Alih Sub By Falsyfy Hakim
[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
[Panggil aku Ibu]
Bu Guru,Pada saat seperti itu, pikirkanlah
hal-hal yang Anda sukai.
Jika kamu melakukan itu, itu bisa
membantumu berhenti menangis.
Ibu!
Betapa menjijikannya.
Apa kamu tahu, apa yang
sedang ibunya lakukan saat itu?
- maaf
- Juga...
Ada seorang pria yang tinggal bersama mereka.
- Apa kamu berharap Hye Na mati?
- Apa kita akan menemukan anak itu atau tidak
Aku akan meminta surat perintah penangkapan.
jika aku menduga ada penganiayaan anak.
Saat ini, Jika Hye Na mati itu yang terbaik untuk kita semua.
Bu Guru tidak menyukai ibu ku?
AKU...
Bukan putri Ibu yang sebenarnya.
Temukan Soo Jin.
Sekarang, Kamu akan menjadi
orang yang mengusir ibumu.
Bisakah kamu melakukannya?
Panggil aku "Ibu"
Bu Guru...
Sekarang menjadi ibuku ?
[Panggil aku Ibu]
Kemana kita akan pergi?
Rumah yang biasa Aku tempati,
saat aku berumur 6 tahun.
Rumah itu masih ada?
Ya, mungkin.
Karena mereka mengirimiku surat tahun lalu.
Siapa disana?
Bu Guru Clara
Sejak aku berusia 6 sampai 8 tahun...
Aku tinggal di sana bersama 15 anak lainnya.
Dan sama seperti anak-anak lain...
Aku adalah seorang anak yang telah
dikesampingkan oleh orang tuanya.
Bu Guru Clara...
cukup gemuk
Jadi aku merasa, aku akan tercekik
setiap kali dia memelukku erat-erat.
Dia selalu mengenakan
gaun yang akan menyala
dan kita akan selalu bersembunyi di bawah
gaunnya sambil bermain petak umpet.
Oh?
Dan di sana, aku akan selalu
mencium aroma sabun yang samar...
dan aroma cucian yang
sudah kering dengan baik.
Dia mencintai anak-anak
yang paling banyak makan.
Tumbuh dengan cepat, tumbuh dengan cepat.
- Makanlah banyak, dan tumbuh dengan cepat.
Aku selalu berpikir, bahwa dia mungkin mencoba
menggemukkan kita & menjualnya, tapi...
Apa ini... tempatnya?
[Fasilitas ini telah ditutup.
Dilarang masuk.]
"Rumah Cinta."
Aku melihat cahaya!
[Kantor polisi]
Saat ini, Hye Na...
Lebih baik mati diam-diam
untuk kita semua.
Tapi bagaimana jika...
dia tidak mati
Itu akan merepotkan.
Cukup, merepotkan.
Menurut catatan medis dari
tanggal 21 Desember...
Hye Na terkena bola
baseball sehari sebelumnya
berdarah dari telinganya,
dan memar pada tulang pipinya.
Benarkah?
Iya.
Kamu tahu...
Kami melihat-lihat semua rekaman CCTV dari
sore hari tanggal 20, dan seterusnya.
Aku ingin tahu kapan dia
terkena bola bisbol.
Dia pulang dari sekolah
sekarang, jam 2:11 siang.
Dan dia akan meninggalkan rumah
sekarang, Jam 14:48 siang.
Jam 7:16 p.m.
Dia terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang baik.
Dia tidak tampak seperti anak
kecil yang terluka, bukan?
Dan jam 7:27, kamu sampai di rumah.
Dan...
Jam 10:05, kamu meninggalkan
rumah dengan seorang pria.
Aku tidak melihat orang
ini memasuki rumahmu
Jadi, dia berada dirumah seharian.
Sepertinya kalian
berdua hidup bersama.
Dia pasti suka baseball.
Ini dia, tepat jam 1 pagi.
Kemana kamu pergi, Bu?
Kami akan mencari tahu bahkan
jika kamu tidak memberi tahu kami
Tapi akan lebih mudah bagi kami
jika kamu memberi tahu kami
dan itu akan mengurangi pemborosan uang pajak sipil -
Aku pergi ke karaoke.
Oh.
Anak mu terluka, namun
kau pergi ke karaoke. Baik.
Baiklah, keesokan harinya, jam 3:23 siang.
Kalian berdua pergi ke rumah sakit.
Dilihat dari ini, nampaknya anak itu
baik-baik saja saat pulang ke rumah
Tapi keluar dari rumah
dengan telinga yang terluka.
Bagaimana kamu dengan hal itu?
Dia terluka sehari sebelumnya,
sebelum dia pulang ke rumah.
Ini adalah hari kerja, namun dia
bahkan tidak pergi ke sekolah.
Awalnya, kami mengira
itu baru saja memar
Tapi saat dia terbangun keesokan harinya,
dia mengalami pendarahan dan terinfeksi.
Apakah kamu tahu betapa terkejutnya aku?
Aku pergi kerja pagi-pagi
namun aku hampir tidak bisa pulang
lebih awal untuk pergi ke rumah sakit!
Aku bahkan tidak bisa melihat matanya,
hidung, dan mulutnya di layar kecil ini
Tapi sepertinya kamu bisa tahu,
apakah anak ku terluka atau tidak?
Ibu.
Lalu, jika kau memberi tahu kami di mana
dan kapan Hye Na terkena bola bisbol
kita akan menemukan saksi
Kemudian Ibu, -
Berhentilah memanggilku seperti itu!
Aku bukan seperti ibumu!
Aku yakin kamu memiliki
anak sendiri di rumah
tapi apa kamu merasa baik jika
seseorang terus mengacu padamu?
sebagai "Ayah" di kantor polisi?
Wow.
Oh, Aku minta maaf. Aku...
Baiklah, aku sedikit tercengang saat mendengar
seseorang memanggilku "Ayah" juga.
Karena aku khawatir, mereka
akan meminta uang dariku.
Oh!
Ugh.
Tolong jangan bawa aku pergi
Aku akan makan semua makananku dengan baik.
Jadi tolong, biarkan aku tinggal di sini.
Bu Guru...
Tolong beritahu aku..
Kamu tidak boleh menyalakan lampu.
Orang akan datang,
jika mereka tahu kita berada di sini.
Bagiku, pacarmu menyukai bisbol.
Apakah dia sendiri bermain bisbol juga?
Jika situasinya tidak menguntungkan mu, menangis saja.
Itu reaksi yang lebih alami
terhadap kematian anakmu
Dan jika mereka menanyakan tentang diriku
Katakan pada mereka, bahwa aku memperlakukannya dengan baik, seperti dia adalah Putriku sendiri
Apakah kamu...
Bertanya padaku,jika pacarku yang melempar
bola bisbol ke arahnya ?
Yah, aku tidak menyatakan
bahwa memang begitu.
Aku hanya coba menduga dari semua dasar" yang ku miliki.
Oppaku...
Jauh lebih baik daripada
ayah kandungnya sendiri.
Tahun lalu...
Dialah yang membesarkannya
dan lari ke rumah sakit
saat dia sakit!
Tolong tenanglah, Ibu.
Oh, oops.
Maksudku, um, Madam.
Masih banyak yang harus kita lalui. Um...
Cedera yang dia dapatkan saat
dia terjatuh dari tangga.
Cedera yang dia dapatkan,
saat tersiram kopi panas.
Cedera saat dia
jatuh dari pohon.
Aku akan benar-benar mengecek
masing-masing dari semua ini.
Tapi jika kamu mulai menangis...
Anda tahu, ibuku sangat
pandai membuat kari.
Dia pandai membuat hal lain juga.
Omurice, dan donkatsu.
Oh ya, dan namaku Yoon Bok.
Kim Yoon Bok.
Terima kasih untuk makanannya!
Terima kasih Tuhan, karena telah memberkati
kami dengan makanan lezat lainnya hari ini.
Tolong awasi anak-anak lain
yang kelaparan di dunia ini.
Bu Guru,Tapi kau tahu..
Siapa yang datang setelah anda..
Yogurt.
Apakah mereka orang jahat?
- Seorang koki.
- Seorang koki?
Seorang pemburu.
Dia sedang bermain permainan kata.
Kami selalu memainkan permainan
kata ini saat kami sedang makan.
Mangkuk ikan.
Pelabuhan.
Um... lubang?
Idiot.
"Aku adalah ibu yang
kehilangan putrinya kemarin."
"Aku menangis begitu jauh sekarang.."
"Tapi polisi terus mengintograsiku,
sampai aku belum bisa makan atau tidur"
"Seperti penjahat, seolah itu
salahku, dia menghilang."
"Pada hari kecelakaan itu,
polisi tiba di tempat kejadian"
"lama setelah truk pemadam
kebakaran dan ambulans"
"dan menghentikan operasi pencarian
setelah hanya beberapa jam"
"mengutip cuacanya sebagai alasan mereka."
"Meskipun..."
"Putriku mungkin memanggil
ibunya di samudera dingin."
Detektif Lee Chang Geun
di Kantor Polisi Mooryung
melecehkanku, memanggilku "Ibu" di setiap
kesempatan, ketika dia jauh lebih tua dariku-
Hei.
Bagaimana itu bisa menghinamu?
Lalu..Apa lagi yang bisa kulakukan?
Semua orang selalu memanggil ku
"Pelajar" atau "Nona" saat aku keluar!
Tidak ada yang pernah menyebutku sebagai "Ibu"!
Terserah! Hanya...
katakan bahwa, kamu terancam
Katakan bahwa, mereka bahkan
tidak bisa menemukan anak itu
namun mereka berusaha membuatmu menjadi penjahat.
Seperti itu.
Oppa !
Tidak bisakah kamu berhenti
bermain dengan bisbol itu?
Atau lemparkan ke
laut, atau apalah!
Lee Seol Ak.
Lahir pada Agustus
1988, di Cheongju.
Dia menghabiskan 9 bulan
di pusat penahanan remaja
karena tuduhan penyerangan
khusus saat berusia 16 tahun
dan menghabiskan 1 tahun dan 3 bulan di penjara
saat berusia 18 tahun, untuk pembakaran.
Dan saat berusia 23 tahun, dia didenda
karena penganiayaan terhadap binatang.
300.000 won
Dia berusia 31 tahun sekarang.
Tapi dia sudah relatif tenang
selama delapan tahun terakhir ini.
Dua hal yang aku
benar-benar tidak percaya
Pertama, bahwa dia sudah berhenti berjudi.
Kedua, bahwa dia tidak akan menyiksa
orang yang lebih lemah lagi.
Siapa yang dipukuli saat berumur 16 tahun?
Um... wanita tua yang tinggal di lantai atas.
Dia memukulinya dengan tongkat baseball
dan mematahkan tulang rusuknya.
Dia memiliki 12 tuduhan dari keseluruhan.
Sepertinya bajingan itu
sangat menyukai baseball.
Dan dari mana dia menyalakan api?
Itu hanya rumah biasa, tapi dia tidak
benar-benar punya alasan untuk melakukannya.
Dia mengatakan bahwa dia hanya
melakukannya karena "dia penasaran."
Bajingan gila
Bagaimana dengan kasus binatang?
Dia melemparkan kucing pacarnya
dari balkon lantai 15.
Ibu.
Mengapa orang kehilangan pikirannya saat sudah tua?
Satu hal yang aku tidak mengerti, tidak
peduli seberapa banyak aku memikirkannya...
Bahwa.. meskipun ada guru dan
relawan lain yang mengunjungi kami...
dia membesarkan 16 anak sekaligus...
Namun, rumah besar ini
selalu begitu tak bernoda
dan berbau harum.
Kurasa dia pasti sudah
benar-benar lelah saat itu.
Jadi, dia tidak punya apa-apa lagi...
dan sudah menjadi anak kecil, aku pikir.
Ibu.
Aku pikir ada seseorang di luar.
Siapa?
Tidak bisakah kamu mendengar suaranya?
Suara yang terdengar seperti, "siapa, siapa"?
Ini disebut "Who Bird."
"Who Bird"?
(Burung Siapa)
Setiap musim dingin datang,"siapa, siapa"
dari luar perbukitan setiap malam...
Jadi aku benar-benar takut saat
pertama kali datang kesini.
Tapi masih di sini.
Ingin aku berbohong denganmu?
Saat anak pertama datang kesini
Mereka semua ketakutan, dan tiga atau empat
dari mereka tidur di tempat tidur yang sama.
Apakah Ibu juga takut pada awalnya?
Tidak, Yoon Bok.
Aku selalu takut.
Yang ini adalah ibuku
saat dia masih bayi.
Dan ini ibuku sejak berumur
tiga sampai enam tahun.
[Nam Soo Jin]
[Nam Soo Jin: Datang ke Asrama
pada tanggal 9 November 1986]
Dan ini ibuku sejak berumur
enam sampai delapan tahun.
1986.
9 November.
Aku melihat ke luar jendela di pagi hari
dan sepertinya ada seekor anjing besar
yang terikat di depan rumah.
Aku pergi keluar untuk melihat apa itu
dan ternyata menjadi seorang gadis
kecil, yang berusia sekitar 6 tahun.
Dia pasti sudah
lama duduk di sana
Karena sudah jelas bahwa dia mengompol di tempat dia duduk.
Oh, Nak!
Aku bergegas memeluknya, tapi dia
terkunci di kunci sepeda.
Tunggu saja, Nak.
Dengan cepat, aku mencoba
merobek bajunya untuk melepaskannya
Tapi anak itu tetap menolak.
Tukang kunci datang
dan membuka kuncinya.
Tapi meski begitu, anak itu tidak mau bergerak
jadi aku membawa beberpa kerik nasi ke luar
dan duduk di samping anak itu.
Ini..
Anak...
tetap keras kepala saat disana...
dan hanya melihat ke satu arah
sampai matahari terbenam.
Tidak lama kemudian
bahwa dia berkata, dengan suara mungil...
Namaku adalah...
Nam Soo Jin.
Sejak ia berusia 6-8 tahun
Soo Jin ku...
Aku di sini, Noonim!
Ugh, mengapa di sini begitu dingin?
Sangat?
Di sini juga dingin.
- Kerja bagus.
- Oh, astaga.
Aku berbicara di telepon
ke staf pusat penelitian
dan mereka bilang Soo Jin bilang
dia akan datang minggu ini.
Tapi sepertinya dia belum datang.
Aku pikir, aku perlu pergi ke sana
sendiri untuk mengetahui lebih lanjut.
Baiklah, cepat dan pergi.
Tapi masalahnya, pusat
penelitian ada di sebuah pulau
jadi aku harus naik mobil selama 9 jam
dan kemudian naik perahu
selama 2 jam lagi.
- Kita akan memulai latihan sekarang!
- Oh.
Aku harus mulai berlatih sekarang.
Mengapa Soo Jin harus pergi ke pusat
penelitian seperti semua tempat -
- Jae Beom
- Ya?
Aku katakan, aku harus
memulai latihan sekarang.
Um, ya,baik Noonim.
Dan pastikan untuk meneleponku jika terjadi sesuatu!
Mungkin tidak akan terjadi macet di sana, bukan?
- Hati-hati saat menyetir.
-  Ya.
[Rumah Sakit Universitas Horim]
[Nama pasien: Kang Young Shin Tanggal
pemindaian: 20 Desember 2017]
Apakah ibu anak itu pergi?
Saya punya alasan untuk mencurigai dia
melakukan pelecehan dan kelalaian.
Apa kamu memiliki bukti?
Belum.
Lupakan tentang kelalaian
sebagian, setidaknya.
Anaknya sudah mati.
Jangan melakukan apapun jika kamu
tidak memiliki bukti konkret.
Jika kita terus menghadapi kritik...
Aku akan mengatur ulang tim
investigasi, dimulai denganmu.
Kamu mengerti apa yang aku maksud bukan?
[Mereka menyebut diri mereka polisi?]
[Dia pasti keluar dari pikirannya!]
"Siapa sih polisi di negeri
ini yang melindungi ?"
"Bagaimana kita bisa memiliki anak dan
membesarkan mereka di negara seperti ini?"
[Mereka bahkan bukan manusia.]
[Apa boleh polisi melakukan ini?]
Oppa !
Ayo lihat ini
Semua orang ini berada dipihakku.
Bukankah kita akan makan?
Apa kau lapar?
Ingin aku menyiapkan makanan?
"Bu."
"Aku akan melarikan diri."
"Pernah ada..."
"bayi kelinci...."
" ingin melarikan diri."
"Bu."
"Aku akan melarikan diri."
Keponakan Miss Clara membawanya ke
tempat tinggalnya tahun lalu
setelah Natal.
Dia pasti sudah mulai
kehilangan pikirannya sedikit
Tapi dia masih cukup kuat untuk menahan
dan membesarkan bayi yang baru lahir!
Tapi keponakannya ingin menjual tanahnya.
Astaga, dia tidak
punya anak sendiri
jadi seluruh tempat akan menjadi milik
mereka begitu panti asuhan dinonaktifkan.
Terkadang, dia sepertinya masih
memiliki momen yang baik.
Ini semua 9.500 won.
Kamu harus mencuci tangan
jika sudah keluar.
Ya Bu.
Soo Jin selalu menggunakan tinjunya
terlebih dahulu, bukan kata-katanya.
Dia biasa memukul siapa saja yang
tidak dia sukai, tanpa pilih".
Dia akan melempar
barang jika dia marah
dan berteriak, seperti, "Ahh!"
Dan dia akan menarik rambutnya sendiri.
Suatu saat, dia sangat marah karenanya
Dia mengeluarkan kotoran besar, tepat
di tempat aku bisa melihatnya.
Tepat di tengah dapur. Ugh.
Dia berbohong.
Itu adalah kotoran kecil.
Dan dia tidak mau makan!
Itu sangat menggangguku..
Seakan anak berusia 6 tahun itu
tidak punya keinginan untuk hidup.
Lalu, dia tiba-tiba berhenti
menjadi pembuat onar.
Dan dia tidak pernah
menimbulkan masalah lagi.
Benarkah?
Ibuku tidak akan datang untuk menjemputku
tidak peduli berapa banyak masalah yang aku timbulkan.
Aku tidak ingin menjadi seorang ibu.
Tidak peduli apa
Aku tidak akan pernah menjadi ibu.
Pada tanggal 17 Desember, di
Mooryung, Provinsi Gangwon
Kim Hye Na terakhir terlihat di
pelabuhan sebelum menghilang.
Polisi masih mencari keberadaan Ms.
Kim yang hilang
tetapi mereka belum
menemukan jawaban konkret.
Ibu dari anak yang belum kembali
penuh kekhawatiran, dan belum
bisa meninggalkan pelabuhan.
Putriku, yang meninggal dengan
cara yang menyedihkan...
masih menggigil di lautan yang dingin.
Aku ingin menemukan mayatnya
dari laut sesegera mungkin...
dan memiliki pemakaman yang tepat untuknya.
Hari ini menandai hari ketiga sejak
anak sekolah dasar ini hilang.
Polisi telah melakukan
investigasi berskala besar
tetapi mereka belum menemukan
sesuatu yang signifikan.
Selanjutnya di internet
sebuah posting tentang ibu anak yang sedang
diselidiki secara agresif telah beredar
yang menyebabkan ada beberapa
kritik terhadap polisi.
Menurut kesaksian orang yang
terakhir melihat Kim Hye Na
Kim yang hilang sedang berada
di dekat pelabuhan ini sendirian.
Nama anak yang hilang
adalah Kim Hye Na.
Yoon Bok.
Dia adalah seorang gadis yang
baru berusia sembilan tahun ini.
Dia mengenakan jaket merah dan sepatu
kets kuning saat dia menghilang...
Bu Guru Clara...
mengatakan bahwa dia ingin menonton TV, jadi...
Jika kamu memiliki keinginan untuk kembali
pada ibumu, bahkan sekarang, katakan saja.
Tidak apa-apa.
Saat aku berumur 6 tahun...
Aku terikat pada sebuah pos
di bawah pohon di depan.
Mereka mengatakan bahwa ketika mereka membawaku ke dalam untuk membuat diriku terdampar...
Seluruh tubuhku tertutup luka-luka.
Namun, aku masih ingin bertemu ibuku.
Jadi aku mengerti.
Jika kamu ingin pergi ke
ibumu, bahkan sekarang -
Ibuku...
Aku hanya ingin tahu...
Betapa sedihnya ibuku jika
aku mati, adalah segalanya.
Tapi ibuku...
tidak sedih
Dia berharap aku mati.
Potong saja rambutku, sehingga aku terlihat seperti anak laki-laki.
Apakah aku bisa melindungi anak ini?
Apakah aku bisa
menjadi ibu anak ini?
Aku tidak memiliki ibu.
Jadi bagaimana aku bisa menjadi ibu?
Kamu...
adalah anak yang tidak suka
menangis, Soo Jin.
Jika kamu hanya akan menangis sekali, itu
akan membuatmu merasa lebih baik.
Tapi bagiku sepertinya kau akan memutuskan
tidak akan menangis sampai ibumu datang.
Dan aku sangat sedih melihat itu.
Tidak apa-apa.
Kamu akan merasa lebih baik sekarang.
Aku tidak tahu, Bu Guru...
Apakah aku melakukan hal yang benar?
Mengapa aku memutuskan
untuk menjadi ibu anak itu?
Ketika aku mengirimmu pergi
setelah kau diadopsi...
Aku mengucapkan doa yang sama, di sini.
"Aku benar-benar tidak tahu, Tuhan."
"Apakah hal yang benar harus
dilakukan untuk mengusir Soo Jin?"
"Apakah aku melakukan hal yang benar?"
Dan sekarang...
Aku pikir aku melakukan hal yang benar saat itu.
Ibu sangat senang...
untuk melihat bahwa Kau telah menjadi seorang ibu.
Aku memberimu restu, Soo Jin.
Guru....
Sejujurnya, anak itu...
Ya.
Menjadi seorang ibu...
mirip dengan terjangkit
penyakit berbahaya.
Tidak semua orang bisa
mengatasi penyakit itu.
Ini adalah hal yang sangat sulit dilakukan.
Tapi...
Kamu akan baik-baik saja.
Aku tahu, hanya dari melihat
Yoon Bok untuk sementara waktu.
Dia sangat berharga...
dan sangat perhatian pada ibunya.
Dengarkan baik-baik, Soo Jin.
Segera, beberapa orang
akan datang ke sini.
Mereka akan masuk ke
rumahku dengan sepatunya
dan mungkin akan menendang
barang-barangku.
Ini seperti tali
pusar bayiku.
[Nam Soo Jin]
Aku ingin memberikan ini kembali padamu...
ketika kamu kembali ke sini,
Sebagai orang dewasa.
Ini adalah hal yang menyedihkan secara perlahan.
Kehilangan pikiranmu saat menjadi tua.
Tapi itu tidak bisa ditolong.
Ini semua adalah bagian dari kehendak Tuhan juga.
Aku harus perlahan membuat
persiapan, untuk pergi sekarang
Sementara aku masih memiliki
sedikit kewarasan yang tersisa.
Selamat tinggal...
Anak-anakku.
Selamat tinggal.
Kamu melihat Hye Na
Kupikir aku melihatnya.
Aku sangat membenci diriku sendiri.
Ibu!
Karena rasanya dia
mati karenaku.
Sudah berapa kali
kamu melihat ini?
Apakah ada sesuatu disana?
Aku hanya tidak mengerti.
Anak kecil seperti ini berjalan lebih
dari satu jam tanpa alasan khusus
dan berjalan seolah-olah dia
memiliki GPS di dalam kepalanya.
Apakah ini masuk akal bagimu?
Melihatnya berhenti dan
menatap langit seperti itu
Sepertinya dia melihat
UFO atau hantu.
Dan lihat, dia bahkan melambaikan
tangannya pada mereka.
Apa itu pesawat?
itu adalah burung.
Lihat? Anda bisa melihatnya
terbang, di sini.
Mereka adalah burung yang bermigrasi.
[Nelayan dari Pelabuhan Pulau Baek]
Aku menyuruhnya untuk segera pulang karena angin benar-benar kuat
Tapi dia mengepakkan lengannya seperti
burung, dan berkata, "Baiklah," pikirku.
Permisi.
- Anak itu...
- Iya nih?
melambaikan tangannya pada burung-burung itu
dan berkata, "Hei, bawa aku pergi juga!"
Ya, itu benar
"Bawa aku pergi juga!"
Ya.
Jadi, untuk semuanya
Ibunya tidak tertarik pada anaknya
dan pria yang tinggal ibunya
adalah orang yang menakutkan.
Dan setiap hari, anak itu tidak
mau pulang, jadi dia berkeliaran
dan mengikuti burung-burung itu
selama lebih dari satu jam.
Dan inilah akhir dari jalan itu.
Dia ingin mengikuti burung-burung itu
dan akhirnya jatuh ke dalam air.
Itulah yang terjadi.
Aku pikir itu masuk akal.
Apa masih ada sesuatu yang nampak tidak beres ?
Guru wali kelasnya melahirkan
anak kembar kemarin
jadi sebentar lagi sampai
kamu bisa bertemu dengannya.
Oh benarkah?
Apa dia adalah guru
wali kelas pengganti?
Mengapa?
Um, yah...
Aku hanya ingin tahu lebih banyak
tentang kehidupan sekolah Hye Na.
Atau mungkin tentang kehidupan sosialnya.
Oh, dia tidak ada di sini sekarang.
Guru pengganti yang ada di sini ,
kuliah di luar negeri.
Sebelum kejadian ini terjadi.
Dia adalah seorang peneliti, Anda tahu.
Dia meneliti burung.
Burung-burung?
Pesawat terbang.
Camar.
Melatih.
Kita harus membersihkan semua mainan di halaman
depan dan mengemasi barang-barang kita.
Ibu ibu! "Berlatih."
Sehingga kita bisa berangkat kapan saja.
Pemutus arus
Jerapah.
("Gi-rin" dalam bahasa Korea)
Sebuah kata yang dimulai
dengan suara "rin"?
Um...
Kemana kita akan pergi?
Aku sedang memikirkannya.
Bu Guru Clara juga akan ikut
dengan kita bukan?
Kami sedang dalam pelarian sekarang.
Miss Clara mengatakan
bahwa dia juga kabur.
Dia perlu dijaga oleh seseorang.
Seperti di rumah sakit.
Aku bisa menjaganya.
Miss Clara mengatakan bahwa dia
tidak ingin pergi ke rumah sakit.
Dia mengatakan bahwa dia ingin
tinggal bersama anak-anaknya.
Tidak.
Bu Guru Clara...
Cukup penting bagiku, ibumu.
Dia berada di sisiku selama
bagian terberat dalam hidupku...
dan dia masih orang pertama yang aku
pikirkan selama masa-masa sulit.
Tapi yang paling penting bagiku
melarikan diri dengan aman, bersamamu
Dan Bu Guru Clara juga menginginkan itu.
Bagiku untuk mengawasi dirimu dengan
baik, dengan segenap kekuatanku.
Dia mengangkatku menjadi seperti itu.
Tapi ibu...
Aku tidak bisa melakukan itu
Aku tidak bisa memberitahu Bu Guru Clara...
untuk berhati-hati, dan meninggalkan dia di sini.
Bagaimana dia bisa makan
dan tidur sendiri?
Bagaimana jika dia berpikir
bahwa kita mengusirnya?
Apakah Kang Soo Jin pernah bercerita
tentang murid-murid yang dia ajar?
Dia tidak terlalu menyukai anak-anak, jadi...
Apa dia memiliki hubungan pribadi
dengan siswa yang menyukai burung, mungkin?
Bagi ku sepertinya anak-anak
juga tidak menyukai Soo Jin.
Mengapa? Apakah Anda memiliki kecurigaan?
Tidak, aku hanya ingin bertanya kepada Ms.
Kang sesuatu, itu saja.
Misalnya, "Mungkinkah seorang sekolah
dasar benar-benar berjalan 2,8 kilometer"
"Ketika saat itu -5 derajat celcius di
luar, hanya karena dia suka burung?"
Nah, saat aku masih kecil
Aku berjalan sejauh 5
kilometer di pedesaan
hanya untuk melihat sekilas
sebuah robot baru yang keluar.
Tidakkah kamu pernah melakukan
hal seperti itu, Detektif?
Ya, baiklah, baiklah.
Tolong hubungi saya jika
Anda berhubungan dengannya.
Ya saya mengerti.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Kang Soo Jin.
Cincin yang Anda ambil...
ada 14 totalnya.
kamu bilang akan pergi,
Saat kamu mengambil 20 dari mereka.
Aku tahu ,bahwa kamu bukan tipe orang seperi itu.
siapa yang akan pergi sebelum mengumpulkan
20, kecuali sesuatu yang luar biasa terjadi.
Dan aku tahu bahwa tugas yang kamu
tinggalkan untukku, bukanlah tugas biasa.
Hari ini, seorang detektif menanyakan tentangmu.
Meskipun aku tidak tahu di mana kamu berada.
Kamu ingat pelacak GPS yang aku
tunjukkan terakhir kali, bukan?
Aku memasukkannya ke truk
milik orang yangkamu ceritakan
kepadaku, untuk berjaga-jaga.
Baterainya akan bertahan selama dua tahun.
Aku tahu kau akan berada di sini, Bibi.
Aku minta maaf.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku ingin tinggal di sini.
Bibi.
Rumah ini bukan milikmu lagi.
Aku akan membawamu ke
tempat yang jauh lebih nyaman.
Akulah yang menanam
semua pohon di sini
dan aku melukis semua itu, di sana.
Dan aku membesarkan semua anak"ku di
sini, jadi mengapa ini bukan rumahku?
Bibi.
Anda tidak perlu menderita lagi.
Kami akan membuat tempat ini
menjadi rumah liburan yang indah
jadi jangan khawatir
Apa masalahnya?
Mengapa Anda bertindak seolah-olah
apa yang saya lakukan itu salah?
Oh, terserah!
Dia bahkan tidak bisa mengenali
orang dengan benar lagi.
Ambil apapun yang bisa kamu ambil.
- Baiklah.
- Baik.
Apa yang kita lakukan?
Ambil tas ini, Yoon Bok.
Dan mulai saat ini, jangan
katakan sepatah kata pun, oke?
Hanya mendengarkan apa yang aku
katakan, dan hanya melihatku.
Baik?
Pergilah ke sini
Joon Young
Apa?
Ke mana anak-anakku pergi?
Apa yang kamu katakan?
Semua anak tumbuh dan mereka pergi!
Rasanya baru kemarin
saat mengganti popok
dan memberimu makanan
Ini tidak seperti kamu mengganti
popok ku sebanyak itu.
Aku akan berjalan dengan kedua kakiku sendiri,
jadi beritahu orang-orang ini untuk melepaskanku.
Aku punya beberapa hal.
Aku akan melihat-lihat
untuk terakhir kalinya.
Aku belum mengambil barang-barangku.
Yoon Bok.
Kamu...
adalah anak terakhir Bu Guru
Jadi tolong...
jaga baik ibumu
Ibumu adalah orang yang paling
penakut diantara anak-anakku.
Dia selalu takut karena dia tidak
bisa mempercayai siapapun.
Tapi setelah kamu bersamanya,
membuat ku merasa lega.
Bu....--
Soo Jin.
Terima kasih telah menjadi seorang ibu.
Aku sangat senang bisa bertemu dengan anakmu..
Aku ingin itu...
jika Tuhan mengizinkanku
mengingat hal ini, setidaknya.
Fakta bahwa Soo Jin ku
menjadi seorang ibu.
[Nam Soo Jin]
Ibuku, sejak dia berumur 6-8 tahun.
Aku hanya memikirkannya.
Hah?
Sebuah kata yang dimulai
dengan bunyi "rin".
Itu giliranku, setelah dia
mengatakan jerapah (gi-rin).
Sebuah kata yang dimulai dengan "rin."
Kondisioner
(Rin-su)
Aku harus memberitahu Miss Clara.
[Anak hilang di Mooryung]
[Kang Soo Jin]
[E-mail]
[Apa kamu pergi ke Islandia dengan selamat?]
Seorang detektif datang
dan menanyakan tentangmu hari ini.
Yoon Bok.Ayo Pergi..
[Untuk: Song Ye Eun]
Paket anda siap dikirim
Sini.
[Untuk: Song Ye Eun; Gangwon-do
Mooryung City, Pulau Baek-dong 203]
[Baek Island Apartment Suite 503]
Kenapa kamu mengirim paket ke Bu Ye Eun?
Ada 1 dari 10.000 peluang
bahwa segala sesuatunya bisa salah...
jadi aku meminta Ms. Ye Eun untuk
membantu kami jika mereka melakukannya.
Itu adalah 1 dari 10.000, jadi...
Kemungkinan kita akan baik-baik
saja, 9.999 sampai 1, bukan?
Ya.
Ada 9.999 dari 10.000 kemungkinan
kita akan baik-baik saja.
Itu melegakan.
Ayo pergi.
Aku bisa pergi menemui
dokter yang berbeda
dan meminta mereka untuk membaca
hasil CT scan ibu saya.
Dan bilang aku ingin pendapat kedua
sebelum membuat keputusan penting.
Tapi aku memikirkannya lagi, dan
aku adalah putri kandung ibuku.
Jadi aku tidak punya alasan untuk melakukan itu.
Jelaskan ini padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Um...
Tampaknya Ms. Cha tidak
memberitahumu sendiri.
Ini telah menyebar, jadi -
Tunggu.
Ini menyebar
Apakah dia kambuh?
Um...
Itu....
Ibu.
Bagaimana Ibu bisa bertemu dengan Ibu Angkatmu?
Suatu malam, aku berbaring untuk tidur...
Saat anak baru datang.
Anak itu menangis sepanjang
malam dan tidak bisa tidur...
Apakah kamu takut?
Ingin aku berbohong denganmu?
Semua orang menangis pada awalnya.
Karena mereka ingin melihat ibu mereka.
Ibu Soo Jung benar-benar sakit.
Dan untuk ibu Hyun Jung...
dia melarikan diri.
Ibu Hyun Ji meninggal
saat melahirkan adiknya.
Ji Young kehilangan ibunya.
Ibu Mi Young menjadi gila dan
dikirim ke rumah sakit jiwa.
Dan untuk ibu Young Seon...
ayahnya membunuh ibunya.
Ibuku takut aku mengikutinya
Jadi dia mengikatku di bawah
pohon di sana dan lari.
Bagaimana kamu sampai disini?
Tapi, keesokan harinya...
Anak itu sebenarnya sudah
cukup dewasa dan besar.
Dan dia juga sangat cantik.
Seberapa besar dia?
Di sini, di sini.
Kamu baik!
Umurnya sekitar 32 atau
33 tahun,ku pikir?
Dia sudah dewasa, dan datang untuk
menjadi sukarelawan di sana.
Aku pikir dia tidur di sana selama
sekitar 1 minggu sebelum pergi.
Dia tidur nyenyak.
Dan memiliki nafsu makan yang besar.
Dan kemudian, dia kembali, mengatakan
bahwa dia akan mengadopsiku.
Tidak! Aku tidak akan pergi!
Tolong jangan mengirimku pergi,Bu Guru!
Aku akan makan semua makanan dan taat!
Ku Mohon?
Kenapa kamu melakukan ini padaku, Bu?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Ketika sampai cara berjalan,
tersenyum, berbicara
dan bahkan memilih
laki-laki, aku mematuhimu!
Dan lagi...
Kenapa kamu peduli
dengan Unnie?
Apakah Ibu berencana untuk memberitahu
hanya Unnie bahwa Anda sedang sekarat?
Yi Jin.
- Jangan teruskan, dan -
- Menurut mu...
Unnie akan datang berlari kembali, jika Ibu
mengatakan padanya bahwa Ibu menderita kanker?
Orang yang akan menjagamu saat kamu
sudah tua dan sakit adalah aku!
Orang yang akan sedih adalah aku!
Aku tahu, putriku.
Aku tahu Kamu akan sedih.
Itulah sebabnya aku tidak bisa memberi tahumu.
Begitu...
apa kamu akan mati?
Bahkan ketika sampai mati...
Aku diberikan dengan
banyak pilihan.
Aku bisa mati perlahan dan menyakitkan
sambil menghmabur-haburkan uang.
Atau aku bisa melakukan apapun yang aku
inginkan selama 6 bulan atau lebih
dan mati mendadak.
Apa maksudmu, ada pilihan
kalau sampai mati?
Kamu harus bertahan, tidak peduli apapun
dan bertahan sampai akhir!
Kamu juga memilikiku,
suami, dan anak-anakku.
Aku akan memikirkannya
untuk waktu yang lama...
dan kemudian melakukan apa yang aku inginkan.
Satu-satunya yang tidak menyerah pada
kemauanmu adalah Unnie, bukan?
Ayo pergi.
Kemana kita akan pergi besok?
ke suatu Tempat. aku ingin pergi ke tempat terkecil di seluruh dunia.
Oh!
Wow!
Masih di sini.
Lihat ini!
Burung macam apa ini?
Ini adalah burung finlandia Gouldian.
Tidak bisakah aku memotong rambut di sini?
Tunggu, Nyonya Song!
Apakah kamu memiliki bulan madu yang bagus?
Oh, halo!
Anda memiliki sebuah paket.
- ini buatmu...
- Terima kasih.
Baiklah, selamat tinggal.
- Yakin.
Hah?
[Samhwa Barber Shop]
Oh, au sangat lapar hari ini, sehingga aku rasa aku tidak bisa pergi ke luar hari ini juga.
Apa yang menurutmu akan menyenangkan untuk dilakukan?
Oh, mari kita coba menggambar
rumah seorang putri cantik!
Potong rambutmu, dan main
di taman bermain di sana.
Aku akan ke sana nanti untuk menjemputmu.
Baiklah.
Mengapa kamu bermain di taman
bermain saat cuaca dingin ?
Maaf?
Akan lebih baik baginya untuk menonton TV
di sini dan makan beberapa makanan ringan.
Camilan apa yang kamu punya?
Tidak bisakah aku tinggal di sini, Bu?
Aku takut itu akan merepotkan
Kalau begitu,
Aku akan mempercayakannya padamu.
Aku tidak akan kembali terlambat.
Baiklah.
Dia mengatakan bahwa dia datang ke sini,
tapi Soo Jin tidak menghubungi mereka
Jadi orang di sini juga tidak
bisa memberi kita jawaban pasti.
Lalu tunggu dia di sana.
Bagaimanapun, kamu sudah pergi seperti itu.
Tapi aku bahkan tidak tahu kapan
dia akan berada di sini--
Jae Beom.
Kembalilah ke Korea pada
penerbangan berikutnya.
Soo Jin...
datanglah kesini
[Panggil aku ibu]
Alih Sub By Falsyfy Hakim
Aku ingin, jika aku bisa
melindungi diriku kapan saja.
Aku punya satu syarat.
Bertemu denganku,
hanya 10 kali.
Aku pikir dia adalah
seorang peneliti burung.
Kudengar seseorang menyuruhmu pergi kesana.
Kami sedang dalam pelarian sekarang.
Aku butuh bantuanmu, Tuan, untuk
pertama kalinya dalam hidupku.
Tidak apa-apa bahkan jika
itu sedikit ilegal kan?
Mereka ada di sini untuk menangkap kita.
Serahkan saja, Soo Jin.
Bisakah kamu membatalkan ini?
Seseorang menungguku, kau tahu.
Apa yang harus aku lakukan jika
mereka mengambil ibu Yoon Bok?