A
Al
Ali
Alih
Alih S
Alih Su
Alih Sub
Alih Sub O
Alih Sub Ol
Alih Sub Ole
Alih Sub Oleh
Alih Sub Oleh F
Alih Sub Oleh Fa
Alih Sub Oleh Fal
Alih Sub Oleh Fals
Alih Sub Oleh Falsy
Alih Sub Oleh Falsyf
Alih Sub Oleh Falsyfy
Alih Sub Oleh Falsyfy H
Alih Sub Oleh Falsyfy Ha
Alih Sub Oleh Falsyfy Hak
Alih Sub Oleh Falsyfy Haki
Alih Sub Oleh Falsyfy Hakim
Jae Beom.
Ikutlah penerbangan berikutnya &
kembali ke Korea.
Soo Jin...
sudah berada disini
Kamu di sini?
Apa kabar anda baik-baik saja ?
Aku sangat terkejut,sampai
aku kehilangan kata-kata.
Jadi katakanlah,sebagai gantinya.
Apa kamu melakukannya dengan baik?
Bagaimana kabarmu sampai sekarang?
Kamu masih mengenakan mantel yang aku beli 10 tahun yang lalu,Aku melihatnya.
Aku minta tolong padamu.
Jadi itu sebabnya kamu datang.
Aku perlu uang.
Berapa banyak?
10 juta won
Apa kamu sakit?
Tidak.
Apa kamu menyebabkan masalah, kalau begitu?
Kamu tidak pernah bertanya kepadaku,
bahkan 10.000 won setelah kamu dewasa
dan kamu bersikeras untuk membayar
makananmu sendiri, tidak peduli apa..
jadi apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi , sampai kamu datang padaku untuk meminjam uang?
Tidak bisakah anda...
tidak bertanya apa-apa dan
meminjamkannya padaku, sekali ini saja?
Apa kamu menginginkannya secara tunai?
Atau ditransfer?
Tolong secara tunai
Aku punya satu syarat.
Bertemulah denganku hanya 10 kali.
Setiap kali kamu bertemu denganku...
Aku akan memberimu 1 juta won.
Bagaimana ?
Ibu ku...
akan datang.
Dia bukan tipe orang
yang tidak akan datang.
Dimana kamu tinggal?
Um...
sebuah sauna?
Apakah Anda tahu tentang sauna?
Mereka sangat baik!
Kamu tidak punya rumah
Aku diberitahu bahwa kita akan menemukannya segera.
Tapi...suara apa ini?
Berdencing...
Halo.
Ah iya. Silakan duduk di sana.
Yakin.
Buatkan aku janji kemoterapi.
Aku tiba-tiba merasa bisa melakukannya.
Kapan aku bisa mengetahui tentang operasinya?
Aku menunggumu.
Aku tahu.
Yoon Bok!
Yoon Bok?
Yoon Bok.
Apa aku mengejutkanmu?
Ibu!
Ada apa, Hye Na?
Pernahkah kamu melihat handuk bagus seperti ini?
Dimana dia selama ini?
Mari...
besok malam kita makan bersama ..
Jangan bertanya di mana dia berada.
Atau mengapa dia datang, mengapa dia pergi,
atau apa yang akan dia lakukan sekarang juga.
Dan pasti tidak mengatakan kepadanya,
bahwa ibu menderita kanker.
Apa yang harus aku bicarakan
dengannya? Cuaca?
Politik?
Atau gosip selebriti,
seolah-olah kita hanya kenalan?
Tentang fakta bahwa kamu sudah menikah.
Tentang bagaimana kamu hampir
meninggal saat melahirkan anak kembar.
Tentang bagaimana anehnya ibu mertuamu
Dan...
kucing imut yang kamu besarkan,
Dan tentang bagaimana kamu
hampir bercerai tahun lalu.
Hei!
Diamlah, kalian!
Kamu tidak takut dengan wanita tadi yg berada disalon?
Mengapa aku takut?
Anak-anak dulu sangat takut
padanya saat masih muda.
Wanita itu...
kehilangan jari kelingking nya
Apa kamu melihatnya?
Benarkah?
Ada desas-desus bahwa dia
kehilangannya saat berada di penjara.
Dan ada yang mengatakan bahwa dia membunuh seseorang.
Ketika aku masih muda
Orang-orang akan pergi ke salon
dan berteriak, "Pembunuh!"
Untuk mengetes keberaniannya.
Aku harus melewatinya setiap
hari saat perjalanan pulang.
Ketika aku melihat tanda salon nya dari jauh...
Aku sangat ketakutan sampai aku berlari.
Aku merasa menyesal pada wanita itu.
Miss Ye Eun
Aku berharap, bahwa aku tidak perlu
mengirimkan surat ini padanu.
Karena aku hanya berencana
mengirimkan surat ini padamu
Jika Hye Na dan aku tidak bisa melarikan diri  sesuai rencana.
Yang paling aku takutkan sekarang
Bukan karena aku akan ditangkap
karena penculikan
Tapi jika ada yang salah,dan Hye Na harus
kembali ke ibunya dan pria itu.
Tolong lihat materi
yang telah aku kirim
dan tolong bantu kami agar Hye Na tidak
perlu kembali ke orang-orang itu.
Aku tidak berpikir, ada orang yang bisa
melakukan ini lebih baik darimu.
Aku tidak akan membencimu, bahkan
jika kamu melaporkanku ke polisi.
Tolong urus hal ini
sesuai keinginanmu.
[Kim Hye Na]
Lewat sini
Banyak orang khawatir dengan keamanan jenis rumah ini.
Tapi Anda tidak perlu khawatir
tentang hal itu di sini.
Karena seperti yang bisa Anda lihat,
kantor polisi berada tepat di depan.
Um...
Apa Anda punya rumah
lain yang tersedia?
Silakan masuk.
Lihatlah sekeliling.
Berapa lama Anda ingin
tinggal di sini?
Paling tidak, setengah bulan.
Dan tidak lebih dari 2 bulan.
Aigoo, bahkan tidak sampai 3 bulan,
tapi hanya 1 atau 2 bulan?
Aku akan langsung membayarnya untuk 2 bulan kedepan .
Pemiliknya tidak mau melakukan itu.
Sebab kalau tinggal di sini hanya 2 bulan, tapi merusak lantai
itu akan menjadi kerugian besar bagi mereka.
Dan Anda punya anak untuk merawatnya
Anda sebaiknya pergi ke asrama siswa
atau lainnya
Perumahan lainnya akan
memberi tahu Anda hal yang sama.
"Untuk Oh Cheol,yang berada di Surga."
"Oh Cheol, aku Kim Hye
Na dari kelas 1-3."
"Di mana kamu sekarang?"
"Apa kamu tidak merasa sakit lagi?"
"Aku juga ingin pergi ke sana."
Untuk Guru Soo Jin.
Aku menerima suratmu
Aku harap,kamu sampai ke tujuanmu dengan selamat.
Aku harap, aku bisa membantumu, jika hanya sedikit.
("Kalau begitu, aku akan mengikutimu.")
"Tapi sampai saat itu, selamat tinggal."
("Di mana kamu berada")
maksud kata itu ialah surga
Dan kalimat,("Aku akan mengikutimu),"
dia bermaksud...
Apakah dia bermaksud membunuh dirinya sendiri?
Aku juga memikirkan hal yang sama.
Bagaimana mungkin seorang anak berusia 9 tahun bisa bunuh diri?
Sementara Hye Na sedang
berjalan menuju pelabuhan
Dia terus menatap
burung-burung yang terbang.
Jadi, pada hari dia pergi ke
pelabuhan, dia mengikuti Oh Cheol.
Aku merasa seperti ini benar-benar masuk akal.
Um, ada hal lain yang
juga perlu Anda lihat.
Aku menemukan ini di antara
catatan guru wali sementara.
Dan ada bagian, dimana Hye Na dengan jelas
mengakui bahwa ibunya menyiksanya.
[Kartu Rekaman Konsultasi]
Bukankah kamu akan tidur
Aku merasa akan menjadi
gila, jika aku hanya duduk diam.
Seharusnya aku tidak melahirkannya.
Seharusnya aku tidak melahirkannya!
Tetapi ...
kenapa aku melahirkannya?
Oppa..
Tolong peluk aku..
Oh ya.
Jangan sentuh kabel listrik.
Dan hati-hati saat kamu menggunakan
air panas di wastafel juga.
Dan juga saat kamu
melompat ke tempat tidur.
Dan jangan buka pintu untuk siapapun.
Baik.
Aku akan segera kembali setelah makan malam.
Aku tidak akan pulang terlambat,
jadi jangan khawatir, oke?
Baiklah, aku mengerti.
Jadi cepatlah dan pergi.
Lokasi.. tempat.. penampungan darurat
Sejujurnya...
Ada banyak waktu yang aku pikir
akan lebih baik, jika dia meninggal.
Tapi oppa...
Mengapa hatiku merasa seperti...
akan hancur?
Itu menyakitkan...
sekali..
Soo Jin,apakah itu kamu ?
Ini Si kembar Yi Jin.
Umur 7 tahun.
Nama mereka adalah Tae Hoon dan Tae Mi.
- Halo!
Halo..
Unnie ....!
Unnie ! Sudah lama sekali!
Sudah lama ya.
Oh maaf. Aku makan sedikit
sebelum sampai di sini.
Aku meninggalkan pekerjaan sebentar,
meskipun kita sibuk
supaya aku bisa melihatmu
Unnie Kamu di sini ?
Ini akan meluap, jadi aku tidak
bisa keluar untuk menyambutmu.
- Wow!
- Wow, aku sangat lapar!
- kamu suka kepiting kan?
Aku pergi ke Noryangjin pagi ini untuk
membuatkan beberapa sup kepiting.
Wow, ini sangat enak!
Tapi aku harus pergi sekarang.
Kamu harus makan lebih banyak sebelum pergi.
Aku berencana untuk pergi, setelah melihat sekilas wajah unnie.
Unnie, Senang melihat wajahmu
Kamu akan berada di Seoul sampai akhir
pekan bukan? Aku akan menghubungimu.
Yi Jin unnie
Makanannya sangat lezat.
Kimci Casserolemu
benar-benar sebuah karya seni.
Aku akan pergi sekarang, Bu!
Bibimu pergi sekarang, anak-anak!
- Sampai jumpa lagi!
Begitulah dia akhir-akhir ini
sejak dia menjadi reporter
di surat kabar bulan lalu.
Itu bagus untuknya.
Dan dia menyebabkan masalah setiap hari.
Aku khawatir dia akan dipecat
pada belakangan waktu ini.
Yah, dia bekerja sangat keras.
Ini enak.
Sangat.
Ibu bilang, bahwa kamu mungkin
ingin makan makanan rumahan.
Dia benar.
Aku memang ingin makan sesuatu seperti ini.
Apa kalian berdua sudah menyapa bibi dengan benar?
- Iya !
Aku pikir dia akan menjadi besar
karena dia disebut "Bibi Besar"
tapi dia bahkan tidak sebesar itu!
Dia mirip dengan Bibi Hyun Jin.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku jauh lebih besar.
Kamu tidak tahu bahwa kau memiliki keponakan
yang begitu besar, bukan?
Iya benar
Anak-anak benar-benar sepertimu
Tae Hoon terlihat seperti ayahnya
dan Tae Mi terlihat sepertiku
Tidak.
Sebagian dari Tae Hoon terlihat
sepertimu saat kau masih muda.
Benarkah?
Tae Hoon ku membenci kekalahan.
Dia harus menjadi nomor satu dalam segala hal.
Dia seperti ayahnya.
Ayahnya adalah orang nomor satu dalam pelajaran, karyanya, dan minum.
Dan Tae Mi ku mencintai semua hal yang indah.
Dia sama sepertiku dalam hal itu.
Kamu juga membenci kekalahan.
Benarkah?
Dia ingin membesarkan anak-anaknya menjadi
pintar, jadi dia membawanya kemana-mana.
Bagaimana dengan piano?
Aku tidak terlalu
bersemangat lagi.
Aku belum bersemangat dengan hal lain,
karena aku memiliki anak-anak.
Ada orang lain selainku
yang piawai bermain piano
tapi anak-anak membutuhkanku.
Dalam hal itu,
Hubungan darah adalah yang menakutkan.
Aku tidak tahu, apa yang akan aku lakukan
jika aku tidak memiliki anak-anak.
"Tiket bus."
"Mesin tiket otomatis."
"Permainan kata."
"Saat balon menjadi lebih besar dan lebih besar."
"Jalan yang mengarah ke lautan."
"Suara gunting dari
rambut yg dipotong."
"Bu."
"Suara ibu tertawa."
13 x 1 = 13.
13 x 2 = 26.
13 x 3 = 39.
13 x 4 = 52.
13 x 5 = 65.
13 x 6 = 78.
Apakah anak-anak biasanya menghafal
perkalian pada usia 7 tahun?
Dia hapal tabel perkalian 9 x..
saat dia berumur 5 tahun.
Sekarang dia tahu sampai ke tabel 19 x..
13 x 10 = 130.
19 x 17 = 323.
19 x 18 = 342.
19 x 19 = 361!
Wow!
Kerja bagus!
Tae Hoon..itu mengagumkan..
Aku begitu, sangat terkejut.
Terima kasih sudah membacakannya untukku.
Aku yakin kamu sangat terkejut,
sejak aku tiba-tiba di sini.
Jadi terima kasih, terutama,
karena kamu sangat ramah terhadapku.
Aku merasa seperti kamu adikku sendiri di sini.
Aku akan pergi sekarang untuk hari ini.
- Aku memiliki sesuatu yang harus aku lakukan -
- Permisi.
Aku juga punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Apa yang anak laki-laki buat?
Apa yang anak laki-laki buat ?
Yoon Bok.
Yoon Bok?
Yoon Bok!
Yoon Bok, cepat dan keluar!
Kita tidak bermain petak umpet!
Aku pergi ke salon.
Ibu.
Mengapa kamu di sini?
Apa kamu tahu betapa takutnya ibu?
Aku minta maaf.
Tidak ada kartun di
TV kita, jadi...
Saya minta maaf karena telah merepotkan anda seperti itu.
- Ayo pergi.
- Ibu
Aku mau pergi ke kamar mandi.
Mari mengobrol sebentar,
Maaf.
Dia tidak datang ke sini untuk menonton film kartun.
Dia bahkan tidak mengenakan pakaian
yang tepat dan bibirnya semua biru
dan dia menggigil saat
dia berlari ke sini.
Aku... ingin menonton kartun.
Aku mungkin melangkahi batas-batasku
dengan mengatakan ini padamu, tapi...
Dia sepertinya terlalu muda untuk
ditinggal sendirian di malam hari.
Anda benar..
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kamu kedinginan kan?
Sejujurnya, Ibu...
Sebelumnya, ada seseorang datang
untuk menangkap kita
Siapa?
Seseorang mengetuk pintu
dan kemudian mereka masuk
Dan mereka juga melihat-lihat kamar
mandi dan juga bawah selimut.
Mereka juga melihat ke bawah lembaran.
Aku bersembunyi di lemari pakaian
dan hampir tidak berhasil keluar,jika tidak
melihat petunjuk tempat darurat.
Bukankah mereka juga melihat-lihat
sampah dan mengatur handuk juga?
Benar !
Apa yang kita lakukan sekarang?
Yang perlu kita lakukan sekarang
adalah mencuci dan beristirahat.
Mereka datang untuk
membersihkan kamar kita.
Mengapa?
Ayo pergi.
Wow, dia benar-benar gila.
Apa dia benar-benar ibu kandungnya?
Bagaimana dengan rekaman dari lorong
rumah sakit, dan tangga di jalan?
Tidak ada kamera CCTV di lorong.
Dan kami memeriksa rekaman yang
diambil di tangga sekarang.
Kamu merasa takut hari ini kan?
Aku sama sekali tidak takut.
Seharusnya aku memikirkannya lebih cepat.
Aku minta maaf.
Aku tidak takut, jadi ibu jangan menyesal.
Tapi, Yoon Bok.
Tentang wanita yang dari salon..
Jangan terlalu sering mengunjunginya
hanya karena dia baik padamu.
Kita sedang dalam pelarian sekarang, setelah semuanya.
Kita tidak bisa terlalu dekat dengan orang.
Tapi dia bukan orang jahat.
Tetap saja.
Baiklah.
Terima kasih.
Tapi...
Apa kamu hafal tabel perkalianmu?
Iya.
Dua kali satu sama dengan dua.
Dua kali dua sama dengan empat.
Dua kali tiga sama dengan enam.
Dua kali empat sama dengan...
Dua kali satu sama dengan dua.
Dua kali dua sama dengan empat.
Dua kali tiga sama dengan enam.
Dua kali...
Aku benar-benar tidak akan terlambat hari ini.
Aku janji.
Aku akan menggantung ini di depan pintu.
Sehingga tidak ada yang bisa masuk
"Tidak boleh.. masuk."
Apa kamu batuk ?
Ada sesuatu yang tertahan di tenggorokanku.
Lanjutkan.
Oh, dia ada di sini
Maaf aku telat.
Soo Jin!
Tuan!
Kemana saja kamu selama ini?
Kepala Yoo.
Tunjukkan pada kami, secara berurutan.
Ya.
Kita akan mulai dengan ini.
Wow!
Ini terlihat seperti gaun itu
Pakaian Jackie Kennedy
sebelum peresmiannya kan?
Dia memiliki siluet tegak lurus
yang turun dari leher ke bahu.
Itulah sebabnya hal-hal yang halus sesuai dengan dirinya.
Aku tidak membutuhkan pakaian
yang mahal seperti ini
Kenapa tidak?
Aku tidak punya tempat untuk
pergi, dengan pakaian semacam ini.
Kamu bisa pergi kemana saja jika
memakai baju seperti ini, Soo Jin!
Tak ada pria yang akan melampaui batasnya,kepada
wanita yang berpakaian seperti ini
meski pada saat paling lemah sekalipun
pakaianmu akan melindungimu
Aku ingin bisa menjadi orang yang
melindungi dirinya sendiri kapan saja, sebagai gantinya.
Persis! Itulah
yang aku katakan!
Kita sedang sibuk, Chief Yoo.
Tolong, cepatkan.
Um, kita butuh mantel, celana
dan lebih banyak,
Berikan sweater terbaikmu.
Karena aku mungkin tidak bisa membeli
pakaiannya lagi selama 10 tahun.
Oh ya, dan hal-hal yang dia suka.
Dia, um...
menyukai hal-hal sederhana
Kamu tahu, pakaiannya membosankan
seperti seragam Sekolah Katolik.
Dia sangat menyukai pakaian seperti itu.
Wow.
Kamu terlihat hebat, nona muda
Ya, itu cocok untukmu
Mana pakaian dari koleksi musim
semi yang kau miliki saat ini?
Itu berada di lantai bawah.
Bisa kita pergi?
Mari mengobrol sebentar,
Aku tahu bahwa Anda
pandai menyimpan rahasia.
Dan aku juga tahu, bahwa tidak ada
yang tidak dapat Anda lakukan.
Anda akan selalu menemukanku,
kapan pun aku lari dari rumah.
Apakah Anda tahu, betapa terkejutnya
aku setiap kali menemuimu?
Aku tidak bisa melakukan itu lagi, Soo Jin.
Aku sudah tua sekarang juga.
Jika kamu pergi terlalu jauh, itu
akan terlalu susah bagiku
Tuan.
Ajushi..
Aku membutuhkan bantuanmu.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Aku benar-benar membutuhkan bantuanmu
Aku tidak akan melakukan apapun, yang akan menyakiti orang lain.
Dan aku tidak dapat membantumu
pergi, dan tidak pernah kembali.
Karena jika aku melakukan itu, ibumu
akan merobekku sampai hancur.
Jika itu sedikit melnggar...
Tidak apa-apa kan?
"Ibu,Jika kamu menjadi pohon..."
"Aku..."
"akan menjadi perahu layar kecil..."
"dan melayang jauh, jauh sekali."
"Jika.. aku.. menjadi..
perahu layar kecil..."
Nona Shin Ja Young.
Kamu ditangkap karena
penganiayaan anak.
Kamu memiliki hak untuk tetap diam.
Dan kamu memiliki hak untuk
memiliki seorang pengacara.
Apa kamu mengerti?
Falsyfy Hakim
Selamat Datang.
Tamu anda sudah berada disini
Kami akan menyimpan
barang-barang anda.
Baiklah.
Kamu di sini?
Oh, Dokter Jung!
Apa kita membuatmu menunggu?
Aku baru saja sampai di sini.
Oh, kamu selalu mengatakan itu.
Soo Jin.
Ini adalah Dokter Jung Jin Hong.
Aku selalu mengganggu,
dan mengunjunginya
Dan ini putriku, Kang Soo Jin.
Aku telah banyak mendengar tentangmu.
Silahkan duduk.
Anda tidak menceritakan
betapa cantiknya dia.
Aku sedikit bingung.
Oh, kamu masih seperti seorang pria
yang aku lihat.
Bahkan kamu tahu bagaimana
mengatakan basa-basi semacam itu.
Karena terus terang,
dia tidak cantik.
Pemotretan tambahan?
Mengapa kamu tidak memberi tahuku,
bahwa aku memiliki jadwal tambahan?
Baiklah, aku akan ke
sana sekarang juga.
Oh,.semuanya.Aku minta maaf,
karna ada sesuatu yg muncul
Sebuah pemotretan tambahan.
Oh iya, silakan lanjutkan.
Baiklah kalau begitu.
Luangkan waktumu dan nikmati
makananmu, kalau begitu.
Soo Jin, tersenyum saat kamu sedang makan.
Jadi, ibuku biasa di kantormu?
Ya dia.
Pasti sangat sulit bagimu.
Ooooo...
iya.
Tapi dia adalah pasien yang ku hormati, jadi...
Hor... mati?
Dia jujur, sama
seperti anak kecil.
Dan dia sangat keren.
Tidakkah kamu sadar, bahwa dia
berbohong tentang adanya pemotretan?
Maaf?
Bolehkah saya menjelaskan menu hari ini?
Tidak.Tolong nanti saja.
Ya Bu.
Dia menggunakan alasan seperti itu kapan pun
dia harus buru-buru pergi entah ke mana.
"Pemotretan tambahan,
Latihan, Sebuah alasan. "
Dan mengapa dia terburu-buru hari ini?
Karena dia ingin membuat kita bersama.
Oh.
Aku minta maaf.
Tetapi aku...
Punya seseorang yang menungguku.
Oh benarkah?
Aku bukannya seseorang
yang tidak sopan
Tapi aku benar-benar tidak ingin jatuh
dalam salah satu trik ibuku hari ini.
Aku minta maaf.
Benar, itu bukan hal baik untuk
ditipu oleh ibumu.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan melihatmu pergi.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Ke rumah sakit
Anda mendapatkan kemoterapi
besok pagi, benarkah?
Aku akan dirawat di rumah sakit malam ini,
dan menjalani beberapa tes terlebih dahulu.
Anda telah membuat keputusan yang bijak.
Ke rumah sakit
Aku sangat lelah.
Bolehkah aku memberimu tumpangan?
Aku selalu mengatakan pada diri sendiri, bahwa
aku harus membersihkan mobil ini, tapi...
Jika aku tahu ini akan terjadi, aku pasti
sudah membersihkannya terlebih dahulu.
Aku minta maaf.
Kamu pergi berkemah..?
Iya ..
Ini sudah menggangguku
sejak sebelumnya, tapi...
Sejujurnya
Ny. Cha tidak merencanakannya atau mengajak kita bersama.
Akulah yang memintanya untuk
mengenalkanku padamu.
Ny.Cha menolak, dia mengatakan bahwa,
dia tidak ingin meroptkan orang lain
kapan kamu akan kembali, setelah sekian lama
Aku selalu menyukai burung,
sejak aku masih muda.
Aku akan bangun jam 5:30 pagi di
musim panas dan pergi ke bukit
dan di musim dingin, aku
akan naik bus ke Namhangang.
Tidak ada orang lain yang berbagi minat denganku, jadi aku melakukannya sendiri.
Ini adalah mockingbird.
Mungkin pria yang membuat gerakan
percaya diri untuk menarik perempuan.
Ini berada di cabang tinggi dan sedang
mendeklarasikan kepemilikan rumputnya.
Aku ingin mengobrol
seperti ini.
Sama sepertimu, aku ingin
belajar tentang burung di perguruan tinggi
dan perjalanan ke seluruh dunia.
Tapi...
Aku tidak memiliki keberanian.
Keberanian untuk mengecewakan orang tuaku.
Aku masih membiarkan ibuku, bahkan sekarang.
Ny.Cha cukup bangga padamu.
Ini adalah hasil dari usaha
putus asa, pada bagiannya.
Coba lihat.
Biasanya aku tidak memakai
pakaian semacam ini.
Ini adalah cara ibuku untuk
menyatakan dominasinya atas diriku.
Kantor Polisi Mooryung, yang sedang
menyelidiki kasus anak yang hilang
telah menangkap Shin, ibu
dari anak yang hilang itu
sore ini sekitar jam 4 sore,
di sebuah rumah di Baek Island-dong.
Polisi, yang telah menyelidiki
anak yang hilang itu
telah ditemukan melalui rekaman CCTV
bahwa sang ibu telah bersikap
kasar terhadap anaknya.
Ketika orang bertanya, mengapa aku menyukai burung
Aku tidak pernah bisa memberi
mereka jawaban yang tepat.
Jadi,aku selalu ingin bertemu seseorang
yang aku tidak perlu menjelaskan hal ini -
Tolong berhenti di sana.
Di sana?
Iya.
Berkat mu, aku bisa sampai
di sini dengan nyaman.
Aku mengantarmu, tapi perjalanannya
terasa begitu singkat.
Silakan pulang dengan selamat.
Um, tunggu.
Um... yang benar saja.
Um, jika kamu memiliki waktu...
[Diparkir di sini, untuk
sementara waktu 010-546-7734]
Terima kasih.
Iya,Ibu Shin, ibu dari
Kim Hye Na yang hilang
tiba di Kantor Polisi Mooryung
di Gangwon-do belum lama ini.
Di tengah keberadaan anak yang
hilang masih belum diketahui
ibu dari anak yang hilang tersebut
menyangkal tuduhan pelecehan tersebut.
Saya...
minum obat beberapa kali
sambil mengingat Hye Na...
karena sangat sulit
aku ingin mati!
Tapi...
Apa yang orang-orang tahu bahwa
Anda memperlakukan saya seperti ini?
Apa yang kamu tahu
Beraninya kau memperlakukanku seperti ini?
Polisi, yang telah membawa ibu tersebut
untuk tuduhan penganiayaan anak
akan menyelidiki kasus penganiayaan anak
dan kemudian menentukan apakah hilangnya
anak terkait dengan penganiyaan tersebut.
Sore ini, Ibu Shin, ibu dari
anak yang hilang dari Mooryung
ditangkap karena tuduhan
pelecehan anak...
Yoon Bok.
Yoon Bok.Ibu minta maaf
Ibu terlambat.
Apa kamu baik-baik saja?
Yoon Bok.
Yoon Bok!
Aku minta maaf.
Ibu seharusnya pulang
ke sini lebih awal.
Tapi aku terlambat.
Aku minta maaf, Yoon Bok.
Apakah Ibu...
Apakah ibu Hye Na...
sangat marah?
Orang itu bukan ibumu.
Dan kau juga bukan Hye Na.
Kamu adalah Yoon Bok
Dan ibu Yoon Bok adalah aku.
Tapi, bagaimana jika orang...
mengambil ibu Yoon Bok juga?
Tidak ada petunjuk dalam mengidentifikasi
lokasi anak yang hilang.
Dan di tengah semua ini, terungkap
bahwa Shin, ibunya, menyiksanya.
Begitu banyak orang
bertanya-tanya apakah ibunya
Ada kaitannya dengan
hilangnya anak itu.
Polisi menemukan alibi untuk
ibunya selama penyelidikan
jadi akan sulit untuk membuktikan
bahwa itu adalah penganiayaan
terkait dengan
hilangnya anak, bukan?
Ya, tapi kalau ini sudah
direncanakan sebelumnya
situasinya akan
menjadi lebih rumit.
Sial.
Yoon Bok, apa kamu baik-baik saja--
Ya ampun.
Badanmu panas sekali..
Lihatlah, kamu banyak mengeluarkan keringat
Yoon Bok.
Bisakah kamu mendengarku? Hah?
Jawab ibu, jika kamu bisa mendengarku.
Baik? Yoon Bok.
Saya menelepon dari Suite 816.
Apakah Anda memiliki obat yang menurunkan demam?
Tidak, tidak apa-apa.
Kita tidak perlu pergi ke rumah sakit.
Oh astaga, apa yang harus kulakukan sekarang?
Halo, ini Kang Soo Jin.
Um...
7 tahun?
8 tahun?
Dia baru berusia 9 tahun.
- Baju nya, tolong
- Yakin.
Siapa namanya?
Ini adalah Yoon Bok.
Kim Yoon Bok.
Yoon Bok.
- Bisakah kamu dudukkan dia?
- Iya .
Selesai.
Yoon Bok.
Katakan "Ah," Yoon Bok.
Buka yang lebar. Kerja bagus.
Ini Peradangan.
Dia menderita laringitis.
(infeksi pada bagian laring)
Sejak kapan dia tidak enak badan?
Dia sudah batuk
sejak kemarin sore
dan dia muntah sekali sebelum tidur.
Laring-nya sangat bengkak.
Jika semakin membengkak, dia
mungkin harus pergi ke UGD.
kamu harus membawanya
ke rumah sakit besok.
Apa kamu mengerti?
Silahkan isi bak mandi dengan air panas.
Apakah dia sadar?
Itu karena dia demam tinggi.
Demamnya akan turun dan batuknya akan
mereda setelah 30 menit
Tapi, um, udara di ruangan ini terlalu kering.
Pergi ke meja depan dan
tolong ambilkan humidifier.
(alat u/k melembabkan udara)
Baiklah.
Baiklah, itu dia.
Ibu.
Yoon Bok.
Apakah kamu sudah sadar?
Bisakah kamu menyebut namamu?
Siapa namamu?
Kim Hye Na.
Bisakah kamu... ulangi
namamu untukku...
Yoon Bok?
Kim Hye Na.
Bagaimana dengan nama ibumu?
Shin Ja Young.
Hal ini bisa berubah menjadi
bronkitis akut atau pneumonia
jadi kamu harus membawanya
ke rumah sakit.
Apakah ada... alasan mengapa kamu
tidak bisa membawanya ke rumah sakit?
Datanglah ke rumah sakitku
dan ambil obat untuknya.
Dan pastikan untuk memberikan semua itu.
Aku akan menghubungimu setelah 3 hari.
Terima kasih.
Tempat ini tidak baik untuk anak kecil.
Tidak bisakah kamu pergi ke tempat ibumu?
Oh.
Ada 3 ruangan di tempat ku.
Tapi aku hidup sendiri.
Aku berangkat pagi sekali
dan pulang larut malam.
Jika kamu membutuhkan diriku,
tolong hubungi aku.
Um, Dokter.
Kamu bersyukur kan?
Baiklah.
Mari kita bicara nanti.
Dia sudah tidur selama 20 jam sekarang.
Kupikir dia minum
satu ton obat tidur.
Kami tidak bisa menyelidikinya
jika dia tidak sepenuhnya sadar.
Bagaimana dengan pria yang tinggal dengannya?
Apa kau menemukannya?
Dia belum mengangkat
teleponnya sejak hari itu.
[Samhwa Barber Shop]
Terima kasih.
Apakah dia sakit?
Maaf, tapi tolong jaga
Yoon Bok sebentar.
Akhirnya aku tahu apa suara itu.
denting... denting... denting
Ini?
Aku yakin Ajumma selalu ketahuan
saat bermain petak umpet
karena suara itu
- Halo
Unnie,Kamu di sini ?
Dimana ibu?
Dia sedang beristirahat.
Dia sedang beristirahat sejak dia sakit!
Ibu.
Oh!
Kamu di sini?
Ini tidak akan berhasil.
Aku pasti akan
melunasi uang ibu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
memperlakukanku sesukamu...
hanya karena kamu meminjamiku uang
Apa yang kamu bicarakan, Soo Jin?
Katakan dengan jelas, dengan
cara yang aku akan mengerti.
Mengenakan pakaian yang kamu suka.
Berkencan dengan pria
yang ibu sukai.
Aku sering melakukan hal itu di masa lalu.
Aku mengatakan,bahwa aku akan bertemu denganmu untuk menghabiskan waktu bersama.
Bukan berarti aku akan menyesuaikan
kembali hidupku denganmu lagi.
Unnie..
Kamu sangat egois
Kamu pergi tanpa sepatah kata pun.
Apa kamu tahu betapa menyedihkannya Ibu
dan berapa banyak dia
merindukanmu...
meskipun dia menderita kanker...
Seseorang seperti dia, yang
sangat takut dengan rumah sakit
menjalani kemoterapi dan operasi sendiri?
Dan kali ini, kankernya kambuh, dan
sudah sangat sulit bagi kita semua!
Namun, Unnie...
pergi dan melakukan semua
yang kamu inginkan -
Yi Jin..Pergilah ke luar,
Apa yang Ibu lakukan itu salah ?
Dia telah melakukan banyak hal untukmu!
Yi Jin tolong keluarlah..
Ibu.
Kamu mengidap kanker?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak terkena kanker karenamu
Ingat bagaimana nenek meninggal
dunia karena kanker payudara
ketika ibu masih kelas 2 SMA?
Aku sangat marah saat itu.
Aku merasa seolah-olah dia telah
meninggalkanku dengan sengaja.
Dan setelah itu, aku bertekad
untuk tidak pernah terkena kanker.
Jika kamu menjadi ibu,
pasti kamu akan marah.
Soo Jin.
Aku tahu kau akan kembali.
Itulah sebabnya,aku berani menjalani kemoterapi
dan menjalani operasi sendiri, tujuh tahun yang lalu.
Sehingga aku bisa sehat saat aku menyambutmu kembali.
Tapi kemudian, aku mendengar
bahwa kanker itu kambuh lagi, dan...
Aku sedikit takut.
Aku tidak tahu, di mana kau berada di dunia ini
dan apa kamu hidup atau mati?
Dan aku takut aku akan
mati di sini sendirian.
Ibu...
Maukah kamu tinggal bersamaku?
Ibu, saya -
Anda harus pergi?
Tidak bisakah kamu bertemu denganku
10 kali sebelum kamu pergi lagi?
Dan,kamu...
Biasanya tidak peduli dengan
pakaian yang kau kenakan.
Jadi apa salahnya kamu pakai
baju yang aku beli untukmu?
Juga, tentang Dokter Jung.
Dia bukan tipe
pria yang aku suka.
Dia adalah tipe pria yang menghabiskan
7 hari dlm seminggu di rumah sakit
dan makan ketiga makanannya
setiap hari di rumah sakit.
Apa kamu takut, aku akan berusaha
menjodohkanmu dengan dia?
Aku akan berpura-pura, bahwa aku tidak
mendengar apa yang kamu katakan sebelumnya
tentang membayar uang dan semacamnya.
Aku lelah, jadi pergilah sekarang juga.
Dan jangan hitung hari ini, di antara 10
hari yang aku miliki. Itu tidak adil.
[Kantor Polisi Mooryung]
Tapi...
tidak peduli berapa banyak aku memikirkannya
Aku tidak berpikir anak itu
pergi ke sana untuk mati.
Lihatlah kecepatan dan gerakannya.
Tidakkah kamu berpikir, bahwa dia akan
tersenyum, jika kita bisa melihat wajahnya?
Kamu terlalu berfikir jauh,
dalam mengambil keputusan.
Tidak ada yang ingin melihat seorang anak
berjalan menuju kematiannya, lagipula.
Bagiku, sepertinya Hye Na mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Seperti dia berkata, "Sampai
jumpa, kalian, hati-hati."
Seperti ini.
9 dari 10, dalam kasus seperti ini
Kasus ini akan ditutup, apabila
tubuh anak ditemukan.
Tapi aku tidak bisa melepaskannya,
kemungkinan 10 persen.
Sebagai contoh.
Wanita yang tinggal di sebelah atau seorang guru
dari sekolahnya bisa saja membawanya pergi.
Mungkin...
Seseorang seperti guru yang
merupakan peneliti burung.
Maksudmu guru wali sementara?
Dia jelas bukan tipe yang
melakukan hal seperti itu!
Dia tidak tertarik dengan
masalah orang lain.
Dan dia juga membenci anak-anak.
Benarkah?
Aku tidak mengajakmu
menjadi orang seperti ini
Tapi Anda agak memiliki sisi
Naif, Detektif.
Aku kembali.
Dimana Yoon Bok?
Lantai tiga.
Ini kuncinya
Oke..
Haruskah kita pergi dan
bermain petak umpet?
[Panggil aku ibu]
Alih Sub Oleh Falsyfy Hakim
Aku tidak bisa menyuruh siapa
pun untuk membawa Soo Jin pergi.
Aku tidak akan pergi ke mana
pun, dan menunggu di sini.
itu adalah sifat ibu, untuk tidak mati
dan meninggalkan anaknya sendiri.
Kamu tidak dipegang olehku lagi
Pergilah kemanapun kamu mau.
Terbanglah dan bebaskan.
Setiap kali ibu memanggil namaku,
Aku berpikir bahwa aku adalah anakmu.
Mengapa Won Hee mati?
kamu harus mengatakan alasan sebenarnya.
Apakah kamu mengenal Ms. Kang Soo Jin?
Lihatlah siapa dia sebenarnya.
Aku akan menyimpan ini.
Yoon Bok,apa ini?
Dimana kamu mendapatkan ini?