IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
[Episode 5]
Ibu sudah tidur?
Ibu belum tidur.
Tapi Ibu tak mau gerak lagi.
Aku juga.
Di luar sana dingin.
Ya, 'kan?
Di sini hangat.
Benar, 'kan?
Ya.
Ibu tahu kisah
sepasang anak lelaki dan perempuan...
...yang sedang berkeliaran
di hutan...
...dan menemukan rumah
yang terbuat dari makanan ringan?
Aku jadi teringat kisah itu
sekarang.
Maksudmu Hansel dan Gretel?
Saat aku hampir menjerit
ketika mereka menemukan...
...rumah yang terbuat dari
makanan ringan, Ibu tahu?
Karena aku sangat bahagia?
Jadi maksudmu
kita mirip Hansel dan Gretel?
Di sekolahku, ada buku
cerita tentang itu, tapi...
...halaman yang isinya menceritakan
mereka menemukan rumah itu...
...semuanya robek, karena
kami sering membacanya.
Kau tahu apa yang terjadi setelahnya?
Mereka hampir mati.
Karena rumah itu ternyata milik penyihir.
Benarkah?
Aku belum baca sampai ke bagian itu.
Itu rumah milik nenek sihir yang
terbuat dari makanan ringan...
...agar dia bisa memikat
anak kecil masuk ke rumah itu.
Ya, ampun.
Tapi mereka tidak mati.
Mereka malah membunuh penyihir itu,
dan kabur.
Terus rumah itu?
Mereka memakannya?
Kau lapar?
Ya.
Kelihatannya kita
harus makan.
Kau harus makan
supaya bisa minum obat.
Ini terekam sekitar tanggal 16 Desember
pukul 10.45 pagi...
...di lantai dua
Supermarket Pulau Baek.
Kau tak bisa lihat?
Kami sudah memperbesar rekamannya
supaya kau bisa lihat wajahmu sendiri.
Saat hari itu...
...aku memang lagi kesal
sebelum pergi ke supermarket.
Aku bergegas keluar karena
kurasa mal itu akan ditutup.
Tapi Hye Na bilang dia mau ke toilet
saat sudah sampai mobil.
Aku saja nyaris tak bisa
keluar dari mal...
...tapi katanya dia mau ke toilet lagi...
...saat kami sedang menunggu lift!
Jadi kau memukulnya
pakai trolley?
Memang kelihatannya lebih parah
kalau dilihat dari rekaman.
Tapi aslinya, dia cuma tergores dan
memar sedikit!
Tanggal 12 Desember, kau mendorong
anakmu di depan rumah, bukan?
Saat itu...
...Hye Na memintaku
membelikan kandang baru buat si Jjing.
Tanganku gemetar karena khawatir sama
tagihan kartu kredit akhir bulan.
Tapi dia terus mengeluh
pintu kadang Jjing selalu terbuka...
...dan bilang,
"Bagaimana jika Jjing kabur?"
Kalau kau ada waktu...
...tolong jagalah ini.
Aku harus buru-buru
ke pemakaman besok pagi.
Hewanku tak bisa kedinginan.
Dan pastikan kasih minum
pagi-pagi.
Ya.
Ini nasi, dan lauk pauknya.
Dan kalau kaubuka lemari
di bawah wastafel...
...ada mangkuk dan penanak nasi disitu.
Aku sibuk,
jadi aku pergi, ya. Istirahatlah.
Ya, terima kasih makanannya!
Aku...
...memang memukul Hye Na.
Aku memukulnya
pakai tanganku...
...dan apa saja yang bisa
kujangkau dengan tanganku.
Tapi pacarku tidak
pernah memukulnya.
Dia melindungi Hye Na...
...juga melindungiku.
Tidak ada yang pernah
melakukan itu untukku sebelumnya.
Satu-satunya orang yang seperti itu
cuma pacarku.
Selamat malam, Pak.
Total 1.400 won.
Temui aku "di sana"
setelah bekerja.
Selamat beraktivitas kembali.
Kau tak kenapa-kenapa
minum kopi?
Ini karena melihat wajah Oppa
membuatku agak gugup.
Jadi tentu aku harus
minum kopi biar tenang.
Aku...
...mau menikah.
Orang itu tak tahu apa-apa.
Maksudku Won Hae.
Aku ingin semoga ini
berjalan lancar.
Kalau kau mau nikah...
...uang hasil tabunganmu
pasti sudah banyak.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Menurutmu berapa.
Tiga juta won?
Aku harus bayar uang gaunku...
...dan hal lainnya.
Lima juta?/ Hei.
Kau padahal mau menikah...
Tapi, tak ada yang bisa
kulakukan untukmu.
Tapi yang bisa kulakukan
cuma mengambil uangmu lalu kabur.
Aku mau pinjam mobilmu.
Kalau kupinjamkan
uang lima juta serta mobil...
...apa semuanya
akan berakhir?
Tidak.
Kau harus jawab dulu
pertanyaanku dengan benar...
...supaya semua berakhir.
Kenapa Won Hee mati?
Anakmu, Won Hee.
Kenapa dia mati?
Won Hee...
...saat aku bekerja...
...dia sedang bermain di balkon...
...dan memanjat di atas
gentong pasta kedelai fermentasi...
...lalu dia jatuh.
Mungkin itu yang kaukatakan
ke orang lain..
...tapi padaku,
kau harus jujur.
Itu karena kau mau
Won Hee menghilang.
Bukan begitu.
Kau sendiri yang melakukannya!/
Karena aku tahu perasaanmu.
Kalau memang kau
masih menginginkan Won Hae...
...kau pikir kau bisa menikah?
Bukankah begitu?
Itu karena kau ingin
Won Hee menghilang.
Tidak.
Kau sendiri yang melakukannya!
Karena aku tahu perasaanmu.
Kau sudah kembali rupanya.
Ya.
Apa ruang atap di atas,
kausewakan?
Ya.
Apa kami bisa tinggal di situ
hanya sebulan?
Boleh.
Biaya sewanya berapa?
Uang sewa salonku
sekitar 1,5 juta won per bulan.
Jadi aku butuh setidaknya
200.000 won per bulan.
Itu terlalu murah.
Kalau tak mau,
ya sudah.
Kalau aku menerima uang sewa banyak darimu,
berarti aku harus menuruti banyak maumu.
Aku tak suka begitu.
Ini.
Halo.
Apa orang yang menginap
di Kamar 816 masih di sini?
Sebentar.
Dia sudah keluar.
Begitukah?
Kau orang pertama
yang menemani Ibu sebagai wali.
Kalau ke dokter, biasanya
Ibu tak pernah ajak orang.
Kenapa?
Jae Beom Ahjussi, Yi Jin,
dan semuanya baik pada Ibu.
Selama ini, Ibu sudah
hidup seperti ratu.
Ibu tidak pernah kehilangan
martabat Ibu sebagai aktris sebelumnya.
Aku tahu.
Ibu itu hebat.
Mau tahu bagaimana rahasianya?
Itu karena Ibu
selalu berakting.
Peran yang selalu Ibu perankan
adalah seorang ratu.
Ratu Es.
Jadi Ibu tidak pernah membiarkan Ibu
mengungkapkan emosi sejatiku.
Dan setiap kali Ibu minta bantuan orang,
Ibu selalu menuntutnya.
Dan tidak peduli betapa
baiknya orang pada Ibu...
...Ibu bertindak seolah-olah wajar
jika mereka memperlakukan Ibu seperti itu.
Dan jika ada orang yang salah
dengan Ibu...
...Ibu membalas mereka sepuluh kali lipat
atau lebih, tanpa penyesalan.
Bahkan tanpa kamera pun, Ibu tidak
pernah menangis di depan orang lain.
Kecuali pada satu orang.
Ibu hanya pernah menangis
di depanmu.
Suamiku lari tahun lalu
dengan wanita muda.
Dan meninggalkan Ibu
tanpa secuil pun, kecuali hutang.
Ibu tahu kalau ada
banyak wanita...
....yang bisa hidup dengan
kemauan yang kuat, tapi...
...Ibu bukan salah satu dari mereka.
Ibu sangat menderita hingga ingin mati,
dan Ibu menyebabkan kecelakaan saat mabuk.
Jadi semua proyek yang
ditawari ke Ibu dibatalkan.
Ibu hanya berpikir
ingin sakit, lalu...
...agensi Ibu berkeras
kalau Ibu harus memperbaiki citra Ibu.
Jadi Ibu pergi ke panti asuhan, berencana
bantu-bantu di sana selama seminggu.
Kau tahu kalau Ibu
sangat bahagia sewaktu disana, bukan?
Itu semua berkatmu.
Jadi, Ibu berpikir...
...bahwa Ibu tidak perlu takut
jika Ibu punya anak sepertimu.
Kurasa Ibu memang orang
seperti itu.
Ibu terlalu takut hidup sendiri.
Kalau memang tak suka...
...anggap saja Ibu ini
bos perusahaan tempatmu bekerja.
Ibu akan berusaha...
...dan memastikanmu
makan, berpakaian, dan berpendidikan.
Dan juga,
Ibu akan berada di sisimu.
Aku akan mengantar Ibu
ke dokter mulai sekarang...
...sebelum aku
pergi dari Korea.
Terima kasih.
Juga, mari kita ambil
kesempatan ini untuk merevisi kontrak kita.
Aku akan menjadi
bos perusahaan hiburan...
...dan Ibu akan jadi trainee-ku.
Adapun syarat kontraknya...
...kita berjanji saling
menghormati satu sama lain...
...dan membiarkan
yang satunya hidup bebas.
Kalau seperti itu, kita mungkin
bisa jadi lebih dekat.
Ya, baiklah!
Tapi, kau sudah sedikit berubah.
Saat pertama kali kau
duduk di jok belakang...
...dan merasa seolah aku
akan menjadi ibu untuk pertama kalinya...
Ini rasanya seperti saat itu.
Benarkah?
Saat aku dewasa,
aku mau jadi tukang potong rambut.
Kenapa?
Gunting salon tertata
sangat cantik.
Dan suaranya yang menyenangkan.
Dan Bibi terlihat sangat
keren saat bekerja.
Dan orang-orang tidak
terus memuji Bibi!
Yoon Bok.
Kau tidak perlu
menjadi tukang potong rambut.
Kenapa?
Karena kau bisa
jadi yang lebih baik lagi.
Setiap tukang potong rambut
selalu bermula dari...
...menyapu rambut
di lantai.
Dan yang terpenting,
kau harus bisa cuci rambut orang.
Bukankah sepertinya
ada banyak busa di rambut Bibi?
Sakit.
Tak apa.
Ini hasil scan
pekan lalu.
Anda bisa lihat
tumornya telah menyebar?
Jangan menakut-nakuti wanita
di sampingku. Dia nanti bisa menangis.
Semua dokter memang seperti ini.
Dan ada dokter yang bahkan menyarankan
tak usah dirawat...
...karena orang-orang
sekarat akan mati saat menderita...
...dan mereka juga akan
membaik dengan sendirinya.
Dan ada banyak pilihan pengobatan
zaman sekarang ini.
Jadi, metode pengobatan apa
yang pernah Anda coba sejauh ini?
Aku beli sepasang sepatu olahraga.
Dan sepasang celana
yang cocok dengan sepatunya.
Dan mantel juga.
Dan aku tidak menerima telepon
dari orang yang tidak kusukai.
Dan aku memakan semauku,
kapan pun semauku.
Jadi, Ibu sudah
memutuskan menjalani kemoterapi?
Untuk sekarang, iya.
Apa... yang membuat Anda
berubah pikiran?
Aku tidak takut mati.
Karena aku bisa mati
dengan caraku sendiri...,
...seperti semua yang
pernah kulakukan.
Kurasa Anda tidak mengerti,
Dokter, karena Anda pria.
Tapi jadi
seorang ibu itu...
Menjadi seorang ibu artinya...
...kita tidak tega meninggalkan
anak-anak dan mati begitu saja.
Dok, aku punya tiga anak.
Dua di antaranya tumbuh
di situasi normal, dan sudah dewasa.
Tapi dia satu-satunya
di antara anak-anakku...
...yang berhenti tumbuh
saat berusia delapan tahun
...dan masih sama seperti saat itu.
Di dalam hatiku.
Istirahatlah.
Bu.
Ibu sekarang
boleh berhenti berakting.
Ratu pun diizinkan untuk
menjadi diri mereka sendiri.
Dan bila berlebihan,
mereka diizinkan beristirahat.
Dan jika sakit,
mengeluhlah.
Kalau bukan karenamu, Ibu akan merobek
semua pakaian ini dan keluar tempat ini.
Ibu ini jago
menjaga emosi.
Tapi secara fisik,
Ibu tak handal.
Tapi, Bu...
Ibu juga tidak terlalu handal
dalam beremosi.
Ya.
Ibu.
Ibu!
[Salon Rambut Samhwa]
[Aku akan segera kembali. Bila ada
keperluan, silakan hubungi 010-822-7329]
Siapa nama mereka?
Aku menamai mereka sejak lama, tapi
sudah lama aku tak memanggil nama mereka.
Jadi aku lupa nama mereka.
Apa burung-burung ini tahu
kalau mereka milik Bibi...
...walau Bibi tidak memanggil
nama mereka?
Setiap kali ibuku memanggil namaku...
...aku berpikir kalau aku ini
anak ibuku.
Benarkah?
Yoon Bok.
Nama yang begitu indah.
Iya, 'kan?
Tapi, Bibi tidak keberatan
kalau kuberi mereka makan?
Aku suka kasih makan hewan.
Tugas memberi makan burung,
kupercayakan padamu, Yoon Bok.
Ya!
Memang ada apa di Islandia?
Burung, laut, dan langit.
Berbagai makalah akademis
yang perlu ditulis.
Juga...
Rahasia yang hanya aku
saja yang tahu.
Pria?
Membosankan.
Tidak bisakah kau perginya nanti saja
jika bukan tentang pria?
Bagaimanapun juga, Ibu
ini 'kan akan segera mati.
Aku pasti akan pulang.
Aku akan pulang dalam
enam bulan, paling lambat.
Atau dalam tiga bulan.
Berarti Ibu harus tetap hidup
selama enam bulan penuh.
Aku mohon.
Dokter Jung?
Dia lagi di sampingku.
Mau bicara dengannya?
Kenapa meneleponku
kalau kau mau bicara sama dia?
Aku ini sangat sakit
karena lagi di-kemoterapi.
Dokter Jung...
Dasar orang aneh.
Kalau ini?
Itu kunci brankas.
Itu kunci kandang burung.
Kalau begitu, aku
pegang yang ini.
Karena aku yang
kasih makan mereka.
Boleh.
Yang ini?
Itu...
Bibi tidak tahu.
Sudah ya, mainnya.
Gawat nanti kalau
satu kunci hilang.
[Brankas]
Tanggal 16 Desember, di Toko Pulau Baek,
kau mendorong putrimu, Kim Hye Na...
...memakai trolley?
Ya.
Kau sama sekali tidak ada kaitan
dengan hilangnya Kim Hye Na?
Tidak.
Apa kau yang membunuh Kim Hye Na?
Bukan.
Apa Lee Seol Ak, kekasihmu,
ada kaitannya dengan hilangnya Kim Hye Na?
Tidak.
Apa Lee Seol Ak, kekasihmu...
...pernah menyiksa Kim Hye Na?
Tidak.
Oppa.
Ahjussi.
Bisa kau cepat-cepat mendapatkan paspor
yang kuminta sebelumnya?
Seharusnya aku bertemu
dengan mereka hari ini.
Apa?/
Tidak bisa begini.
Permisi. Maaf.
Halo! Aku Park Jae Beom,
orang yang menghubungi Anda tadi.
Oh begitu.
Aku dengar banyak tentangmu.
Ya.
Apa ini?/
Ah, itu...
Kudengar Anda menyukai
orang berusia 30 tahun, jadi aku...
Terima kasih.
Tapi aku suka minuman
malts.
Ada apa kemari?
[Pangkas Rambut Samhwa]
Maaf karena telat pulangnya.
Aku langsung ke sini.
Hari ini, Yoon Bok tidak batuk.
Dia makan banyak
dan banyak bermain.
Sekarang dia sudah tidur.
Terima kasih.
Berkatmu, aku bisa mengantar
ibuku ke rumah sakit.
Kau tak boleh
mengajak anak kecil ke rumah sakit.
Ya. Yoon Bok tidak
sepenuhnya sehat sekarang, jadi...
Kau juga sebaiknya tidak membawa
anak-anak yang sehat ke rumah sakit.
Jika kau harus ke sana,
titip dia ke sini dan pergilah.
Ya.
Aku cukup bersyukur, tapi...
Bibi sepertinya tidak senang.
Kalau begitu...
...kau mau membayarku?
Kau bisa membayar uang
karena aku menjaga anakmu.
Bolehkah?
Aku memberinya makan siang dan makan malam
dan sebagainya, jadi...
Setidaknya
5.000 won sudah cukup.
Kalau begitu, kubayar
5.000 won per jam.
Ibu Yoon Bok.
Yoon Bok menyibukkan diri
dengan tangannya sendiri...
...dan dia bisa menjaga dirinya...
...jadi mana bisa aku
menerimanya...
...padahal tidak sesulit itu
menjaganya?
5.000 won saja per hari.
Juga, aku merawat anakmu
karena aku menyukainya.
Malah dia membantuku
menjaga salon ini.
Aku sudah terbiasa makan
sendirian setiap hari.
Tapi sekarang, aku mendengar suara lucu
mengobrol denganku saat makan.
Dan itu membuat
selera makanku bertambah.
Tapi tetap saja,
uangnya tidak cukup.
Apa ibumu sakit parah?
Ya.
Dia sakit kanker.
Ya, ampun.
Padahal belum lama ini,
aku nonton drama dia di TV.
Bibi... kenal ibuku?
Siapa orang yang tak kenal dia.
Aku juga sudah 27 tahun
tinggal disini.
Aku sudah lama ingin
bertanya padamu, tapi...
Apa mungkin, 20 tahun silam, saat
aku masih SMA...
...ada kecelakaan mobil
tepat di depan toko ini...
[Kang Soo Jin]
...bukankah orang yang mengobati lukaku
dan menelepon ambulans itu Bibi?
Tidak.
Ibuku waktu itu mendatangimu,
untuk membalas kebaikanmu.
Tapi ibuku bilang Bibi menyangkal
kalau bukan Bibi yang menolongku.
Aku tidak ingat itu.
Aku harus tidur sekarang.
Ibu Yoon Bok, kau juga
istirahatlah.
Ibu.
Kau menunggu Ibu, ya?
Ada apa, Yoon Bok?
Ibu pulangnya lama sekali, ya?
Kau sudah lama menunggu?
Ini karena...
...aku sangat senang.
Kita tidak harus pergi kemana-mana...
...dan kita tidak perlu
melarikan diri.
Karena kita bisa berada di sini...
...seperti ini.
Kita...
....pasti akan
lebih bahagia, hari demi hari.
Nantinya, pasti kita
akan selalu bahagia.
Dan nanti, kau pasti tidak akan ingat
nama lamamu atau kehidupan lamamu.
Dan ketika Ibu nanti cerita kalau kau
menangis karena bahagia...
...kau pasti tertawa sendiri,
karena mengira itu sangat konyol.
Hei, Yoon Bok.
Sepertinya kau benar.
Bibi salon rambut itu...
...sepertinya orangnya cukup baik.
Kita sangat beruntung
bisa tinggal disini.
[Kang Yi Jin]
[Wasiat]
Jika ada pertanyaan, pengacara
akan mengurusnya.
Aku tidak suka ini.
Kenapa Ibu membuat persiapan semacam
ini, seolah Ibu sebentar lagi mau mati?
Bukankah sebaiknya Ibu fokus menjalani
kemo saja sekarang?
Ya.
Tubuhnya mungkin sehat, tapi dia secara
berkala juga ingin mengurus wasiatnya.
Begitulah.
Tempat hunian Ibu akan didistribusikan
secara merata setelah ditaksir harganya.
Sedangkan untuk saham dan emas Ibu,
akan dijual dengan harga pasar...
...dan keuntungannya harus
dibagi sama rata.
Maaf sekali.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Ibu, aku tak keberatan
dengan apapun.
Kalau Ibu kasih warisan
buatku, aku bersyukur.
Tapi kalau tidak, ya tak apa.
Aku akan setuju dengan
semua keputusan Ibu.
Tak apa, 'kan?
Tentu saja.
Cepatlah pergi, kalau begitu.
Kakak-Kakak, sampai ketemu
akhir pekan, ya.
Ibu akan memberikan
rumah ini pada Yi Jin.
Tapi, Yi Jin.
Kau tidak boleh menjual rumah ini
sampai Ibu mati.
Kenapa begitu, Bu?
Perlu ada tempat bagi keluarga
kita untuk berkumpul.
Mengurus rumah besar ini saja
biayanya sangat mahal!
Dan aku mungkin butuh
uang tunai secepat mungkin!
Sebagai gantinya...
Perabotan di rumah ini, begitu
juga dengan hiasan dan baju Ibu...,
...semuanya akan menjadi milikmu.
Termasuk sepatu, tas,
dan perhiasan juga?
Ya.
Yah karena cuma aku yang ukuran
sepatunya sama dengan ukuran Ibu.
Maaf...
...tapi aku tak ingin
menerima warisan apapun.
Maafkan Ibu, Soo Jin.
Tapi Ibu tidak akan
mewarisimu apapun.
Ibu sudah lama merenungkannya...,
...semenjak kita berdua
berjumpa.
Ibu ingin membiarkanmu
sebebas mungkin...
...jadi Ibu menulis ulang surat wasiat Ibu.
Ibu sama sekali tidak
akan memberimu apa-apa.
Kini, kau tak dikekang
oleh Ibu lagi.
Dan kau juga tidak berkewajiban
terhadap Ibu.
Jadi kemanapun itu,
pergilah dan bebaslah.
Terima kasih banyak.
Tapi di sini, tertulis...
Kau akan mengerti kalau selesai
membacanya sampai akhir.
Itu tidak
diwariskan kepadamu....
...tapi untuk anak-anakmu
kelak, Soo Jin-ssi.
Tapi aku juga tidak ingin
anak-anakku mewarisi apa pun.
Sama seperti kau anak Ibu, namun Ibu tidak
bisa memaksamu sesuka Ibu...,
...jadi menurut Ibu, kau takkan bisa
memaksa anakmu sesukamu juga.
Ibu berkeputusan seperti
itu agar anakmu...
...bisa memutuskan sendiri
kalau sudah dewasa.
Karena ada kemungkinan kau
tidak punya anak...,
...maka bagian warisanmu akan digunakan
untuk mendirikan yayasan amal...,
...lima tahun
setelah kematian Bu Cha.
Bu Cha berpesan dia ingin
membangun yayasan untuk...
...membantu para ibu tunggal
dan anak-anaknya.
Dan dia mempertimbangkannya agar
Bu Yi Jin menjadi ketua yayasan tersebut.
Yi Jin sangat cocok
mengelola suatu yayasan...,
...dia juga suka anak-anak.
Apa menurut Ibu,
aku sanggup?
Aku selalu mendambakan
hal seperti itu.
Unni.
Tahun ini, umurmu nanti berapa?
38...
Oh, kau pasti masih cukup
muda punya anak, di umur segitu.
Kau harus tahu risikonya
jika melakukan ini.
Aku tidak tahu kenapa kau memerlukan
paspor itu atau buat apa itu.
Aku juga tidak mau tahu.
Aku hanya khawatir
tentang satu hal...,
...apa yang akan terjadi pada
Noonim jika kau pakai itu dan...
...mencoba meninggalkan negara ini
dan tertangkap saat imigrasi.
Jangan sampai kami jadi terlibat.
Ini 'kan keputusanmu.
Namun, kalau Noonim.
Dia belum pernah terlibat skandal
selama 30 tahun terakhir ini...
...dan aku berusaha keras
memastikan namanya...
...tidak pernah tercantum
dalam artikel manapun...
...sehingga dia hanya
fokus berakting saja.
Jadi, apa menurutmu, aku akan
membiarkan namanya masuk berita pagi...
...padahal aku sudah berusaha
keras selama bertahun-tahun?
Karena itu, aku mempercayakan ini
pada Ahjussi.
Itu sebabnya, kemarin...
...aku sudah bertemu dengan
orang yang paling ahli dalam bidang ini.
Hei.
Kau tahu 'kan kalau
Sistem Informasi Jaringan...
...(SIJ) itu tahu kehidupan
pribadi selebriti?
Apa yang dibicarakan sama
Ahjussi dan Soo Jin Unni?
Dia sudah lama mencari Soo Jin,
makanya begitu.
Hei, kau juga harus tersenyum.
Soalnya Yi Jin lagi melihat
kita darisana.
Pokoknya aku harus bertemu tiga orang
dan minum dengan enam orang dulu...
...agar bisa bertemu pria itu.
Orang macam apa dia?
Kau tak perlu tahu.
Nanti kau dihantui
rasa penasaran.
Dia bilang butuh waktu dua minggu.
Tapi itu terlalu lama.
Faktur (invoice)-nya akan segera
dikirim...,
...jadi siapkan uangnya, ya?
Baiklah.
Padahal itu tempat yang kita bicarakan
saat kita membahas masalah rahasia.
Di sanalah Soo Jin Unni memarahiku
setelah dia memergokiku merokok waktu SMA.
Oh, dan saat aku baru
tahu hamil bayi kembar...,
...di situ juga aku menangis
di pelukan Hyun Jin...
...dan berdebat apa aku harus
menikah atau aborsi.
Sampai nanti.
Jarinya Bibi memang sudah tak ada?
Apa?
Katanya Ibu, jarinya Bibi
putus saat dipenjara.
Kau mau lihat?
Kau pernah dengar rumor
lain tentang Bibi juga?
Kalau Bibi pernah bunuh orang?
Kau tak takut?
Menurutku itu bohong.
Karena Bibi itu orang baik.
Dan ibuku juga bilang begitu.
Ibuku itu peneliti,
jadi dia tahu segalanya.
Baiklah.
Yoon Bok.
Bibi sekarang sudah renta
sekali...
...jadi tidak bisakah kau memanggil
Bibi "Nenek" saja?
Nenek?
Apa aku boleh memanggil Bibi "Nenek Jari"?
Boleh.
Ibu.
Tidak bisakah Ibu habis kerja
langsung pulang ke rumah hari ini?
Kalau Ibu tak kerja,
kalian mau makan apa?
Hari ini, aku tak perlu
makan apapun.
Nanti...
...kau boleh pesan ayam
dan makan sama Paman.
Kenapa?
Ayam 'kan makanan kesukaanmu.
Aku takut sama Paman.
Apa yang ditakuti?
Dia sudah tinggal sama kita
dari kau masih kecil sekali.
So Mi...
Karena Paman, So Mi jadi...
Diam.
So Mi itu meninggal saat Ibu memandikannya.
Dan dia memang dari awal
selalu sakit-sakitan.
Tidak.
Paman bilang ke So Mi kalau
mereka harus mandi bersama.
So Mi memang selalu sakit...,
...jadi ada tabung yang terpasang di bahu
dan lengannya, dan lokasi tubuh lainnya.
Tapi Paman mencabut semua alat itu, dan
memandikan dia di kamar mandi.
Dan tak lama kemudian,
Paman menelepon Ibu...
...jadi Ibu langsung pulang kesini
sambil menangis.
Terus ambulans datang.../
Hei.
Berhenti bicara omong kosong.
Bagaimana kau bisa mengingat semua itu
padahal waktu itu kau baru umur 5 tahun?
Jika Ibu harus pergi,
ajak Byung Gook juga.
Bagaimana kalau Paman mencoba
memandikan Byung Gook juga?
Kenapa Ibu ingin nonton konser
padahal Ibu lagi sakit.
Karena sakit inilah,
Ibu jadi ingin ke konser.
Saat orang benar-benar sakit, musik tidak
bisa membuat mereka merasakan apapun.
Musiknya Vivaldi yang bisa
meneteskan air mata 20 tahun silam...
...kini terdengar seperti
sekedar suara belaka.
Apa kau tahu bagaimana
rasanya hidup seperti itu?
Keputusasaan seorang pasien kanker...
...yang tidak punya banyak waktu
lagi untuk mendengarkan musik...
Kau mengerti
bagaimana rasanya?
Itu dia.
Ibu lupa sekali!
Ibu ada jadwal hari ini, tapi
Dan juga, Soo Jin, ini...
Tontonlah konsernya sama Dokter Jung.
Oh ya, apa Ibu sudah memberitahumu?
Dokter Jung itu piawai main biola.
Apa dia harus syuting
adegan tambahan lagi hari ini?
Tidak.
Tapi mencoba baju (fitting).
Drama dia sudah tamat
sekarang, jadi dia tidak...
...bisa pakai alasan
"adegan tambahan" lagi.
Bagaimana keadaan Yoon Bok?
Dia sudah jauh lebih baik.
Demamnya sudah turun dan
batuknya sudah tak parah sekarang.
Dia sekarang sudah
main lari-larian.
Dia minum obatnya, 'kan?
Dia tidak boleh berhenti minum obatnya,
walaupun dia sudah sembuh.
Ya, dia tetap meminumnya.
Mana tiketnya?
Pergilah.
Ny. Cha tidak tahu
tentang Yoon Bok, 'kan?
Dan aku yakin kau pasti khawatir
saat kau lagi mau datang kesini.
Karena kau ingin cepat
menemui Yoon Bok.
Pergilah. Yoon Bok pasti sudah menunggu.
Terima kasih.
Aku juga ingin memeriksa
keadaan Yoon Bok.
Haruskah aku mengunjungi
alamat kalian berdua?
Tapi itu... agak...
Karena keadaan Yoon Bok
yang sudah mendingan sekarang...
...ada taman bermain
di sekitar sini, di depan.
Ada kafe di sana.
Jadi temui aku disana.
Kutunggu kau di sana, dan kalau kurasa
kau tidak bakal datang, aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
[Salon Samhwa]
[Dokumenter Khusus Menampilkan
Aktris Cha Young Shin]
Berdasarkan yang telah
kami konfirmasikan sejauh ini...
Dia sering
dipukuli ibunya.
Dan alasan untuk cedera
terakhir masih belum diketahui.
Apa itu ada sangkutpautnya
dengan hilangnya anak?
Yah, aku juga belum yakin, tapi...
Kasus ini tak bisa
dilanjutkan lagi.
Kau tak ada buktinya!
Tapi Terdakwa telah mengakuinya.
Apa bukti yang paling memberatkan
dalam kasus seperti ini?
Ya anak itu! Anak itu!
Kita harus mencari jasadnya
untuk mengetahui sebanyak apa lukanya.
Bebaskan si ibu itu!
Dan fokuslah dulu
mencari anaknya.
Kau mengerti?
Byung Gook, lagi apa?
Apa ini?
"Jalan berkelok dan berliku."
"Koper besar beroda."
"Saat balon membesar dan lebih besar."
"Kunci serta penguncinya."
"Cafe latte."
"Saat mataku menatap kucing."
"Jalan yang mengarah ke lautan."
"Suara Jjing yang memakan
biji bunga matahari."
"Saat ibuku memelukku erat."
"Suara ombak."
"TK Long Legs."
"Kelas Ongdalsaem."
"Lee Won Hee."
[Lee Won Hee dari TK Long
Legs, Kelas Ongdalsaem]
Yoon Bok.
Kim Yoon Bok!
Apa ini?
Kau dapat ini darimana?
Itu...
Punya Nenek.
Itu kuncinya Nenek Jari.
"Hari pertama Bu Guru
Kang Soo Jin tersenyum."
Nak, sudah sampai disini.
Apa?
Hari ini, sudah selesai.
Besok lagi saja.
Apa maksudmu?
Rambutku baru separuh dipotong.
Kau tak usah bayar.
Besok lagi, kupotong rambutnya.
Mana bisa rambutku harus seperti ini
sampai besok?
Kau punya adik, bukan?
Bawa mereka ke sini juga.
Nanti mereka boleh potong
rambut gratis disini.
Cepat pulang.
Besok, kesini lagi.
Apa kau bisa bukakan ini?
Kau sudah janji akan membukanya.
Kalau kau akan datang
dan membuka kunci ini.
Apa Ibu akan membelikanku sepeda, Bu?
Beli sepedanya nanti saja.
Hari ini Ibu tak punya uang, jadi...
[Kunci Sepeda]
Apa kita beli ini saja?
Kalau sepedanya sudah terbeli,
kau bisa menguncinya pakai ini.
Ya!
Kau berkata... kau nanti akan
membelikanku sepeda, bukan?
Kau... ingat...
...hari itu?
Tidak.
Aku tidak ingat.
Aku tidak ingat apapun yang terjadi...
sebelum hari itu.
Dokter bilang...
...itulah mekanisme pertahanan untuk
melindungiku dari kenangan menyakitkan.
Tapi setiap kali aku memiliki kilas
balik seperti ini, sesekali...
...aku merasa takut.
Maafkan aku.
Seumur hidupku, aku menjalani hidupku...
...tanpa memikirkan
ibu kandungku.
Aku tidak pernah menunggunya...
...dan aku tidak pernah berpikiran
aku ingin bertemu dengannya.
Aku tidak pernah berpikir
ingin menunjukkan padanya...
...orang seperti apa aku atau bagaimana
aku akhirnya menjalani hidupku.
Tidak sekalipun. Jadi kenapa?
Kenapa kau membuka salon
rambut di luar sini?
Dan kau terima diejek nenek penyihir
sama anak-anak komplek sini?
Yoon Bok, bangun. Ayo pergi.
Kita mau kemana, Bu?
Kita harus cepat-cepat
pergi dari sini.
Cepat kemasi barang-barangmu.
Tunggu, Yoon Bok! Yoon Bok!
Bisa kauberikan ini pada ibumu?
Cepat ikuti dia.
[Shin Ja Young]
Penyelidikannya sudah selesai.
Cepatlah pulang, Oppa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita mau kemana?
Ibu.
Kenapa kau mengunciku di sini?
Padahal 'kan aku bukan sepeda.
Ibu perginya agak lama.
Tapi Ibu tidak bisa membiarkan orang
membawamu pergi selagi Ibu pergi.
Nanti bisa masalah kalau kau pergi,
dan Ibu tidak bisa mencarimu.
Lagipula, aku tidak akan pergi
ke mana pun.
Aku tidak akan pergi
kemana-mana, aku akan menunggu di sini!
Ibu tahu.
Tunggulah Ibu sambil makan ini, ya.
Kalau aku sudah selesai makan ini,
apa Ibu bakal datang?
Ya.
Makanlah pelan-pelan.
Aku akan memakannya super, super pelan.
Kau, orang yang
ternyata ibuku...
Aku menyia-nyiakan sebagian
besar waktuku...
...agar aku bisa berhenti
memikirkanmu...
...dan supaya aku tidak
menunggumu lagi.
Ayo.
"Lee Won Hee dari kelas
Ongdalsaem TK Long Legs."
"Hari pertama Bu Guru
Kang Soo Jin tersenyum."
Duduklah.
Biar kulihat.
Kenapa bisa begini?
Aku memecahkan cangkir.
Ini harus dijahit.
Kau saja yang jahit, Dokter.
Bisakah malam ini...
...kami tidur di rumahmu?
Indonesian Subtitle by
@faridusman94 @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MOTHER]
Kenapa kau melakukannya?
Apa kau membenciku?
Jika kau menelantarkanku seperti itu,
hidupmu sekarang harusnya jauh lebih enak.
Bukankah itu hal yang
setidaknya kaulakukan demiku?
Temukan anaknya dulu,
apapun yang terjadi.
Hye Na, kau dimana?
Kenapa dia pergi ke Islandia?
Tolong jangan mencoba
caritahu lagi tentang kami.
Soo Jin punya anak?
Apa ada orang berbahaya
yang mengejarmu?
Aku ingin pulang, Bu.
Rumah kita.
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Tak semua ibu bisa membesarkan anak.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me