IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
[Episode 6]
Aku tak punya obat anestesi,
jadi aku harus cepat mengobatinya
Kalau misalnya ini
terlalu berlebihan, berbaliklah.
Aku tidak apa.
Kau pernah mengobati
orang tanpa anestesi sebelumnya?
Tentu saja.
Kapan?
Apa belum pernah, ya.
Soo Jin-ssi, harusnya kau beruntung.
Penangananku sangat handal...
...makanya aku dijuluki Zipper (resleting).
Kasih aku waktu semenit saja.
Aku akan membuat jahitannya
terlihat rapi seperti resleting.
Gigitlah ini.
Jahitannya nanti aneh
kalau kau tegang.
Jangan khawatirkan aku.
Anggap saja aku tas.
Tas kulit.
Ini akan sedikit sakit.
Oke.
Hebat.
Oh, kau hebat.
Kenapa kau bisa
menahan rasa sakitnya?
Kau sudah bangun?
Bisa beri tahu namamu?
Namamu siapa?
Kim Hye Na.
Kalau nama ibumu?
Shin Ja Young.
Hampir selesai.
Tinggal sentuhan akhir.
Apa kubilang, jahitanku bagus, 'kan.
Situasi masih
tenang-tenang saja.
Kau takut?
Aku mau pulang, Bu.
Kau... mau pulang?
Rumah kita.
Salon rambut.
Kita harus tidur
di sini malam ini.
Ada apa?
Kau takut karena dokter
menjahit tangan Ibu?
Tak apa.
Dia sudah tidur?
Dia barusan tidur.
Sepertinya
kau baru pindah kesini.
Sudah dua tahun
aku tinggal disini.
Aku terus meyakinkan diriku
kalau aku harus membereskan barangku...
...kalau aku tahu kau akan datang,
aku pasti membersihkannya lebih cepat.
Baik, sekarang...
Aku akan bertanya denganmu,
sebagai dokter.
Apa kau sedang diincar oleh
orang berbahaya?
Maksudmu ini?
Kalau soal ini,
akulah orang yang berbahayanya.
Tidak ada yang berbuat ini padaku.
Ini karena ulahku sendiri.
Seorang wanita menolak ke rumah sakit
meski tangannya terluka parah.
Wanita itu juga tidak pergi
ke rumah sakit saat anaknya sakit.
Dan aku mengobati
anak itu dan wanita itu.
Sebagai dokter, aku harus tahu.
Apa yang telah kulakukan ini?
Kau masih punya kedua orang tuamu
saat kau tumbuh dewasa?
Ya.
Orang tuamu itu orang baik, bukan?
Kurang lebih.
Saat bersekolah,
kau punya banyak teman?
Mungkin kau
bisa menebaknya.
Kau pernah minggat dari rumah?
Apa ini interogasi?
Kau bisa makan dengan lahap?
Tiap makan, apa kau pernah
merasa tak enak pada seseorang?
Pernahkah kau menangis saat
tidur di ranjang yang nyaman?
Aku ini anak adopsi.
Aku ditelantarkan saat umurku 6 tahun,
dan diadopsi saat umurku 8 tahun.
Dan kenangan tentang ibu kandungku,
secuil pun tidak ada.
Aku tidak pernah kepikiran
ingin bertemu dengannya.
Karena aku bukan
anak wanita itu.
Dan wanita itu...
...bukan ibuku.
[Film Dokumenter - Acara Khusus
yang Menampilkan Aktris Cha Young Shin]
Semua anak...
...punya seorang ibu
yang melahirkan mereka.
Tapi...
...tak semua ibu
bisa membesarkan seorang anak.
Ibu yang melahirkanku...
...tidak bisa membesarkanku.
Jadi ibuku yang sekaranglah
yang membesarkanku.
Dan itu karena...
...ibuku yang sekarang ini
benar-benar membutuhkanku.
[Film Dokumenter]
Saudari Young Shin selalu
membawa Soo Jin ke mana pun dia pergi.
Dia mengajaknya ke lokasi syuting,
salon, dan pusat perbelanjaan.
Soo Jin akan membawa
nama marga aktris Young Shin...
...dan tumbuh besar sebagai Kang Soo Jin.
Sekarang, kita akan mengikuti
kegiatan ibu-anak yang cantik ini...
...dan mengikuti mereka
bersama-sama.
Aku sangat membutuhkannya.
Dia harus berada
di sampingku agar aku tetap fokus...
...dan merasa nyaman.
Itu sebabnya sutradara
sangat hati-hati...
...untuk memastikan
Soo Jin benar-benar nyaman di lokasi.
Satu hal yang sangat,
sangat tak kumengerti...
....sesuatu yang
membingungkanku....
...saat terbangun di tengah malam...
Ibu macam apa...
yang tega menelantarkan anak seperti dia?
Anak yang sangat berharga...
...dan spesial bagi orang lain?
Dia pasti orang yang malang.
Dia pasti tidak bahagia.
Dia pasti punya alasan sampai
dia tidak bisa menceritakannya padaku.
Aku tidak bisa lepas dari
pikiran seperti ini.
Setiap kali aku makan enak...
...aku berpikiran orang yang melahirkanku
pasti sedang kelaparan di suatu tempat.
Aku merasa...
...aku kasihan padanya.
Orang yang mengikat putrinya sendiri
di bawah pohon dan kabur.
Tapi...
...hari ini aku
bertemu dengannya.
Saat aku menemuinya...
...aku merasakan kebencian terhadapnya.
"Teganya kau bisa meninggalkan
putrimu sendiri dan kabur?"
Aku ingin menjerit padanya
dan memukulnya.
Jadi, aku kabur.
Tindakanmu sudah tepat.
Itu benar-benar normal.
Tanganmu sembuh
seminggu lagi.
Kau memang berhak
melakukan apa yang seharusnya.
Kalau tidak, bisa saja kau
malah buat masalah tambah besar.
Kau bisa saja nanti memukulnya,
menendangnya, atau berteriak padanya.
Aku takkan...
...pernah melihatnya lagi.
Tidak.
Kau pasti akan menemuinya lagi.
Awalnya kau ragu-ragu,
lalu akhirnya bertemu dengannya lagi.
Kau akan bertemu dan bicara dengannya.
Dan kau menangis saat bertemu dengannya.
Begitulah manusia.
Hanya itu caramu
agar bisa tenang.
Aku tidak pernah
menunggumu...
...dan aku tidak pernah berpikiran
ingin bertemu denganmu.
Aku tidak pernah berpikir
ingin menunjukkan padamu...
...orang seperti apa aku atau bagaimana
aku akhirnya menjalani hidupku.
Tidak sekalipun.
Jadi kenapa?
Kenapa kau membuka salon
rambut di luar sini?
Dan kau terima diejek nenek penyihir
sama anak-anak komplek sini?
Ibu
Kenapa Ibu
mengunciku di sini?
Aku 'kan bukan sepeda.
Ibu perginya agak lama.
Tapi bisa gawat jika kau ke suatu tempat
dan Ibu tak bisa menemukanmu.
Lagipula, aku takkan ke mana-mana.
Aku takkan ke mana-mana,
dan aku akan menunggu di sini!
Kau sudah berjanji padaku.
Kalau kau akan kembali
dan membukakan kunci ini untukku.
Yoon Bok! Yoon Bok!
Bisa kau berikan ini
pada ibumu?
[Rekening Bank untuk
Saudari Nam Soo Jin]
Hye Na...
...kau di mana?
Pengacara itu bilang
mereka takkan bisa mendakwaku.
Kalau mereka belum juga menemukan
Hye Na, tuduhan kalau kita menyiksanya...
Maksudku, sulit membuktikan
kalau tuduhan itu benar adanya.
Dan rupanya, jika kasus ini
dibawa ke pengadilan...
...paling, aku dapat hukuman
masa percobaan.
Kau kenal seseorang
bernama Bu Kang Soo Jin?
Tidak. Siapa itu?
Bukankah dia wali kelasnya Hye Na?
Bukan, namanya saja aku tak tahu.
Cari tahu siapa itu Kang Soo Jin.
Kenapa?
Kalau Hye Na masih hidup...
...bisa gawat jadinya.
Yoon Bok, kau tidur nyenyak?
Ibuku di mana?
Ada urusan mendesak,
jadi dia keluar sebentar.
Dia akan kembali kesini
sebelum makan siang.
Kau pasti lapar, ya?
Sini sarapan.
Sebelum ibuku pulang,
aku tak mau makan apa-apa.
Kenapa?
Padahal ini sangat lezat.
Berarti aku makan sendiri saja
kalau begitu.
Apa itu?
Kalau ini kau tuangkan
air panas, nanti bisa jadi spaghetti tomat.
Ini makanan kesukaanku.
Dan yang ini...
...saat kau menarik tali ini,
nanti jadi bibimbap hangat.
Ini makanan kesukaanku yang kedua.
Dan ini, jjajangmyeon.
Dan ini buatan Prancis.
Kalau kau panaskan,
nanti berubah jadi kari ayam.
Kari? Aku suka kari.
Oh, ya?
Berarti aku makan kari saja.
Dokter.
Ya?
Kita pernah bertemu
sebelumnya, 'kan?
Ya.
Dan saat itu, Dokter menanyakan
namaku dan nama ibuku, 'kan?
Ya.
Namaku Kim Yoon Bok.
Dan nama ibuku Kang Soo Jin.
Jangan mencari tahu
lebih banyak lagi tentang kami.
Ibuku bukan orang jahat.
Orang yang paling berharga
bagiku di dunia ini...
...hanya ibuku.
Yoon Bok.
Aku dokter apa?
Dokter medis.
Benar.
Dokter tidak diizinkan memberi tahu
orang apa yang dikatakan pasien mereka.
Begitulah hukumnya.
Jadi, jika aku menceritakan
rahasia pasien pada siapa saja...
....Yoon Bok, kau boleh menuntutku.
Oh ya?
Menuntut itu artinya apa?
Pokoknya, semua
yang kita bicarakan...
...selamanya akan
menjadi rahasia.
Merahasiakannya dari Ibu juga?
Dari ibumu juga.
Kau bisa sarapan sekarang?
Hanya karena aku memakan ini...
...bukan berarti aku akan
menceritakan apa pun tentang kita.
Aku tahu.
Aku tidak bisa memilih antara
spaghetti tomat atau kari ayam.
Berarti kalau seperti itu, kau boleh makan
dua-duanya, 'kan?
Bu Guru Kang Soo Jin?
Tidak ada guru yang bernama itu
di sekolah kami.
Oh, tidak ada, ya?
Ya. Terima kasih.
Oppa, katanya tidak ada
nama guru itu di sekolah itu.
Kau tahu, guru yang datang sebelumnya.
Yang datang ke depan rumah kita.
Maksudmu wanita
yang menyebalkan itu?
Wanita yang datang
bersama guru itu.
Apa iya?
Cari bu guru
yang menyebalkan itu...
...dan tanyakan padanya
soal Bu Kang Soo Jin.
Harus aku lagi?
Ya.
Nak.
Besok kesini lagi saja.
Hari ini sudah cukup potong rambutnya.
Apa?
Besok Ahjumma akan
memotong rambutmu sampai rapi.
Kakak.
Tapi kau punya kakak
perempuan, 'kan?
Aku juga bisa potong
rambut perempuan.
Besok ajak dia ke sini.
Ahjumma kasih gratis.
Sebenarnya...
...aku menunggumu.
Sangat lama.
Tapi aku berusaha
sekeras apa pun...
...agar berhenti menunggumu...
...juga untuk
menyadarkan diriku.
Aku memprediksi tak ada orang
yang akan datang menjemputku.
Dan wanita itu telah meninggalkanku.
Bahwa dia tidak akan kembali.
Aku membujuk diriku sendiri,
menghibur diriku sendiri...,
...menangis, marah, dan
berteriak pada diriku...
...sementara masa kecilku
telah berlalu...
...dan masa mudaku
terbuang sia-sia.
Dan sekarang, aku di sini.
Kau pikir aku akan
menerimanya, Ahjummeoni?
Pikirmu aku akan berterima kasih...
...dan senang menemuimu...
...dan bertanya kabarku?
Kalau bhukan seperti itu, apa yang
kau lakukan di sini?
Kalau kau menelantarkanku seperti itu,
harusnya kau hidup enak sekarang.
Bukankah itu setidaknya yang
bisa kaulakukan demiku?
Di TV...
...aku melihatmu.
Mungkin berbeda jadinya...
...jika aku tidak melihat
siapa yang mengadopsimu...
...dan bagaimana kau hidup.
Tapi aku memang melihatmu.
Aku.
Aku padahal sudah yakin
kau pasti takkan tahu tentangku.
Karena kau wanita,
kau tak pernah ke tukang pangkas rambut.
Dan aku sudah berencana takkan
mengaku sebenarnya seperti ini.
Aku hanya...
...ingin melihatmu ke sekolah
dan pulang ke rumah setiap hari.
Aku hanya ingin melihatmu setiap hari...
...dan melihatmu hidup dengan baik.
Itu saja.
Tapi...
...tak kusangka kau akan muncul di depanku
sambil memegang tangan anak kecil...
...dan dia berlari kemari...
...ke salon rambut
dalam keadaan cuaca dingin.
Aku tak pernah
menduga hal itu.
Aku tidak bisa...
...membuangnya...
...bahkan tak bisa
menggunakannya.
Jadi aku menyimpannya.
Itulah catatan...
...bagaimana aku
menjalani hidupku di sini...
...selama 27 tahun terakhir.
Kurasa...
...kau mungkin
akan memerlukannya.
Meski aku harus menjual
banyak pakaianku karena tak punya uang...
...aku takkan pernah
menerima uangmu.
Dan jangan katakan
kau tinggal di sini selama ini...
...karenaku juga.
Karena aku juga akan menolak alasan itu.
Aku mau tanya satu hal.
Kenapa kau melakukannya?
Kau membenciku?
Apa hidupmu sulit
karenaku?
Apa kau hanya bisa menjalani hidupmu
jikalau aku tak ada?
Aku tidak ingat.
Jadi aku terus-menerus
memikirkannya.
Lagi dan lagi.
Katakan.
Hanya itu yang bisa
kau lakukan padaku.
Kau tak mau menjelaskannya?
Aku akan mengambil lagi uang
yang kuberikan untuk sewa sebulan...
...kecuali uang utangku padamu
selama empat hari tinggal di sini.
Kita tak perlu bertemu lagi.
Berkatmu...
...aku bisa merasakan seharian
di kantor polisi.
Alangkah baiknya jika kau
dibebaskan dari semua tuduhan.
Ada banyak orang yang
berusaha mencari Hye Na...
...jadi aku merasa aku turun
tangan juga mencari Hye Na.
Bu Kang Soo Jin itu siapa?
Kenapa bertanya?
Guru yang pernah ikut denganmu
saat mendatangi rumahku...
Aku memaksanya ikut
denganku, dan menyeretnya...
...karena Kang Soo Jin
waktu itu wali kelas pengganti.
Jadi Ibu Kang Soo Jin itu...
...pengganti wali kelas Hye Na.
Ya, tapi dia tidak lama
kerja di sekolah kami.
Dan dia sama sekali
tidak peduli pada Hye Na.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena orang yang mau tahu
tentang Hye Na itu aku.
Orang yang mengkhawatirkannya...
...dan orang yang menghubungi sekolah,
polisi, dan CPS berulang kali itu aku.
Dia mungkin hanya seorang pengganti,
tapi dia masih menjadi guru wali kelasnya.
Namun, dia sama sekali
tidak mau tahu tentang anak itu.
Dan dia sekarang berada
di luar Korea.
Di mana itu?
Islandia.
Sejauh itu dia pergi?
Dia pergi sebelum Hye Na menghilang.
Katanya dia mau
meneliti burung, atau apalah.
Jadi dia meneliti burung.
Aku ada urusan,
jadi aku mau keluar.
Tapi aku akan pulang
sebelum makan malam.
Tunggulah sampai saat itu.
Kami juga harus pergi.
Kami berencana pergi
ke suatu tempat.
Kau mau ke hotel lagi
dengan Yoon Bok?
Yoon Bok takut di sini.
Aku akan mencoba mencari
tempat tinggal secepat mungkin.
Nanti aku yang bicara sama Yoon Bok.
Dan aku juga ingin bicara denganmu.
Sebentar saja.
Apa aku membuatmu tak nyaman?
Aku bisa tidur di luar saja.
Lagi pula aku lebih terbiasa
tidur di rumah sakit.
Dokter.
Sekarang, aku...
...ingin pergi ke tempat yang
tidak ada seorang pun yang mengenal kami...
Aku malah lebih suka
jika banyak kerjaan.
jika diriku sangat sibuk.
Aku khawatir dengan Yoon Bok.
Kalau-kalau dia tahu
aku bukan diriku yang seperti biasa.
Dan dia akan mengira
aku marah karena dia.
Aku ingin secepatnya
menjadi diriku lagi.
Yoon Bok itu baik-baik saja.
Sepenuhnya baik-baik saja.
Tidak.
Yoon Bok sedang menyembunyikan
perasaan yang sebenarnya.
Dia akan berbohong kalau dia tak sakit,
padahal sebenarnya dia sakit.
Lalu dia bilang
tidak sakit, padahal dia sakit.
Kaulah yang sekarang seperti itu.
Saat ini, keadaan jiwamu sama seperti
saat kau mengalami kecelakaan mobil.
Tulangmu patah dan
kau terluka parah...
...namun kau memaksakan
dirimu bisa berjalan.
Kau pasti sekarang merasa
begitu, bukan?
Tapi kau hanya bisa
berjalan secuil langkah saja.
Istirahatlah. Kumohon.
Tidak.
Aku tidak terluka parah.
Lagipula aku sudah menelantarkan
wanita itu setiap hari di hatiku.
Hanya saja aku menelantarkannya
dalam kehidupan nyata hari ini.
Kau bilang aku tidak bisa
berjalan?
Aku...
...bisa bangun dan
melakukan kegiatan rutinku lagi.
Tidak berpengaruh padaku.
Rupanya, dia pergi belajar di luar negeri
di Islandia sebelum Hye Na hilang.
Islandia?
Ya. Hal yang melegakan, bukan?
Ponsel prabayar yang Anda
lihat di sini...
...bisa ditransfer
ke maksimal empat orang.
Ada tiga teman sekelasku
yang punya ponsel.
Tapi tipenya tak sama dengan
yang kupakai sekarang.
Jadi satu-satunya yang
punya ponsel sebenarnya...
...cuma aku!
Aku jadi ingin pamer ke teman yang lain.
Aku penasaran mereka bakal bilang apa.
Yoon Bok, ada yang mau Ibu katakan.
Lihat Ibu.
Mulai hari ini...
...kita tidak akan tinggal
di salon rambut itu.
Tak tanya alasannya kenapa?
Karenaku?
Bukan.
Ibu tahu kau akrab dengan Bibi itu.
Ibu senang melihat kalian akrab.
Tapi Ibu dan Bibi salon itu
sedikit bercekcok.
Kau tahu 'kan kalau orang dewasa
bisa saling bertengkar?
Aku boleh panggil dia Nenek Jari?
Ibu sudah bilang...
...kau hanya boleh menelepon nomor
yang tersimpan di ponsel milik Ibu.
Kau tidak boleh menelepon
atau menerima panggilan dari orang lain.
Mengerti?
Mulai malam ini
kita menginap di hotel...
...lalu besoknya,
kita mulai mencari tempat tinggal.
Ibu takkan meninggalkanmu
sendirian lagi.
Tidak apa-apa kalau Ibu
meninggalkanku dan pergi ke suatu tempat.
Karena sekarang aku punya ponsel!
Yang penting...
...Ibu akan kembali sebelum
jam makan malam.
Kalau tali ini ditarik,
ini nanti jadi bibimbap.
Dan aku juga punya jjajangmyeon!
Aku bisa makan sendiri.
Ya, terima kasih.
Ibu akan pergi ke kafe di depan sebentar
karena ada orang yang harus Ibu temui.
Sekarang, jam 2:54.
Ibu akan kembali sekitar
jam 3:20 atau 3:30.
Bisa menunggu Ibu
sambil bermain ayunan?
Ya.
Aku boleh tanya
siapa anak ini?
Dia mirip sama kau.
Masih banyak waktu sampai jam 3:20.
Soo Jin.
Aku tahu kau pintar.
Dan aku tahu jika
kau ingin menghilang...
...kau pasti sudah
bisa pergi sekarang juga.
Ke suatu tempat dimana
aku takkan bisa menemukanmu.
Benar, 'kan?
Tapi...
...kau selalu kembali.
Jadi kali ini kau harus kembali
tepat waktu, ya?
Kalau urusanmu sudah selesai,
langsunglah kembali kesini.
Jika kau tidak kembali
tepat waktu kali ini...
...aku akan benar-benar marah.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Baiklah, Ahjussi.
Jadi tolong, jagalah Ibu agar
dia tidak meninggal dunia.
Memangnya ibumu itu
mau dengar apa kataku?
Nenek!
"Aku demam, jadi..."
Berarti aku saja yang bicara.
Aku sudah punya ponsel.
Tapi aku tidak bisa telepon siapa pun.
Ibu menyuruhku jangan
menelepon siapa pun selain dia.
Terus, aku juga tidak tahu
nomor telepon orang-orang.
Nomor teleponku sendiri saja,
aku tak tahu.
Kami akan segera pergi.
Kelak saat aku dewasa, aku
pasti akan menemui Nenek.
Aku akan mengingat arah
jalan kesini.
Aku harus pergi sekarang, Nenek.
Selamat tinggal.
Ya.
Tentu saja.
Ya, kalau begitu, sebentar, ya.
Aku akan mencatatnya.
Ya, ya.
Tidak, tidak, tidak.
Maaf.
Nanti kutelepon balik.
Maaf, ya.
Sialan, bagaimana ini?
Maaf.
Aku tadi lagi tak fokus.
Anda tidak terluka, 'kan?
Kau ini bagaimana?
Aku ini sibuk, tahu.
Maaf.
Kukira aku sudah
memarkirnya.
Aku minta maaf.
Baiklah, jadi cepat teleponlah
perusahaan asuransimu.
Ya.
Kutelepon mereka sekarang juga.
Maaf.
Halo?
Permisi.
Aku ingin melaporkan adanya kecelakaan.
Ahjussi inilah orang
yang menabrakmu.
Apa?
Mobil Ahjussi ini yang sengaja
menabrak mobilmu duluan, Unni.
Unni tidak menabraknya.
Padahal aku lagi sibuk-sibuknya!
Aku lihat semuanya.
Maaf, nanti kuhubungi lagi.
Boleh aku periksa kamera dasbormu,
jika Anda tak keberatan?
Dasar preman itu!
Ya, halo.
Ini perusahaan asuransi, 'kan?
Disini Jongro-gu, Pyeongchang-dong,
Pyeongchangmunwha-ro.
Ini jalan apa?
Jalan 24./
Jalan 24.
Ya, Pyeongchangmunwha-ro, Jalan 24.
Ada tabrakan disini. Ya.
Terima kasih.
Kau pintar sekali.
Kau tinggal dimana?
Kau tinggal dekat sini?
Salon rambut.
Oh, maksudmu Salon Samhwa?
Berarti kau anak tukang
salon itu, ya.
Bukan.
Kami hanya tinggal sebentar di sana.
Begitu, ya?
Namamu siapa?
Aku sangat berterima kasih, jadi aku ingin
kasih hadiah padamu.
Yoon Bok!
Ibu!
Unni!
Kemarilah, Yoon Bok.
Namanya...
Yoon Bok?
Maaf, Hyun Jin...
Tapi bisakah kau merahasiakannya kalau
kau bertemu denganku dan Yoon Bok?
Unni.
Ibu kita melahirkan tiga anak
perempuan tanpa ayah.
Tidak ada orang lain yang lebih
memahamimu daripada Ibu.
Ini karena aku tak ada
waktu lagi.
Kami harus segera pergi.
Secepat mungkin.
Kapan-kapan saja nanti kujelaskan.
Selain Ibu, tak ada orang yang waktunya
lebih singkat dari dia.
Ibu bisa saja akhirnya
meninggal dunia tanpa...
...pernah tahu kau punya
anak perempuan.
Kau tidak tahu 'kan Ibu
sangat suka anak-anak?
Kapan pun dia lihat anak-anak,
matanya mulai berkilauan.
Dia itu tipe orang
yang rela membatalkan...
...siaran langsungnya demi
Tae Mi dan Tae Hoon.
Jika Ibu melihat Yoon Bok...
...Ibu pasti akan merasa
semangat untuk hidup lagi.
Bukankah hal yang paling penting itu...
...mempertahankan kemauannya
untuk tetap hidup?
Maafkan aku, Hyun Jin.
Tapi Ibu pasti tidak akan mengerti.
Kau dan Yi Jin juga.
Karena aku saja tidak bisa
mengerti situasiku sekarang ini.
Satu hal yang kutahu pasti...
...aku harus membawa anak itu...
...dan pergi jauh sangat
jauh dari sini.
Baiklah, Unni.
Aku paham bagaimana perasaanmu.
Tapi aku seorang reporter.
Jadi apa yang belum kulihat,
pasti kutelan mentah-mentah.
Permintaanmu barusan padaku
terlalu sulit.
Apa kita ketahuan?
Tidak, kita baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Maafkan aku.
Aku yang salah.
Kau tak salah apapun.
Semuanya pasti akan
berjalan lancar.
Ibu harus pergi ke suatu tempat.
Dan Ibu baru kembali jam 4:30.
Makanlah, dan tunggu disini.
Kalau Ibu sudah kembali kesini,
kita nanti makan malam bersama.
Tas dan kopi Ibu, kutinggal di sini...
...jadi kalau ada orang yang bertanya,
bilang saja, Ibu lagi di toilet.
Dan kalau ada apa-apa,
telepon Ibu.
Kau bisa, 'kan?
Baiklah. Selamat
bersenang-senang di toilet.
Aku pulang.
Ya.
Makanlah ini.
Batu, kertas, gunting!/
Batu, kertas, gunting!
Enak.
Ibu memesan daging sapi dari Hoengseong.
Dia ingin memastikan Soo Jin ini banyak
makan sebelum pergi ke luar negeri.
Di luar negeri 'kan tak ada
hidangan seperti ini.
Aku sudah datang.
Kau sudah datang?
Bibi kalian sudah datang.
Halo./
Halo.
Ya.
Kau datang lebih cepat
dari yang kami kira.
Padahal ini perlu dimasak
agak lama.
Enak.
Batu, kertas, gunting!
Bukankah menurutmu dia tiba-tiba
baik padamu?
Ibu merasa seperti lagi siaran langsung
sebagai calon presiden.
Apa maksudnya?
Kau tidak tahu karena kau
sudah pergi duluan kemarin...
...tapi Yi Jin akan menjadi ketua.
Tanyakan pada pengacara kita
kalau kau nanti bertemu dia.
Ibu.
Sepertinya aku tidak bisa makan
malam dengan kalian semua hari ini.
Kenapa?
Kata Ibu bilang dia pasti
sudah disini jam setengah 5.
Sekarang sudah jam 4:05.
Jadi, tinggal...
Satu, dua menit...
...tiga, empat, lima...
...enam...
Aku ada urusan penting,
jadi aku harus pergi.
Dan juga...
Adapun waktu untuk
kita saling bertemu...
...mulai sekarang ayo kita bertemu
lebih cepat.../ Soo Jin
Beri tahu Ibu urusan penting
apa itu.
Kita semua sudah berkumpul hari ini
supaya kita bisa makan malam bersamamu.
Jadi jika kau tidak bisa memberitahu
kami kenapa kau tidak ikut makan malam...
...maka perlakuanmu ini
tak bisa diterima.
Jadi, kau mau langsung pergi
sebelum makan?
Maafkan aku.
Bicara apa kau?
Setidaknya makanlah sedikit.
Lagipula makan 'kan tak perlu
waktu banyak.
Ya, beritahu kami
"urusan penting" apa itu.
Dokter Jung?
Ada apa?
Kau mau ke rumah kami
sekarang?
Apa? Kau bertanya apa tak
masalah jika kau membawa Soo Jin?
Kapan?
Kemana?
Kalian akan jalan-jalan...
...habis itu mau makan malam?
Berarti kau memang punya urusan penting
sampai tak bisa cerita pada Ibu, ya.
Makanlah dulu, baru pergi.
Dokter Jung juga bisa makan duluan.
Aku masaknya kebanyakan, soalnya.
Hei.
Memang apa yang lebih penting sekarang?
Tulang iga hidanganmu atau pria?
Dulu saja, kau lebih parah kelakuanmu.
Cepatlah pergi.
Soo Jin-ssi.
Masuklah.
Omo.
Lihatlah dia, langsung masuk begitu saja.
Hubungan mereka
sepertinya bukan hubungan biasa.
Maaf.
Kau pasti kaget, ya?
Ya, aku kaget.
Ada tempat yang benar-benar
kutuju bersamamu sekarang juga.
Tapi tidak mungkin aku
menghubungimu lebih cepat.
Dan kita tidak boleh terlambat.
Memang kita mau kemana?
Tempat yang sering kudatangi
malam-malam saat akhir pekan.
Dan terkadang aku
bermalam di sana juga.
Yoon Bok dimana?
Hubungan macam apa yang dimiliki
Dokter Jung dan Soo Jin Unni?
Ibu tak tahu.
Mereka baru tiga kali
bertemu minggu ini.
Apa?
Ibu memang hebat.
Walaupun sakit, Ibu sampai mencarikan
suami buat anak Ibu.
Karena itu, kau juga
berhasil menikah, 'kan.
Ya, tapi bukan pernikahan yang bahagia.
Pernikahan mana ada
yang bahagia.
Kau melahirkan anak yang lucu-lucu saja,
sudah syukur.
Mereka tidak cocok sama sekali./
Apa maksudmu?
Umur Dokter Jung berapa?
Bukankah dia lebih muda?/
Apa maksudmu?
Soo Jin pasti terlihat
lebih muda darinya.
Agak aneh kalau dokter seumuran dia
masih belum menikah juga.
Jika dia lumayan, pasti sudah banyak
wanita yang menggodanya.
Apa mungkin Dokter Jung punya masalah?
Kita tepat waktu juga datangnya.
Kita harus masuk sebelum matahari
terbenam.
Migrasi malam sebentar lagi mulai.
Kalau migrasinya sudah
selesai, burung greenfinches...
...oriental pasti burung
pertama yang datang.
Habis itu meadow buntings,
dam burung pelatuk.
Dan saat sudah mulai tenang...
...perhatikanlah baik-baik.
Snipes soliter mungkin
saja datang juga.
Snipes soliter?
Konon dibutuhkan tiga zaman
untuk bisa melihat Snipes soliter...
...tapi aku sudah melihat mereka di sini
sejak tiga tahun lalu, di jam segini.
Jika kita berjalan sedikit
lebih jauh dari sini, ada lembah disitu.
Dan ada batu besar di sana.
Duduklah di sana, dan jangan bergerak.
Burung-burung pasti mulai terbang selama
30 menit sebelum matahari terbenam.
Kau harus lihat-lihat sekarang.
Aku boleh pergi sendiri?
Tunggulah di sana selama
30 menit dan kembalilah kesini.
Sendirian, di tempat di mana
tidak ada yang bisa menemukanmu.
Yoon Bok.
Selama ibumu pergi, kau tak apa-apa
'kan sama aku?
Selamat bersenang-senang, Bu.
Ada seekor bayi kelinci
yang ingin melarikan diri.
"Bu, aku akan melarikan diri."
"Ibu akan mengejarmu
jika kau melarikan diri."
"Karena kau anak Ibu yang manis."
"Jika Ibu mengikutiku..."
"...aku akan pergi ke tepi
sungai dan menjadi ikan."
"Dan aku akan berenang menjauh."
"Jika kau pergi ke tepi
sungai dan menjadi ikan..."
"...maka Ibu akan menjadi nelayan."
"Dan, Ibu akan menangkapmu."
"Jika Ibu menjadi
seorang nelayan...,"
"...aku akan pergi ke gunung yang jauh
lebih tinggi dari yang lokasi Ibu..."
"...dan menjadi batu."
Aku akan memberikan
segalanya untuk anak ini.
Banyak yang akan
kuberikan pada anak ini.
Sampai...
...anak itu melupakan semua
luka masa lalunya.
Karena itu sangat penting bagiku.
Karena...
Itulah masalah yang
melibatkan jiwaku.
"Jika kau pergi ke puncak gunung
yang tinggi dan menjadi batu..."
"...maka Ibu akan menjadi pendaki gunung."
"Dan, Ibu akan
mendaki ke tempat kau berada."
Tidak.
Aku tidak butuh banyak hal.
Kalau aku menerima hal
seperti itu...
...pasti nanti aku berpikiran
bahwa ibu yang melahirkanku...
...mungkin telah menelantarkanku karena dia
tidak dapat memberiku banyak hal.
Tapi aku bisa hidup tanpa
hal-hal semacam itu.
Aku yakin orang
yang menelantarkan Soo Jin...
...pasti punya alasan sendiri.
Tapi ketika aku memikirkan
bagaimana anakku ditelantarkan...
...keinginanku untuk memahami
keadaan orang itu langsung menghilang.
Anak itu mengalami
luka di sekujur tubuhnya...
...dan dia diikat pakai kunci...
...sehingga dia tidak bisa melarikan diri.
Satu-satunya alasan yang
bisa kuterima...
...ialah aku bisa mengerti...
...jika orang itu sudah meninggal
Jika itu yang terjadi...
Aku bisa bilang, "Oh, jadi itu sebabnya
dia tidak bisa lagi membesarkan anak itu."
...dan aku bisa mengerti kenapa dia
melakukan perbuatannya.
"Aku akan menjadi burung dan
terbang jauh, jauh sekali."
Jika ini masuk TV...
...apa semua orang bisa melihatku?
Semua orang di negara ini
pasti bisa melihatmu.
Apa ada orang yang kau
harap akan melihatmu?
Kau ingin mereka
melihat apa tentangmu?
Kalau aku baik-baik saja.
"Jika kau menjadi seekor burung
dan terbang jauh, jauh sekali..."
"...maka Ibu akan menjadi pohon..."
"...dan menunggumu di sini."
"Selama-lamanya."
Kabarku baik baik saja.
Apa salonnya buka?
Tentu saja. Masuklah.
Siapa nama mereka?
Yang satu Soo, yang
satu lagi Jin.
Oh, Soo dan Jin.
Aku harus kasih mereka makan.
Bagaimana ini.
Burung-burungnya
harus dikasih makan.
Aku lupa mengembalikan kunci
kandang burung padanya.
Padahal aku yang bertanggung
jawab atas burung-burung itu.
Yoon Bok!
Ibu!
Apa Ibu bersenang-senang?
Apa kau bersenang-senang?
Soo Jin Unni punya anak?
Dia ingin aku
merahasiakannya dari Ibu.
Tapi menurutku tidak boleh
dirahasiakan.
Soo Jin Unni punya anak?
Dia ingin aku
merahasiakannya dari Ibu.
Tapi menurutku tidak boleh
dirahasiakan.
Kenapa?
Ibu pasti sangat senang
jika melihat anak itu.
Kalau seperti ini, Ibu
akan meninggal dunia...
...tanpa tahu Soo Jin Unni
punya anak perempuan.
Menurutmu kenapa kami tidak menyadari
kalau dia punya anak?
Karena jika dia punya anak yang benar, maka
kita pasti sudah tahu itu dari awal.
Bagaimana kalau Soo Jin Unni itu
wanita simpanan suami beristri?
Pikirmu Ibu senang jika tahu
dia perusak rumah tangga orang...
...dan dalam pelarian dengan anak kecil?
Bahkan orang tua terkuat pun akan
bersedih jika mereka tahu...
...bahwa perbuatan anak
mereka sangat menakutkan.
Tapi, kau pikir Ibu akan bahagia,
apalagi dalam keadaan dia yang begitu?
Jadi aku harus bagaimana?
Ya mau bagaimana?
Kau tak boleh memberitahunya.
Kita harus merahasiakannya.
Soo Jin, bukan main.
Dia bicara seolah dia
tidak berniat punya anak...
...saat kita membahas soal
warisan kemarin!
Aku datang!
Kenapa Ibu dan Bibi mengobrol
di sana, padahal cuaca dingin?
Ibu dan Bibi lagi mengobrol?
Padahal biasanya mereka
jarang mengobrol berduaan.
Padahal kami biasanya kesitu
buat bahas masalah rahasia.
Oppa.
Kau tahu dimana Islandia?
Itu ada di ujung bumi.
Kurasa itu akan baik-baik saja.
Walaupun wanita itu si Kang
Soo Jin menculik Hye Na...
Jika mereka berdua berada di
Islandia, ya tak masalah.
Kenapa mereka bilang
dia pergi ke Islandia?
Buat lanjut kuliah, katanya.
Kuliah apa, ya?
Burung?
Oppa.
Ayo kita hidup lebih baik sekarang.
Sekarang tinggal kita
berdua.
Apa yang kau rencanakan
sama Soo Jin Unni?
Dia akan segera pergi.
Hanya itu yang bisa kuberitahu.
Kapan dia pergi?
Sekitar dua minggu lagi.
Jika dia ingin pergi,
dia harus cepat-cepat.
Kenapa dia di sini
selama dua minggu lagi?
Apa ada masalah?
Nanti kuberitahu.
Dia itu perusak rumah tangga orang, dan
seorang ibu tunggal.
Bukan main Soo Jin Unni.
Tak kusangka dia seperti itu.
Bukan, bukan itu yang terjadi.
Ya, Noonim?
Apa kita tak bisa mampir dulu
ke salon, Bu?
Kenapa?
Aku tak sengaja ambil kunci
kandang burung itu.
Takutnya, Nenek tidak bisa
kasih makan burungnya.
Maafkan aku, Bu.
Baiklah.
Ceritakan dari sudut pandangmu sekarang.
Aku selalu merenungkan
apa aku harus memberitahu Ibu soal ini.
Tapi aku yakin Soo Jin Unni
pasti punya alasan sendiri.
Hei.
Ya.
Pasti Soo Jin
punya alasan sendiri.
Tapi itu masalah Soo Jin.
Kapan kalian berencana
menceritakan hal ini pada Ibu?
Soo Jin Unni...
...harus membuat semua persiapan
untuk pergi dengan anak itu...
Jadi...
Soo Jin punya anak?
Mereka...
Nenek!
Omona.
Omo.
Sekarang Nenek bisa
kasih makan burungnya.
Pasti mereka sudah kelaparan.
Tapi demamnya Nenek sudah reda?
Terimakasih.
Sampai ketemu lagi.
Apa bisa kita ketemu lagi?
Besok kita bisa pergi.
Karena hari Senin, aku
harus kerja.
Baiklah.
Apa karena aku kau
tidak masuk ke salon buat menyapa?
Tidak.
Yoon Bok.
Ayo pergi sekarang.
Ya.
Apa kau wanita yang
menelantarkan anakku?
[MOTHER]
Indonesian Subtitle by
@faridusman94 @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diakah anak itu?
Kenapa kau menyembunyikannya?
Apa ada masalah?
Kau anaknya Kang Soo Jin?
Ya./
Berarti aku nenekmu.
Nenek.
Boleh aku melihat
foto Hye Na?
Sepertinya dia mirip
dengan anak yang kukenal.
Berapa persen kemungkinan
aku akan tetap hidup...
...untuk melihat seorang anak yang umur
tujuh tahun sampai masuk kuliah?
Aku ingat kenangan
yang kulupakan.
Kenangan di mana ibuku, yang sudah lama
kutunggu-tunggu, mencoba membunuhku.
Wanita salon Samhwa...
...bawalah dia ke tempat yang jauh
agar aku tidak bisa melihatnya lagi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me