[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
Subtitle By DramaFever
=♥Alih Sub By Falsyfy Hakim ♥=
[Samhwa Barber Shop]
Yoon Bok, ayo kita pergi sekarang.
Baiklah.
Ya Tuhan!
Apa kau wanita yang
meninggalkan putriku?
Beraninya kamu mendirikan toko di sini
tepat di jalan
putriku pergi ke sekolah?
- Ibu
- Lepaskan aku!
Kamu!
Apa kamu bertemu dengan wanita
ini di belakang ibu?
Noonim..
Jae Beom.
Aku akan pingsan.
- Noonim..!
- Ibu! Ibu!
Ibu!
[Episode 7]
Aku akan segera kembali.
Apa kamu putrinya Kang Soo Jin?
Iya..
Siapa namamu?
Kim Yoon Bok.
Aku nenekmu..
Nenek.
Ya.
Ibu.
kamu akan di CT
scan terlebih dahulu.
Mengapa kamu mendandani anakmu
dengan pakaian yang mengerikan?
Jangan fokus pada hal lain selain
kesehatanmu sekarang juga.
Ini akan menjadi buruk jika ada yg salah pada ibu hari ini.
Mengerti?
- Soo Jin
- Ibu
Hai..
Aku telah mendengar banyak
tentangmu dari ibumu.
Halo.
Aku... um, yah...
Aku.. & ibumu..
eh, bagaimana mengatakan ini?
Oh, aku seperti paman baginya.
Tapi kamu bisa memanggilku "Ajushi".
Dan siapa namamu?
Kim Yoon Bok.
Berapa umurmu?
Yoon Bok.
Katanya kamu ingin
pergi ke kamar mandi, bukan?
Apa?
Kami akan segera kembali.
Dengarkan aku baik-baik.
Kita akan bertemu banyak
orang mulai sekarang.
Dan mereka akan mengajukan banyak pertanyaan.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan
menjawabnya sesuai dengan yang ibu katakan.
Namamu Kim Yoon Bok.
- Aku tahu.
- 7 tahun.
Umurku 9 tahun sekarang.
kamu seharusnya berada di sekolah
jika kamu berusia 9 tahun.
Ini akan menjadi rumit jika mereka
menanyakan sekolah mana yang kamu kunjungi.
Baiklah, aku berumur 7 tahun.
Dan kamu tidak sekolah TK.
Katakan bahwa kamu tidak ingin sekolah di Taman Kanak-kanak
dan aku katakan bahwa tidak masalah
jika kamu tidak ingin pergi.
Aku benci Taman kanak-kanak
Dan...
..kamu telah tinggal denganku di
Mooryung sejak 3 tahun yang lalu.
Sejak aku kembali
dari Selandia Baru.
Sejak 3 tahun lalu.
Dan sebelum itu...
Nenek membesarkanku ..
Dia melakukanya?
Jadi kamu tinggal dengan ibumu
selama 3 tahun terakhir ini?
Ibuku kembali setelah
nenekku meninggal.
Jadi memang benar.
Kau tidak tahu siapa ayahmu
..kau tidak tahu namanya
atau penampilannya.
Karena kamu tidak pernah tinggal dengan ayahmu.
Aku benar-benar tidak tahu
siapa ayah kandungku.
Dan...
Jika kamu berbicara dengan seseorang saat
ibu tidak ada, pastikan untuk memberi tahuku.
Sehingga ibu bisa memastikan
bahwa cerita kita sama.
Baiklah.
Aku minta maaf karena membuatmu berbohong seperti ini.
Aku pandai berbohong.
Jadi, Ibu...
apakah ''nenek jari' itu ibu kandungmu ?
Aku pikir begitu.
Apakah kamu terkejut?
Kari yang dia buat
terasa seperti kari
yang ibu buatkan untukku.
Dan kalian berdua memiliki aroma
yang sama saat memelukku erat-erat.
Apa ini anak itu?
Ini anakmu...laki-laki atau perempuan?
Jelas bahwa dia perempuan.
Apa yang kamu katakan?
Berapa umurmu?
7 tahun.
- Unnie !
- Oh, hei!
- Apa yang terjadi?
- Aku sudah bilang.
Sudah kukatakan bahwa kita harus segera
membawa Unnie agar Ibu tidak mengetahuinya.
Unnie, aku akan benar-benar membiarkanmu
memilikinya jika Ibu tidak mengetahui ini.
Ini tidak seperti unnie yang
membuat ibu pingsan dengan sengaja!
Jika ada sesuatu yang perlu kamu
bereskan, lakukan sekarang juga
alih-alih mengejutkan Ibu dalam
keadaan seperti itu lagi nanti.
Kenapa kamu menyembunyikan anak ini?
Apa ada semacam masalah?
Apa itu tentang uang?
Apa dia tidak sah?
Hei, hentikan!
Ibumu terbaring di tempat
tidur sekarang karena sakit.
Rupanya, dia pindah ke Islandia untuk belajar
di luar negeri sebelum Hye Na hilang.
Bukankah itu melegakan?
[Kang Soo Jin]
[Kang Soo Jin ornithologist]
"Pusat Ornitologi Universitas Mooryung."
"Peneliti senior."
Kamu bisa pergi sekarang
Dengan siapa ibu berbicara?
Kamu.
Dan Hyun Jin, dan Jae Beom.
Jadi ibu hanya ingin Soo Jin yg di sini?
Hyun Jin besok akan kerja
Dan kamu perlu membawa anak-anak
ke sekolah..
Kamu bisa menggantikan Soo Jin
besok dan menjagaku saat itu juga.
Haruskah aku membawa anak itu?
Aku akan membuatkan sarapannya
besok dan membawanya kembali.
Tidak. Dia harus bersamaku.
Ya.
Dia akan takut jika dia bangun
besok dan tidak melihat ibunya.
Kemudian bersenang-senanglah bersama
keluarga, hanya kalian bertiga.
Kita akan pergi.
- Aku akan mengunjungimu besok malam, Bu.
- Baiklah.
Noonim..Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa kamu akan tidur?
Iya.
- pulang ke rumah
- Sampai jumpa
Hati-hati dijalan..
Baiklah.
Jadi...
Sejak kapan kamu bertemu
dengan wanita itu?
Itu hanya kebetulan...
Aku mulai tinggal di ruang
atap di atas salon..
Tapi aku baru mengetahuinya kemarin...
bahwa dia adalah ibu kandungku
Itu karena kamu berkeliaran
di sekitar lingkungan itu
sambil memegang tangan anak
itu seperti anjing liar
dan kamu jatuh tepat ke perangkapnya!
Mengapa kamu pindah ke ruang atap
itu daripada tinggal di rumah?
Ibu...
Tolong jangan bekerja.
Aku minta maaf.
Apa yang aku lakukan itu salah.
Apa kau kesal karena aku memukul wanita itu?
Aku benar-benar mengerti
Jadi, apa alasannya dia melakukan itu
30 tahun yang lalu?
Dia tidak memberitahuku.
Apa itu?
Jae Beom.
Aku tidak bisa tidur
Kenapa tidak?
Tentang wanita di Samhwa Barber Shop.
Lihatlah dia untukku.
Apa yang ingin kamu
ketahui tentang dia?
Kenapa dia meninggalkan Soo Jin ku?
Tidak ada yang akan berubah
hanya karena Anda mengetahuinya.
Soo Jin adalah putrimu yang telah Anda
besarkan selama 30 tahun terakhir.
Dan sekarang, Soo Jin telah
membawa putrinya sendiri untukmu
dan berdiri di depanmu sekarang juga.
Tidak bisakah kamu mengabaikan wanita itu
dan fokus hanya pada perawatan?
Aku merasa otakku
juga terpengaruh.
Tidakkah akan menjadi tidak adil jika aku
meninggal tanpa pernah mengetahui alasannya
ketika aku penasaran dengan hal
ini selama 30 tahun terakhir?
Lihatlah tempat tinggalnya,
wanita macam apa dia ini
bagaimana dia melahirkan
Soo Jin ku, dan mengapa dia meninggalkannya
dan mengapa dia datang ke lingkungan
kami dan mendirikan sebuah salon.
dahulu kala..
Saat kau tahu tentang
wanita suamiku
Kau ingat apa yang aku lakukan, bukan?
Aku memanggilnya keluar di depan orang
tuanya, tapi aku baru saja memulainya.
Aku pergi ke sekolah dan gym
jempolan yang dia kunjungi
dan bahkan pergi ke salon rambut
yang sering dia kunjungi.
Oh ya, dan mobil itu.
Ingat mobil itu?
Rupanya, aku membelikannya
mobil dengan uangku sendiri.
Si brengsek itu
menggunakan kartu kredit perusahaan
untuk membeli convertible berusia 22 tahun itu.
Yah, itu milikku juga
jadi aku menabrakannya ke
dinding dan menghancurkannya.
Tapi aku tidak berpikir melakukan hal itu
cukup sedikit saja, untuk membuatku tenang.
Kamu mengerti apa yang aku katakan, bukan?
Jika kamu tidak ingin aku membuat masalah besar..
Minta wanita itu untuk menjauh dariku, di mana
aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Oppa..Ayo makan.
Oppa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kataku, ayo makan!
[Kang Soo Jin, peneliti senior di
Pusat Ornitologi Mooryung Uni]
[Terdaftar di Universitas Mooryung
sebagai bio utama di tahun 2000]
[Terdaftar di Jaemyung Elementary pada tahun 1988]
Ada lagi kejadian pelecehan
anak kemarin, kan?
Mereka memasukkan anak yang sakit ke dalam
kantong plastik dan mengunci mereka, di balkon.
Apakah itu ibu kandung
atau ibu tirinya?
Ibu tiri dan ayah kandung mereka.
Ugh, mereka psikos.
Mengapa ada begitu banyak
kasus akhir" ini?
Karena masyarakat kita semakin
sulit untuk bertahan hidup.
Stres yang dialami masyarakat
merekat ke semua orang
dan mempengaruhi mereka yang
paling bawah: anak muda dan anak-anak.
Ada banyak kasus dimana
pelaku adalah ibu si anak.
Dan melihat bagaimana kasusnya
Tingkat stres yang dirasakan
ibu di masyarakat
..berada pada tingkat yang sangat tinggi.
Artikel tentang kejadian
penganiyaan anak.
Hyun Jin. kamu bisa menulisnya, bukan?
Iya.
Berikutnya.
Um, iya
Ini sangat besar.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi tadi malam?
Aku tidak tahu...
Ternyata "Nenek Jari" adalah
ibu kandung yang sebenarnya.
Sungguh?
Jadi, nenek yg mengangkat ibuku sangat marah
dan memukul "Nenek Finger"!
Benarkah?
Dan kemudian dia pingsan.
Kamu pasti sangat
ketakutan, Yoon Bok.
Ibuku sangat khawatir.
Ibumu pasti sangat khawatir
sejak nenekmu pingsan.
Juga, dia khawatir dengan "Nenek Jari'.
Ibunya ibuku memiliki banyak
orang yang mengkhawatirkannya
Tapi "Nenek Jari" hanya memiliki dua ekor burung.
Saya minta maaf.
Nam Hong Hee dari Samhwa Barber Shop.
Dia membayar sewa bulanan untuk
lantai pertama tempat toko itu berada
dan mengambil sebuah sewa jangka panjang
untuk lantai dua dan ruang atap.
Beri aku nomor jaminan sosialnya.
Nomor ponselnya juga.
Ya.
Uh huh.
OK saya mengerti.
Catatan resminya tentang
di mana dia biasa tinggal
dan riwayat kriminalnya akan
keluar hari ini, atau besok.
Dan informasi tentang catatan
pajak dan asuransi kesehatannya
akan memakan waktu lebih lama
Dan Anda bilang, Anda juga sedang berpikir
untuk mengirimnya ke luar negeri?
Siapkan semuanya untuk saat ini.
Mengerti, pak
Saya akan melakukannya. sehingga kita bisa
mengirimnya pergi, seperti yg anda katakan.
Ada pertumbuhan di sini, ya.
Anda bisa melihatnya, bukan?
Panjangnya tidak sampai 3 sentimeter.
Bahkan jika tumor ini kecil
Hanya ada sedikit ruang
di dalam otak kita
sehingga bisa menghalangi
pembuluh darah atau sel neuron Anda
dan mungkin menyebabkan
pusing, nyeri, dan mual.
Jadi, apa yang Anda katakan ialah...
..telah menyebar ke bagian otak .
Itu betul.
Kenapa ibu pergi ke
dokter sendirian?
Tidakkah banyak orang pergi untuk mendengar
berita semacam itu bersama keluarga mereka?
Aku tidak mau.
Ini adalah urusan pribadi ku.
Ada batas-batas tertentu yang harus
dipertahankan, bahkan di antara anggota keluarga.
Mereka memang memberitahuku sebelum itu
itu bisa menyebar ke otak,
jika aku menjadi lemah
Tapi mereka bilang ada pilihan pengobatan,
jadi aku akan melakukan semuanya.
Juga, Soo Jin.
Yi Jin ada di sini sekarang, jadi
bawalah Yoon Bok dan pulang ke rumah.
Apa?
Pergi dan kemasi barang-barangmu.
Dan jangan berani berpikir
untuk pergi ke tempat lain.
Berapa lama unnie akan
berada di Seoul ?
Bukankah kau mengatakan, bahwa akan pergi ke suatu tempat yang jauh?
Ya.
Apa yang kamu lakukan
sepanjang waktu ini?
[Kang Soo Jin,
Jaemyung Elementary]
Oppa.
Kenapa kamu terobsesi
dengan wanita ini?
Apa yang begitu penting
tentang wanita itu?
Aku perlu tahu mengapa dia membawa Hye Na.
Apa yang kamu bicarakan?
Pikirkan ini secara rasional.
Hye Na jatuh ke laut dan mati!
Semua orang berpikir begitu juga!
Kau melakukannya, dan begitu juga polisi!
Jadi kenapa kamu bertingkah seperti ini ?
Kita akan mengadakan upacara pemakaman
untuknya di sebuah kuil Budha minggu depan.
Semua tetua di lingkungan sekitar
mengatakan bahwa kita bisa mengadakan
pemakaman setelah 21 hari.
Jadi, mari kita hentikan ini
dan hiduplah seperti biasanya.
oke ?
[Mereka yang tidak bisa menjawab
pertanyaan ini tidak diperbolehkan masuk]
Masalah apa yang harus kita
selesaikan untuk masuk ke dalam?
Ini...
adalah sesuatu yang aku tulis
ketika masih di SMA.
Yang ingin aku tulis adalah
"Tidak ada yang boleh masuk."
Tapi aku tidak bisa melakukan itu, jadi Aku
membuat pertanyaan yang sulit di papan tulis.
Sesuatu seperti masalah matematika yang sangat
sulit yang tidak dapat dipecahkan siapa pun
atau mereka harus menebak nama seekor burung
yang hampir tidak diketahui siapa pun.
Jadi pertanyaannya seperti macam kunci.?
Kamu benar.
Beri aku pertanyaan untuk dipecahkan juga.
[Hal favorit Kang Soo Jin]
Makan sendiri ?
Ayo pergi.
Wow, ini sangat hangat.
Ruangannya pasti tetap hangat
meski tidak ada orang di sini.
Mengapa ada begitu banyak buku disini?
Aku ingin pergi ke suatu tempat
yang jauh saat masih muda
jadi aku akan selalu tertidur diatas isi tas itu.
Tapi aku tidak punya tempat untuk pergi.
Jadi Aku membaca banyak buku.
Karena aku bisa segera pergi
ke tempat lain dengan membuka buku.
Bagaimana?
Ada pintu keluar darurat
di setiap buku.
["Kebun rahasia"]
Aku mungkin merindukan tempat ini...
karena hari-hari itu..
Meski aku ingin
pergi begitu saja..
Hah?
Satu Pertanyaan.
Apa yang kamu inginkan
saat dewasa nanti?
Anak yang berbeda.
Aku ingin.. aku bisa menjadi anak laki-laki.
Yang baik-baik saja dengan sedikit kotoran
dan tidak menangis bahkan saat dia sedang sakit.
Pertanyaan.
Apakah ibu membenci "Nenek Jari",
atau apakah ibu ingin melihatnya?
Aku membencinya.
Aku sangat membencinya.
Sejujurnya, kurasa aku tidak
akan bisa memaafkannya.
Tapi...
Aku ingin menemuinya..
Untuk waktu yang lama.
Dan aku pikir, aku masih bisa melakukannya.
Ibu membencinya, namun ingin melihatnya?
Apa kamu...
merindukan ibumu .. ?
Apa ini yg terakhir?
Apa ini kuncinya?
Wow, wanita dari salon itu jauh
lebih menakutkan dari yang ia bayangkan.
Dia memiliki riwayat kejahatan.
Apa itu?
Pembunuhan.
Dia dijatuhi hukuman 8 tahun
tapi dipenjara hanya 6 tahun.
Siapa yang dia bunuh?
Pria yang tinggal dengannya.
Astaga.
Mengapa dia melakukan itu?
Aku telah melihat-lihat
catatan pengadilan
Tapi dia tidak mengatakan apapun
tentang hal itu selama persidangan.
Terus cari ke dalamnya.
Dan bertemu dengan pengacara juga.
[Kisah Ibu Mooryung yang Bahagia]
Anda tahu bagaimana seorang gadis berusia
9 tahun hilang di Mooryung belum lama ini?
Ya.
Ternyata anak itu bermain
sendiri dan jatuh ke pelabuhan
Tapi keadaan tidak terlihat bagus karena
mereka tidak dapat menemukan mayat
jadi mereka tiba-tiba
menangkap ibu anak tersebut.
Apakah ibunya terlibat entah bagaimana?
Ibunya tidak akan mengangkat
telepon sekarang juga
Tapi aku akan mengunjungi Mooryung malam ini.
Kita harus saling mengenal satu sama lain.
nomor hp, karena kita adalah keluarga.
Ini tidak seperti kamu mengangkat
telepon rumah kita.
Kamu menelepon?
Ibu.
Apa dia perempuan atau laki-laki?
Dia terlihat seperti anak laki-laki, bukan?
Tapi dia perempuan.
Dan dia seusia kamu,
jadi kamu bisa berteman.
Hai.
Apa itu?
Ibu menyuruhku membawa Yoon
Bok ke salon dan toserba.
Tidak, terima kasih.
Mengapa sekarang kau baru mengatakannya,
ketika aku sudah berada di sini ?
- Apa ini?
- Bukan untukmu
Aku memberikan ini untuk anak-anakku.
Unnie juga harus memberinya ke Yoon Bok .
Terima kasih banyak...
Bolehkah aku memakannya sekarang?
Rasanya enak.
Wow, ruangan ini terlihat
persis sama seperti dulu.
Tidak ada satu hal pun yang berubah.
Ibu.
Ibu..Apa dia mengenakan pakaian
seperti itu karena dia miskin?
Tae Mi!
Jika ada temanmu yg menyedihkan, sebaiknya
kamu bersikap baik terhadap mereka.
Pergilah ke sana sekarang ...
dan bermain dengannya.
Dia tidak mengenakan pakaian
seperti ini karena dia miskin.
Dia memakai pakaian semacam ini
karena dia menyukainya.
Yoon Bok tidak suka warna yg terang.
Kenapa kamu seperti itu?
Dia hanya anak kecil.
Kami tidak akan pergi ke salon atau
toserba, jadi pergilah sekarang.
Kamu sangat aneh, serius.
Mengapa kau mencoba membesarkan
anak itu menjadi sepertimu?
Gadis macam apa yang suka dengan jenis
pakaian itu? Itulah yang kamu pikirkan.
Ibu..Aku akan pergi.
Hah?
Aku akan ikut ke toserba.
Dengan temanku.
Dokter.
Saat pertama saya terkena kanker 7 tahun lalu
Aku menjalani operasi, menjalani kemoterapi
dan mendapat terapi radiasi
sampai sejauh ini.
Tapi saat ini, aku merasa lebih
termotivasi dari sebelumnya.
Oh, begitu?
Itu melegakan.
Tolong beritahu tentang keadaan
tubuhku secara lebih rinci.
Sebagai contoh...
Berapa % kemungkinan aku
akan hidup untuk melihat
Seorang anak yang sudah 7 tahun
sampai masuk perguruan tinggi?
Subtitle By DramaFever
=♥Alih Sub By Falsyfy Hakim ♥=
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya
Tapi kehidupan orang tidak
didikte oleh probabilitas
tapi hidup itu sendiri.
Katakan padaku dalam hitungan angka hari ini.
10 %...
Sama seperti yang aku pikir.
Tapi tetap saja, aku akan mencoba semuanya.
Aku akan berhenti melakukan hal lain
dan hanya akan fokus
pada perawatan..
Terimakasih untuk semuanya
sampai sekarang, Dokter.
Untuk apa?
Anda menderita cukup banyak karena
pasien yang tidak taat sepertiku.
Tidak ada yang mudah menghadapi
kenyataan bahwa mereka adalah pasien kanker.
Tapi...
Aku ingin memiliki dokter yang
berbeda dari saat ini dan seterusnya.
- Apa?
- Anda akan pensiun segera, setelah semua.
Tujuanku ialah bertahan
selama 12 tahun ke depan.
Sampai anak berusia 7
tahun masuk ke universitas?
Iya..
Aku ingin mereka menjadi seseorang yang dengan
agresif akan membelaku sampai saat itu.
Dan yang terpenting adalah...
bahwa ada kemungkinan 90 persen
bahwa aku mungkin tidak bisa bertahan.
Aku ingin dokter baru,
untuk menjadi seseorang...
..yang bisa menjadi sumber kekuatan
bagi keluargaku jika akhirnya aku mati.
Young Shin membawa Soo Jin
ke mana pun dia pergi.
Dia membawanya shoppingg, salon rambut
dan saat dia pergi berbelanja juga.
Soo Jin sekarang telah diberi
nama belakang asli Young Shin
dan menjalani hidupnya sebagai Kang Soo Jin.
Kami sekarang akan memulai perjalanan indah
dengan pasangan ibu-anak istimewa ini.
Aku membutuhkannya.
aku membutuhkannya agar bisa
fokus dan merasa nyaman.
Nenek!
Oh, cucuku yang cantik.
Kamu membeli baju baru, ya?
Betapa cantiknya!
Bagaimana dengan unnie?
Dia pergi ke ruang konsultasi keluarga.
Oh.
Baiklah.
Kemarilah, Yoon Bok.
Nenek..Lihatlah ini !
aku membeli sepatu baru juga!
Lihatlah bagian belakangnya!
Tidakkah mereka terlihat seperti sepatu ibuku?
Ah iya. Betapa cantiknya.
Wow, mereka bahkan terlihat berkilau!
Hampir seperti aku melihat
Soo Jin saat masih muda.
Tidak mungkin.
Matanya, hidung, mulut,
dahi, dagu, dan warna kulit
Sama sekali tidak mirip
dengan unnie.
..baik seperti
ayahnya juga
atau dia bukan putri
kandung unnie.
Yoon Bok.
Apakah kamu dirawat oleh ayahmu?
Iya ..
Yi Jin
Aku membesarkan tiga anak perempuan,
semuanya dengan ayah yang berbeda
dan mengajarkan mereka bahwa tidak
masalah siapa ayahnya.
Sudah ku katakan hanya untuk mengingat fakta
bahwa kalian bertiga adalah putriku
Dan di antara kamu bertiga
aku tidak melahirkannya sendiri.
Tapi kalian bertiga adalah putriku yang sebenarnya.
Jika Aku membesarkanmu,
berarti kau adalah putri kandungku sendiri.
Jika kau berbicara seperti itu lagi pada
Yoon Bok , aku akan sangat marah. Mengerti?
Mengerti?
Um... iya
Baiklah, anak-anak Kemari!
Kemarilah kemari
Apa kamu ingin beberapa cokelat hangat ?
Atau apakah kamu ingin jus?
Atau susu stroberi?
Susu stroberi!
Susu stroberi.
Coklat hangat....
Ingin aku membukakannya?
Iya.
Ini.. cobalah.
kamu baik-baik saja?
Angkat tanganmu!
Hah?
kamu memiliki tanda lahir ?
Iya.
whoosh ..!
Baiklah kalau begitu.
Apa yang akan kita pakai?
Aku ingin pakai bajuku sendiri.
Mengapa? kamu memiliki
banyak pakaian baru.
Aku lebih suka bajuku sendiri.
Wali Kang Young Shin?
Silakan masuk ke Kamar Dua.
Kupikir aku akan bertemu
dengan Profesor Baek
karena seharusnya aku
menemui dokternya.
Aku menerima telepon
sore ini dari Madam Cha
dan dia memintaku untuk
menjadi dokter barunya.
Awalnya, aku menolak.
Bagaimanapun, Profesor Baek adalah spesialis
terbaik untuk kanker payudara di Korea
dan baru dua tahun lalu sejak
aku menyelesaikan program spesialis.
Tapi setelah aku mendengar
apa yang Madam Cha katakan
Sepertinya dia tidak ingin mengganti
dokternya karena perawatannya.
Lalu mengapa?
Aku pikir itu karenamu, Soo Jin.
Apa?
Ibuku menjalani operasi...
untuk kanker payudara di rumah sakit ini di tahun
yang sama dengan yang dilakukan Madam Cha.
Dia biasa berbicara cukup banyak
dengan Madam Cha sampai larut malam.
Setelah melihat grafiknya
Kurasa aku tahu mengapa dia memintaku
menjadi dokter yang merawatnya.
Pada hari seperti ini, bila
kondisi pasien memburuk
dan ketika dokter perlu menyampaikan
informasi itu kepada keluarga...
dan pada saat yang lebih menyakitkan
dan sulit yang akan datang nanti...
dia ingin aku menjadi kekuatanmu,
apa yang ku pikirkan
Anda sedang mengintaiku, bukan?
Um, iya
Jika ada sesuatu yang ingin kamu ketahui,
jangan menyusahkan diri di sini dlm kedinginan.
Sebaliknya, masuklah dan bertanya padaku sendiri.
Maksudmu, di sana?
Aku hanya ingin merasakan
kehadirannya dari kejauhan
meski aku tinggal disini
Aku bahkan tidak memiliki keinginan sekecil
apapun untuk diakui sebagai ibu Soo Jin.
Tidak semuanya.
Aku tahu bahwa ini tak
tahu malu untuk bertanya
tetapi jika Anda bisa
memahami keadaanku
Aku akan tinggal di sini dengan
tenang seolah-olah aku sudah mati
sampai hari aku benar-benar mati
Nah, um, masalahnya...
Aku tidak berpikir kita
akan bisa memahami hal itu.
Kami akan memberi Anda uang
untuk biaya yang pantas
jadi tolong, pindah ke tempat lain
Tentu saja, kita sadar...
itu akan sangat sulit bagimu jika Anda pindah.
Namun...
itu tidak akan...
membunuhmu, benar
Tapi saat ini, tidak demikian
halnya dengan Ms. Cha.
Um... kamu mengerti...
apa yang aku coba lakukan ,benar ?
Saya akan mengemasi barang-barang saya.
Tolong beri aku waktu.
Ya, baiklah, kalau begitu...
tolong lakukan itu
Um, satu hal lagi.
Ada satu hal yang ingin
diketahui Ms. Cha.
- Apa itu?
- baiklah
Bagaimana cara mengatakan ini?
Um...
- Kenapa kau...
- meninggalkan Soo Jin?
Aku meninggalkan semuanya di suatu tempat..
untuk memastikan bahwa dia akan tumbuh
dewasa tanpa pernah menemukan apapun.
Tapi jika dia mencari tahu
alasannya sekarang...
bertahun-tahun yang telah
Aku jalani seperti ini...
akan menjadi tidak berguna,
Itulah satu hal yang aku minta pada Anda
untuk tidak mencari tahu lebih jauh .
Kau sudah pulang?
Kamu tidak tidur
Aku akan membawa Yoon Bok dan pergi.
Tidak, biarkan dia tidur.
Soo Jin.
aku sangat senang sekarang.
Tidak pernah terbayangkan Hal ini,
bahwa kau akan memberiku seorang cucu perempuan.
Beberapa orang merasa yakin jika
mereka memiliki banyak uang
sementara yang lain merasa nyaman
jika mereka memiliki banyak harta.
Tapi aku butuh anak.
Anak-anak adalah masa depan, dan
anak-anak adalah segalanya.
Para dokter semua mengatakan bahwa
aku akan segera mati.
Tapi itu tidak penting
Saat cucuku tidur di
sampingku sekarang juga.
Ketika aku sedikit lebih baik...
kamu mungkin akan meninggalkanku.
Baik, pergilah..
Aku tidak akan memintamu untuk tinggal.
Tapi...
Tinggalkan Yoon Bok disini dan pergi.
Bagaimana kamu bisa membesarkan
Yoon Bok sendirian?
di tempat yang jauh itu...
Saat kau sedang belajar,
atau bekerja, atau apalah itu?
Apa yang ibu katakan,?
Ibu ingin aku meninggalkannya?
Yoon Bok mengatakan kepadaku bahwa
neneknya membesarkannya saat dia masih belia.
Aku juga akan membesarkan dia juga.
Aku akan menjadi sibuk saat
membesarkan putrimu..
jadi aku tidak bisa melakukan semua
yang ingin ku lakukan terhadapmu.
Tapi aku bisa melakukan pekerjaan
yang hebat sekarang, Soo Jin.
Jadi pergilah ke sana
dan mengejar impianmu
dalam hatimu.
Dan kau bisa mudik setahun
sekali atau lebih untuk berkunjung.
Bukankah begitu?
Iya .
Aku sedang dalam perjalanan
ke Mooryung sekarang, Senior.
- Jadi kamu akan mewawancarainya?
-  Ya.
Aku melihat liputan berita
tentang kepergiannya
Tapi ada juga saksi, jadi
aku pikir dia jatuh ke laut.
Panggil aku saat kamu selesai
Baiklah.
Tingginya sekitar 110 sentimeter,
dan beratnya sekitar 20 kilogram.
Dia memiliki tanda lahir ungu
seukuran kuku di dekat ketiak kiri.
Dia terakhir terlihat mengenakan mantel
merah, celana jins, dan sepatu kets kuning.
Hah? kau memiliki tanda lahir warna ungu?
Iya.
Dan salah satu sepatu ketsnya
sudah ditemukan di laut.
Apa dia tertidur?
Astaga.
Hari ini pasti berat bagimu.
Kenapa kamu tidak pergi jalan-jalan sebentar?
Baiklah.
Tuan.
Ya?
Kamu mau pergi kemana?
Em...
Aku punya... beberapa
urusan untuk dilakukan.
Mengapa?
Itu sedikit mengejutkanku, itu saja.
Apa urusan lain
saat Ibu dirawat di rumah sakit?
Anda adalah tipe orang yang
mungkin bertahan seharian
Bahkan jika ibu mencoba memaksa
Anda melakukan hal lain.
Apakah ...
bertemu dengannya?
Selamat datang..
Silahkan duduk.
Saya m...
Dokter muda Cha Young Shin.
Yoon Bok...
ingin aku memberikan ini, Bu.
Apakah nenek baik-baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu.
Cukurlah rambutmu sebelum pergi..
Apakah Ibu mengirimmu ke sana?
Mengapa?
Apa yang dia ingin darinya?
Aku pikir ibumu punya hak.
Um...
hak untuk mencoba dan
tahu seperti apa dia.
Dan hak untuk mengekspresikan
emosinya tentang situasi saat ini.
Anda tidak...
pergi ke sana untuk menyingkirkannya, bukan?
Soo Jin.
Fokus saja pada
ibumu sekarang.
Apa anda melakukan itu?
Tidak.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
...saat aku di sekolah
semua anak yang biasa menggodaku, mereka pergi belajar di luar negeri, satu per satu.
Jangan berpikir bodoh, Ajushi.
Baik...
Mereka adalah anak-anak yang menggodamu karena kau tidak memiliki ayah
dan bilang ibumu
adalah ibu palsu, oke?
Jadi, tahukah anda apa yang aku lakukan?
Aku mengunjungi masing-masing dari mereka dan meminta maaf.
walaupun mereka menerima
permintaan maafku atau tidak.
Aku sama sekali tidak
tertarik dengan orang itu.
Dan aku tidak pernah ingin bertemu dengannya lagi.
Selama Ibu tidak melakukan apapun...
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
"Bunga Mawar Sharon sudah mekar."
"Bunga Mawar Sharon.."
Kau adalah anak kecil yang
tidak menangis, Soo Jin.
Meskipun mungkin akan membuatmu merasa lebih baik
menangis, bahkan hanya sekali.
kau sepertinya telah memutuskan bahwa kau
tidak akan menangis sampai ibumu datang.
Apa kau hanya bisa menjalani
hidup seperti ini saat aku menghilang?
Kamu ingat?
Apakah hidupmu sulit karena aku?
Hal-hal yang terjadi pada hari itu...
Soo Jin.
Akankah kita berdua...
mengikuti burung-burung itu...
langkah...
..demi langkah...
berjalan ke laut bersama?
Tapi aku tidak mau.
Pergilah kelaut sendiri, Bu.
Aku ingin hidup
Nona Soo Jin.
Apa ada masalah?
Ini bukan apa-apa.
Aku baru ingat sesuatu
yang aku lupakan.
Tapi aku tidak tahu apakah
itu benar-benar terjadi...
atau itu hanya sesuatu
menurut pikiranku.
Pada tanggal 10 November 1986
Pada hari sebelum Soo Jin
ditemukan di panti asuhan
Dia menyerahkan diri
ke kantor polisi.
Dan menurut catatan pengadilan
dia tidak mengatakan apapun
di seluruh persidangan.
Dan bahkan pengadilan publik
yang ditugaskan padanya
hanya menggunakan fakta situasi
untuk membela dia
Suaminya pasti benar-benar bajingan ..
Dan dia tidak ingin orang memanggil
putrinya sebagai putri pembunuh...
Jadi dia meninggalkan anaknya dimana
tidak ada yang bisa menemukannya.
Um, menurut dia...
dia ingin Soo Jin tidak
sadar akan hal ini...
Mari rahasiakan ini.
Nyonya.
Um, hal tentang
Soo Jin adalah...
Dia pikir ibu kandungnya
meninggalkannya setelah menyiksanya.
Jadi bukankah lebih baik baginya
untuk mengetahui yang sebenarnya?
Jika aku adalah ibunya, aku juga tidak
ingin Soo Jin tahu tentang ini.
Satu-satunya kenangan yang aku yakini...
adalah roti kacang merah
Ibuku memberitahuku bahwa dia akan
kembali jika memakannya perlahan.
Jadi aku memakannya dengan sangat serius.
Aku makan lebih dari setengahnya
tapi ibuku masih belum kembali...
jadi aku mencoba untuk
memakannya sedikit demi sedikit.
aku pikir, aku menyadari disekitar saat itu...
bahwa ibuku...
tidak datang
Aku merasa seperti
sudah mengetahui nya sejak awal.
Dari saat dia mengunciku ke pagar itu...
Aku merasa hari itu berbeda
dengan hari-hari lainnya.
Tapi yang bisa kulakukan...
..memakan roti kacang merah itu dengan perlahan.
Jadi aku berusaha sekuat tenaga...
untuk mengambil gigitan kecil demi kecil...
tapi aku tidak bisa mengambil
gigitan kecil lagi.
Aku pikir saat itulah aku mulai menangis.
Aku hanya bisa terus
menunggu ibuku...
jika aku bisa terus
mengambil gigitan dari itu.
Jadi kamu terus menunggunya.
Sejak saat itu, sampai sekarang.
Tapi...
hari ini, aku mengingat
bahwa aku akan lupa
Ibuku, yang aku tunggu begitu lama...
mencoba membunuhku..
Aku marah.
Aku sangat marah sampai tidak tahu
harus berbuat apa dengan diriku sendiri.
Orang yang sangat mencintaiku sehingga aku
merasa seolah-olah aku akan mati lemas
sedang sekarat tepat di depan mataku.
Dan putriku...
Aku harus cepat-cepat mengambilnya,
dan meninggalkan tempat ini, tapi...
Aku yakin detak jantungm u
sekitar 130 bpm sekarang.
Tapi detak jantung rata-rata orang
dewasa adalah antara 60 sampai 100.
Jadi itu menandakan kamu cukup
stres sekarang.
Begitukah?
Minum banyak air.
Sekitar 8 sampai 10 gelas per hari.
Pastikan kamu makan dengan teratur.
Selain itu, tidur cukup penting.
Orang perlahan pulih
saat mereka tidur.
Jadi kamu harus yakin untuk bergerak
sesedikit mungkin sekarang.
Nalurimu akan membantu.
Sama seperti burung pergi ke
tempat yang gelap dan terpencil
dan duduk kencang saat mereka terluka.
Juga,berapa nomor panggilan untuk pasien darurat?
911?
Anggap itu untukmu, kamu harus memanggilku.
Jangan memikirkan hal lain dan
langsung meneleponku.
"Aku 911 mu"
Oke ?
Jadi, apa yang wanita itu katakan akan dilakukannya?
Baiklah...
dia bilang dia akan pindah
Bawa dia keluar dari
sana sesegera mungkin.
Sehingga aku tidak akan pernah
melihatnya lagi sebelum aku mati.
Melihat dia bersama Soo Jin
membuat darahku mendidih.
Keduanya terlihat sangat mirip, bukan begitu?
Aku tidak peduli apa yang mereka
lakukan setelah aku mati...
tapi aku ingin menarik napas terakhirku
sebagai ibu kandung Soo Jin.
Aku yakin bahwa orang
yang meninggalkan Soo Jin
memiliki alasan sendiri untuk melakukannya.
Tapi ketika aku memikirkan bagaimana keadaannya saat dia ditinggalkan...
Keinginanku untuk memahami
situasinya benar-benar lenyap.
Ada bekas luka di sekujur tubuhnya
dan ada kunci padanya...
untuk mencegahnya melarikan diri.
Satu-satunya situasi
yang akan aku pahami...
adalah jika...
ibunya meninggal.
Aku akan pulang sekarang.
Tolong berikan ini pada Yoon Bok.
Bagaimana kamu tahu bahwa
Yoon Bok menyukai ini?
[Aku baik-baik saja, Yoon Bok. Terima kasih.]
Kamu terlihat habis cukur, aku mengerti.
Oh.
Apakah dia...
baik-baik saja
Dia tampak cukup tangguh.
Dia memotong rambutku
tanpa sepatah kata pun.
Dan memintaku untuk merawat
Madam Cha dengan baik.
Dia benar-benar pandai memotong rambut pria.
Bagian ini di sini
selalu muncul sedikit.
Dan itu selalu memberiku
sedikit masalah, tapi...
Akhirnya aku menemukan salon
yang sangat kusukai...
Tapi dia bilang
akan segera pindah.
Dia mengemasi barang-barangnya.
Apakah Anda menyuruhnya pergi?
Um, bukan itu.
Aku melakukannya.
Dia sudah bekerja di sana
selama 27 tahun sekarang.
Anda tidak bisa begitu saja menendangnya keluar
seperti itu karena Anda tidak menyukainya.
Bukannya kebetulan saja
dia tinggal di sana.
Dia secara sengaja pindah ke sana,
tahu bahwa kamu berada di dekatnya.
Jadi kenapa aku tidak bisa menendangnya keluar?
Dia tidak ada hubungannya dengan kita.
- Dan dia tidak melakukan kesalahan pada kami...
- Ya dia punya.
Dia tidak baik untuk kesehatanku.
Hanya karna aku membicarakan
wanita itu denganmu saat ini.
benar-benar membuat tekanan pada
pembuluh darah di otakku
Jika Anda tidak melakukan apa-apa, tidak ada
alasan bagi kita untuk membicarakan hal ini.
Bagiku, dia adalah seseorang yang bahkan
tidak ingin ku temui atau pikirkan.
Kamu bahkan tidak berkedip saat diberitahu
bahwa aku berada di ambang kematian ...
namun, kamu mengatakan hal ini kepadaku
karena aku mencoba mengusiknya?
Apa yang harus aku lakukan agar
Anda membiarkannya sendiri?
Apakah itu berarti kamu akan berjanji
untuk melakukan apapun yang aku minta?
Jika itu adalah sesuatu yang bisa aku
lakukan, maka aku akan melakukannya.
Yoon Bok.
aku tidak peduli ke mana kau pergi.
Tinggalkan Yoon Bok disini sebelum kamu pergi.
Hanya itu yang kuminta.
Yoon Bok adalah putriku
Aku akan membawanya ke
mana pun aku pergi.
Baiklah.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana untuk saat ini.
Aku akan tinggal di rumah ibu bersama Yoon Bok.
Apakah itu cukup?
Aku benar-benar tidak mau.
Menjadi ibu yg tidak adil.
Berpikir bahwa mencintai anak Anda lebih dari
yang mereka cintai bisa menjadi kelemahan.
Jae Beom.
Baik nyonya?
Telepon wanita itu
Dan katakan padanya bahwa
dia tidak harus pindah.
Maaf?
Hal-hal itu pastilah sangat sulit bagimu
jadi terima kasih sudah
setuju untuk diwawancarai
Itu baik-baik saja.
Um, bolehkah aku melihat foto Hye Na?
Mengapa?
Um...
Saya ingin menggunakannya
saat menulis artikel.
Tidak.
Aku tidak ingin orang asing
melihat wajah putriku
jadi aku bahkan tidak membiarkan
mereka menggunakan fotonya di TV.
Oh.
Saya tidak akan merilis sepenuhnya dari artikel tersebut.
Hanya saja, saat aku melihat
siaran berita tentang dirinya
dia sepertinya mirip dengan
gadis yang aku kenal...
Maaf, tapi aku tidak mempunyai fotonya.
Dan aku telah menghapus semua foto
Hye Na yang ada di teleponku juga
karena mereka membuatku kesal.
Aku pulang...
Oppa..
Kami punya alasan yang kuat, itulah
sebabnya kami menangkapnya.
Tidak mungkin kita
melakukannya tanpa alasan.
Seperti apa tepatnya?
Apakah mereka berhubungan
dengan hilangnya Hye Na?
Aku tidak bisa memberikan secara spesifik karena ini
adalah investigasi yang sedang berlangsung.
Haish...
Iya.
Kami memang memiliki bukti
nyata penganiayaan anak.
Tapi itu tidak terkait
langsung dengan kasus ini.
Kemudian, kebetulan saja...
Apakah Anda memiliki selebaran Kim Hye
Na yang dibagikan saat dia hilang?
- kenapa kamu bertanya
- Sebagai referensi.
Hei, pergi ambilkan selebaran tentang Hye Na.
Apa yang paling Anda inginkan
sebagai hadiah Natal?
Um...
Seorang Adik...
Aku harus mulai mencari seorang pria saat itu juga.
Dimana kita harus menggantung yang satu ini?
- ini
- ini?
Mari kita letakkan di sini.
Wow, betapa cantiknya!
Sini.
Kami tidak menangkapnya tanpa alasan.
Kami punya banyak bukti.
Bahkan jika anak itu mungkin
meninggal karena alasan lain
Aku masih berpikir begitu
dia harus dihukum karena
menyiksanya sebelum dia meninggal.
Ini..
[Nama: Kim Hye Na
Perempuan, 9 Tahun]
[Tanggal Menghilang:
17 Januari 2018]
[Panggil Aku Ibu ]
Subtitle By DramaFever
=♥Alih Sub By Falsyfy Hakim ♥=
Aku tidak tahu bahwa
keluarga bisa begitu besar.
Senang sekali memiliki
banyak anggota keluarga.
Kita harus segera pergi.
Tidak bisakah kita hidup seperti ini?
Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Bahkan jika kamu memiliki niat baik
ini adalah penculikan
Kamu menculiknya
Yoon Bok tidak bisa hidup tanpaku.
Aku adalah ibunya dan dia adalah putriku..
Jadi, Kang Soo Jin mengambil Hye Na?
Oppa..Aku menemukan Hye Na
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Lari sejauh yang kamu bisa, Unnie.
Kamu tidak boleh tertangkap, tidak peduli apa.