IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
[Dicari anak hilang]
Siapa namamu?
Yoon Bok!
Ibu!
[Nama: Kim Hye Na
Perempuan, 9 Tahun]
[Ungu, tanda lahir
seukuran jari tangan...]
Tanda lahirmu warna ungu?/
Ya.
Satu hal yang kutahu pasti...
...aku harus membawa anak itu
dan pergi sangat jauh dari sini.
Ada apa?
Kau kenal anak itu?
Bukan...
...cuma dia
sangat lucu.
Tapi, Detektif.
Bapak mengira anak ini sudah meninggal?
Dia menghilang sekitar satu bulan.
Kami berasumsi kalau dia tak
mungkin tersesat hingga sekarang.
Dan kalau dia diculik, kami akan
menerima tuntutan dari si penculik itu.
Berarti, Bapak berpikir
anak itu meninggal...
Anak itu meninggal
cuma kemungkinan kami saja.
Jadi...
...apa kemungkinan lainnya?
Itu...
...bisa jadi
ada orang yang menculiknya.
Bapak kebetulan
punya asumsi siapa pelakunya?
Aku tak bisa beri tahu
karena kami masih menyelidiki.
Kalau begitu...
Bolehkah aku tahu
tentang penyiksaan seorang anak?
Kau ini benar-benar aneh.
Kenapa kau penasaran
sekali dengan kasus ini?
[Episode 8]
Ada apa?
Nenek tidak di sini.
Nenek?
Dia sedang di ruang tunggu
bersama Jae Beom Ahjussi.
Dia tidak meninggal, 'kan?
Tidak.
Dia takkan mati
secepat itu.
Ibu baru saja bertemu dengannya.
Kau khawatir kalau Nenek meninggal?
Untuk sekarang, bagaimana
kalau kita tinggal dengan Nenek saja?
Haruskah kita tinggal
bersamanya untuk sementara waktu...
...meski kita harus
menunda pelarian kita?
Ini.
Aku tidak apa, Yoon Bok.
Terima kasih.
Aku akan menarik kata-kataku
kalau kau akan pindah.
Aku minta maaf
karena membuatmu repot-repot...
Tidak.
Saat aku mengemasi barang-barangku,
kurasa ini sudah tepat.
Tolong jangan plin-plan.
Kalau begitu, aku minta
bantuan lain saja.
Untuk sekarang...
...bisakah kau tak pindah?
Selamat sudah
keluar dari rumah sakit, Bu!
Jangan sakit lagi, Nenek!
Terima kasih!
Tapi Tae Hoon mana?
Dia tadi di sini.
Oppa! Oppa!
Tae Hoon!
Tangkap bolanya!
Aku menangkapnya!
Kenapa dia bermain begitu
kalau dia perempuan?
Anak perempuan juga bisa
memainkan permainan semacam itu.
Apa menurutmu anak perempuan
tak bisa main bola tangkap, Tae Mi?
Nenek, biasanya 'kan anak perempuan
main rumah-rumahan atau boneka.
Atau bermain piano.
Atau menggambar.
Ternyata anak itu
mirip dengan ibunya.
Ibu Yoon Bok juga tidak
main rumah-rumahan atau boneka.
Dan kau mirip ibumu.
Ibumu biasanya
saat berjalan selalu bawa boneka...
...dan bermain dengan pot dan ladle.
Butuh bantuan?
Tidak.
Saat kau membuat hidangan
lengkap untuk delapan orang...
...kau harus menghitung waktu
dan gerakanmu, dan fokus.
Orang yang tidak tahu
apa yang mereka lakukan...
...lebih banyak membantu
dengan tidak membantu.
Ya.
Minggir sedikit.
Oh ya, Unni.
Aku mengundang Dokter Jung
buat makan malam kali ini.
Siapa?
Dokter Jung.
Kenapa?
Karena aku penasaran.
Sejujurnya, sulit bagiku
memercayai...
...orang dengan
kualifikasi Dokter Jung...
...yang jatuh cinta pada
seorang wanita 38 tahun yang punya anak.
Benarkah?
Dia pasti ada motif tersembunyi,
atau dia bermasalah.
Motif tersembunyi seperti apa?
Mungkin dia hanya salah paham?
Mungkin dia berpikir
kau bakal dapat warisan terbanyak.
Kau bilang padanya
kalau kau tak mau hak warisan?
Tidak.
Bilang saja padanya!
Kau harus beri tahu itu
agar kau bisa menghindarinya.
Tapi aku tak bilang
Dokter Jung memang seperti itu.
Ini, cobalah.
[Kang Soo Jin: Peneliti Senior
di Pusat Ornitologi Universitas Mooryung]
Kang Soo Jin?
[Ornitologi Kang Soo Jin]
[Kang Soo Jin: Peneliti Senior
di Pusat Ornitologi Universitas Mooryung]
[Kolom: Kemana semua
burung migran terbang?]
Padahal dia bukan
tipe ideal pacarku.
Kemarin kau bukannya
ke Mooryung?
Ya./ Tapi mana
artikelnya?
Aku bertemu dengan polisi
setelah wawancarai ibu si anak...
...tapi cerita ibu itu
tak bisa dipercaya, jadi...
Jadi, kesimpulannya?/
Itu...
Aku belum bisa
memastikannya...
...jadi aku
tak nulis apa-apa.
Sudah cukup. Serahkan tugas ini
pada Jang Hoon sekarang.
Apa?
Meski kau melakukan
yang terbaik, aku tak peduli.
Pokoknya, kau harus
tulis kesimpulannya.
Mungkin terlalu cepat bagimu
menulis artikel khusus.
Renungkanlah sikapmu.
Menurut pemilik salon rambut itu...
...seorang penjaga di rutan
meminta bantuannya...
...karena itulah dia
mempekerjakan Nam Hong Hee...
...karena dia memintanya
untuk menjadi asisten.
Tapi saat dia menyuruhnya bekerja,
dia cukup terampil dengan tangannya...
...dan dia sangat pendiam.
Jadi, saat pemiliknya sudah pensiun,
dia memberikan tokonya pada wanita itu.
Bisakah kau menghubungi
petugas penjara itu?
Halo./ Bunganya
cantik sekali!
Terima kasih banyak
sudah mengundangku.
Kau tahu sejak pagi
sudah kusiapkan makanan?
Benarkah?
Duduklah./ Ya.
Omo.
Aku belum melepas celemeknya.
Aku benar-benar tidak
bercanda saat mengatakan ini...
...tapi makanan ini sangat enak.
Kau layak dapat penghargaan.
Aku juga mau suamiku jadi orang baik
kalau memberikan makan ke teman kerjanya.
Dan aku mau jadi ibu yang paling baik
membuatkan makanan buat ibunya teman anakku.
Sebab itu, aku mulai belajar masak.
Apa tak sulit kalau begitu?
Dulu saat sekolah,
aku membuatkan makanan untuk Unni.
Benar bukan?
Ya.
Tapi Unni tak suka
hal semacam itu.
Dia tidak tahu mana yang enak
dan mana yang tak enak.
Dan dia juga tidak bisa memasak apa pun.
Aku juga tahu sedikit masak.
Pendekatanku untuk memasak
cuma berbeda darimu.
Jadi, bagaimana
pendekatanmu untuk memasak?
Aku suka membuat makanan
yang cepat dan sederhana.
Dan makanan yang membutuhkan
persiapan sesedikit mungkin.
Dokter Jung, sebenarnya...
...aku ingin tahu
seberapa besarnya kau tahu tentang Unni...
...juga seberapa seriusnya
kau padanya.
Tak satu pun dari dokter yang
kukenal itu suka dengan wanita macam dia.
Kau tak mungkin
main-main dengan Unni, 'kan?
Apa maksudnya,
"wanita macam dia"?
Dia tua, miskin, dan
suka dengan penelitian.
Mendengarmu bilang begitu...
...telah membuatku menyadari
kenapa aku menyukai Soo Jin.
Ayahku itu dokter spesialis anak
di lingkungan yang selalu sibuk.
Dia akan pergi ke mana saja
untuk merawat orang yang membutuhkan...
...dan bahkan membuka kliniknya
pada hari liburnya untuk keadaan darurat.
Dia makan setiap kali makan di rumah,
karena rumahnya tepat di atas kliniknya.
Aigoo.
Ayahku itu orangnya bahagia.
Karena dia bisa memenuhi panggilannya.
Tapi ibuku sangat tidak bahagia.
Ibuku suka bepergian
dan ingin menjelajah.
Tapi dia meninggal sebelum bisa keliling
dunia, yang merupakan impiannya.
Astaga.
Dia merasa bahwa hidup sangat tidak adil
setelah tahu dia menderita kanker...
...lalu dia mencoba
menceraikan ayahku.
Jadi, itu sebabnya aku suka
"wanita macam dia."
Karena dia lebih tua, maka
otomatis dia lebih bijaksana...
...dan tidak takut hidup sederhana.
Dia punya hidupnya sendiri.
Seorang wanita yang bahagia,
tidak peduli apa yang kulakukan.
Oh, Dokter Jung.
Yi Jin itu memang selalu memprovokasi
orang-orang yang suka sama kakaknya.
Tapi kau orang pertama yang
pernah mengalahkannya seperti ini.
Ibu!
Dokter.
Jangan bersikap baik padaku.
Waktumu nanti jadi terbuang.
Karena situasiku kini...
...aku tak bisa membalas kebaikanmu.
Memang situasi seperti apa
dirimu sekarang?
Aku melakukan kejahatan.
Dan saat ini aku dalam pelarian.
Apa ada yang terluka?
Bukan begitu.
Apa kaubisa mengatasinya?
Aku akan mencobanya.
Dan apa yang bisa kubantu?
Tidak ada.
Maafkan aku.
Sama seperti kau menyukai
seekor burung, Soo Jin...
...dan sama seperti
kau menyukai hutan, buku...
...dan Antartika...
Aku suka wanita dingin dan
rumit bernama Kang Soo Jin.
Itu saja.
[Kang Soo Jin
Kim Hye Na]
Aku...
...selama membesarkan Hye Na,
aku selalu minum obat...
...karena begitu beratnya
sampai rasanya ingin mati!
Tapi, kalian semua tahu apa sampai
kalian memperlakukanku seperti ini?
Maaf, Hyun Jin.
Ibu takan bisa mengerti.
Kau juga tidak, begitupun Yi Jin.
Karena aku pun tak bisa
mengerti situasiku sekarang.
Apa menurut Bapak
anak ini sudah mati?
Bisa saja
ada orang yang menculiknya.
Kalian tahu apa? Beraninya kalian
memperlakukanku seperti ini?
Kenapa kau begini?
Frogs and snails
and puppy dogs' tails
That's what little boys are made of
What are little girls made of?
Sugar and spice
and all that's nice
And that's what little girls are made of
Aku pulang.
Kau sudah pulang?
Ya./
Kau sudah makan?
Aku tak mau makan.
Tae Mi, kemari.
Yoon Bok, apa bakatmu?
Apa tidak ada yang kau pelajari?
Sampo?
"Sampo" itu apa?
Mencuci rambut orang lain.
Nenek Jari bilang,
karena jari-jariku kecil...
...saat aku menggosok kepala orang,
rasanya sangat nyaman dan menyegarkan.
Yoon Bok, kau tak sekolah di TK?
Tidak.
Jadi, dia tidak masuk taman kanak-kanak?
Kata Yoon Bok dia tak suka TK...
...dan kurasa di usia segitu
dia tak mau masuk TK.
Kau membesarkan dia sudah
seperti binatang buas saja.
Kau bisa baca tulisan Korea?
Ya.
Ada seekor bayi kelinci
yang ingin melarikan diri.
"Ibu, aku akan kabur."
"Kalau kau kabur,
Ibu akan menyusulmu."
"Karena kau anak Ibu
yang berharga."
"Kalau Ibu menyusulku..."
"...aku akan ke sungai
dan menjadi ikan."
"Dan aku akan berenang menjauh."
Itu 'kan buku yang dibaca
anak usia tiga tahun!
Sepertinya dia membacanya
dari ingatannya, bukan membaca saja.
Dia membalik halamannya bahkan saat
dia belum selesai membaca.
Kasih dia buku lain.
["Itu Bukuku, Kau Tahu."]
Itu...
...suku kata ini punya
dua huruf mati di bagian bawah.
Dia tidak bisa membaca
suku kata yang ada 2 huruf mati?
Saat usiaku tujuh tahun,
aku juga seperti dia.
Yi Jin.
Antar Yoon Bok ke sekolah TK anakmu besok.
Ibu, dia baru bisa masuk TK
kalau dia lulus ujian.
Ujian apa?
Keterampilan akademis dasar.
Dia harus dapat nilai
sampai 90 persen...
...saat mengerjakan
tes kemampuan dasar...
...dan mereka juga harus melihat
kreativitas dan temperamen anak.
Tidak mungkin putri Soo Jin
akan gagal ujian masuk.
Kakakmu tidak pernah gagal
dalam ujian sebelumnya.
Bagaimana dia bisa mengikuti ujian,
dia saja tidak bisa membaca?
Aku juga menentangnya.
Aku tidak ingin orang lain menilai
kreativitas atau temperamen Yoon Bok.
Soo Jin.
Meski Ibu sibuk, Ibu tidak pernah
mengorbankan pendidikanmu.
Dan Ibu memasukkanmu ke
TK paling terbaik.
Dan Ibu tidak pernah
melewatkan pertemuan orang tua.
Dan saat memainkan alat musik,
bermain olahraga, dan seni...
...Ibu pastikan kau
bisa memainkan salah satunya.
Tapi itu sulit bagiku.
Kau pernah memikirkan betapa
sederhana hidupmu sekarang karena itu?
Kau dapat beasiswa penuh
masuk kuliah selama empat tahun...
...dan tidak pernah harus
meminta pada Ibu lagi.
Dan saat belajar di luar negeri,
kemampuan bahasamu tak pernah diragukan.
Ibu.
Unni memang anak Ibu,
tapi Yoon Bok tidak!
Cemaskan saja putri Ibu sendiri.
Bagaimanapun, kehendak
seseorang itu memang penting...
...jadi tanyakan sendiri
pada Yoon Bok.
Kenapa kita membahas "kehendak seseorang"
saat kita bahas tentang anak usia 7 tahun?
Orang tua harus
mengambil keputusan...
...dan jika dianggap perlu,
mereka perlu memaksa anak mereka!
Yoon Bok.
Kau mau melakukan
keinginan Nenek?
Atau mau patuhi Ibu?
Bolehkah aku jujur?
Tentu.
Begini...
Aku juga...
...mau belajar bahasa Inggris...
...dan bermain piano juga.
Yi Jin.
Besok siapkan ujian masuk
untuk Yoon Bok.
Dia orangnya pendiam...
...dan tangannya cukup cekatan.
Aku memang menemuinya waktu itu...
...sebelum dia
dibebaskan, saat dia meminta bantuanku.
Katanya dia ingin
menyumbangkan semua uang yang dia hasilkan.
Tanpa nama.
Dia memintaku untuk mengirimnya
ke panti asuhan di Chuncheon, tapi...
Maksudnya, "Rumah Kasih"?
Ya, benar.
Itu nama pantinya.
Kau mau masuk TK?
Bukankah Tae Mi sangat cantik?
Alasan kenapa anak cantik itu cantik...
...itu karena ibu mereka
menyisir rambut mereka...,
...menyanyikan lagu buat
mereka, membacaka buku...
...dan mengajari mereka apa
untuk menjadi cantik, setiap hari.
Ibu tahu anak-anak
lain biasa memanggilku apa?
"Sampah Kaleng."
Apa aku masih seperti sampah?
Tidak.
Waktu itu, ibuku bilang
aku selalu kotor...
...jadi aku terlihat seperti tong sampah.
Tapi sekarang
aku sudah punya Ibu.
Ibu selalu membacakanku
buku cerita.
Baiklah.
Besok, Ibu akan
membacakanmu banyak buku.
Kau akan belajar membaca
dua kelompok huruf mati ganda.
Aku bisa membaca yang lainnya.
Cuma aku tak bisa membaca
suku kata dengan dua huruf mati di akhir.
Ibu tahu.
Ayo tidur.
Selamat malam, Bu.
Selamat malam, Yoon Bok.
Unni, kau tidur?
Bisa kita
bicara sebentar di kamarku?
Sayang, kau sedang apa?
Malam tadi aku ada tamu,
jadi aku belum makan banyak.
Aku tidak tahan lagi.
Sepanjang hidupku, aku selalu hidup
di bawah bayangan Unni...
...dan sekarang aku juga harus
menjadi pembantu putrinya?
Bukannya kau yang berlebihan?
Maksudku, aku harus
membawanya ke supermarket dan salon.
Dan sekarang aku harus
mengantarnya ke TK.
Aku sudah seperti pembantunya.
Aigoo.
Kalau begitu, kau juga sudah
menjalani hidupmu sebagai anakmu.
Hal yang paling tidak bisa kuterima lagi...
...saat Tae Hoon dan
Tae Mi menerima.....
...perlakuan yang sama
dengan yang kulakukan!
Begitu dia muncul,
Ibuku tak suka pada mereka.
Saat Ibu melihat anak kita sebelumnya,
mata dia berkilauan!
Tapi sekarang...
...dia macam melihat
anak tetangga lain!
Sejujurnya, hal yang paling
membuatmu kesal...
...ketika anak itu mendapat warisan,
kau tidak akan menjadi ketua.
Bukan begitu?
Sejujurnya, aku bahkan tidak percaya
kalau dia anaknya Unni.
Dia sama sekali
tidak mirip dengannya.
Kalau begitu,
carilah kartu keluarganya.
Meski dia anak kandungnya
atau bukan, siapa yang peduli?
Kau harus melihat apa dia
secara sah punya hak atas warisan.
Aku bisa melihat
kartunya Unni?
Kalau ada surat kuasanya.
Kau dapat ini darimana?
Aku ke Mooryung.
Katakan siapa, apa, kapan,
di mana, bagaimana, dan kenapa...
...dengan cara yang jelas,
ringkas, dan tepat.
Jawab dengan cara
yang mudah kupahami.
Aku yakin kalau orang yang
menelantarkan Soo Jin...
...punya alasan sendiri.
Tapi ketika aku memikirkan
keadaan anakku saat dia ditelantarkan...
...keinginanku untuk
memahami orang itu sudah hilang.
Anak itu ada bekas luka
di sekujur tubuhnya...
...dan dia menguncinya
agar tak bisa melarikan diri.
Itu sebabnya
dia membawa Hye Na?
Ini namanya menculik.
Penculikan.
Meski niatmu itu baik...,
...menjauhkan anak dari perlindungan
orang tua sahnya namanya ilegal.
Benar.
Harusnya kau tak
melakukan ini.
Kalau kau tertangkap,
apa dampaknya bagimu?
Malah...
...kau tak bakal
hidup seperti biasanya.
Dan Ibu bagaimana?
Menurutmu apa yang akan
mereka katakan saat acara berita pukul 9?
Kang Soo Jin, putri
aktris veteran "Akris Berinisial C"...
...telah menculik seorang anak.
Bagaimana dengan suami Yi Jin?
Dia itu jaksa, jadi pasti ini
akan mempengaruhi dia juga.
Dan bagaimana denganku?
Aku diberi kesempatan untuk
menulis artikel khusus.
Tapi aku kehilangan
kesempatan itu karenamu.
Bagaimana jika seseorang
bertanya tentang kejadian ini?
Aku bahkan tidak bisa
bilang kalau aku tidak tahu.
Karena aku mendapat selebaran ini
dari polisi penanggungjawab kasus ini.
Maafkan aku, Hyun Jin.
Minta maaf tak
menyelesaikan segalanya, Unni!
Aku sangat ingin menjadi reporter.
Aku sangat mencintai
pekerjaan ini...
...meski aku tidak bisa makan
atau tidur nyenyak, atau pulang ke rumah.
Tapi menurutmu apa yang
akan terjadi jika orang tahu...
...yang telah kuketahui sebelumnya...
...namun belum melaporkannya
atau menulis artikel tentang itu?
Juga, aku...
...bertemu dengan ibu anak itu.
Dia kelihatannya tidak bahagia.
Dia tampak tidak bahagia,
dan merasa tersakiti.
Unni, kau yakin?
Kau yakin bisa menjadi ibu
yang jauh lebih baik daripada dia?
Kau yakin wanita itu tidak bisa menjadi
ibu yang baik mulai sekarang?
Yoon Bok...
...sudah mati saat itu.
Bagaimana bisa dia menjadi ibu yang baik
padanya saat dia sudah mati saat itu?
Detektif itu sepertinya
tidak mengira dia mati!
Dia berpikir kalau seseorang
mungkin telah memculik anak itu!
Penyelidikannya masih berlangsung!
Kenapa kau tidak
melaporkan ini ke polisi?
Sudah!
Polisi tidak melakukan apa pun
sampai Yoon Bok meninggal.
Kaburlah, Unni.
Secepat mungkin.
Aku sering memikirkan
hal ini berkali-kali.
Apa aku harus memohon
agar kau menyerahkan diri...
...atau laporkan ini ke polisi.
Bahkan aku tak tahu kenapa aku tak bisa
melaporkanmu ke polisi sekarang.
Kaburlah sejauh mungkin.
Kau tidak boleh tertangkap.
Kau mengerti, 'kan?
[Rumah aktris Cha Young Shin]
Aku punya kesempatan lain
untuk menemuinya.
Dia mendatangiku untuk
meminta bantuan sebelum dia dibebaskan.
Katanya dia ingin menyumbangkan
semua uangnya ke panti asuhan.
Tanpa nama.
Dia memintaku mengirim uang itu
ke beberapa panti asuhan di Chuncheon.
Maksudnya, "Rumah Kasih"?
Ya, benar!
Sudah kubilang
kita harus rahasiakan ini.
Kenapa kau sejauh itu
bertemu dengan sipir?
Menurutku
Soo Jin harus mengetahuinya.
Tahu apa?
Ibu kandung Soo Jin...
...tidak menelantarkannya.
Ditelantarkan ya ditelantarkan.
Terus kenapa? Setiap
orang yang menelantarkan
...anak pasti punya
alasan tersendiri.
Walaupun demikian...
...kalau kau
mempertimbangkannya dari sisi Soo Jin...
Kau ini bekerja untuk siapa?
Apa?
Yang perlu kau lakukan itu mencari tahu
apa yang ingin kuketahui. Itu saja.
Setiap kali Soo Jin lari dari rumah...
...dia selalu kembali ke
"Rumah Kasih"...
...untuk melihat apa
wanita itu sudah datang.
Soo Jin tidak pernah berhenti
menunggu wanita itu, bahkan untuk sesaat.
Menunggu wanita yang menelantarkannya.
Jauh di lubuk hati, Soo Jin itu tahu.
Itulah yang kupikirkan.
Jangan mencaritahu lagi.
Tidak ada lagi
yang ingin kuketahui.
Kaget aku.
Ahjussi.
Maaf...
...tapi kau pernah berjanji
seminggu lagi kau akan memberiku paspor.
Bisakah lebih cepat dari itu?
Bukannya kau berjanji pada ibumu kalau
kau akan tinggal di sini untuk sementara?
Ada urusan mendesak.
Tidak bisa.
Dan aku juga tidak bisa
memberikannya padamu.
Jika paspornya kukasih, kau
pasti akan pergi.
Dan jika kau pergi, ibumu...
...pasti sangat sedih sekali.
Aku tidak bisa mencarikan
paspor untukmu.
Jadi menurutmu...
...kalau aku pergi
ketika Ibu dalam keadaan...
...sakit bisa akan menjadi
skenario terburuk, kan?
Tidakkah kau pernah
mempertimbangkan...
...bahwa mungkin ada skenario
yang lebih buruk lagi?
Soo Jin.
Sebenarnya kau ada
masalah apa?
Katakan saja.
Kau bisa memberi tahuku.
Lebih baik
jika kau tidak tahu.
Kalau kau begini,
bagaimana aku bisa membantumu?
Ahjussi.
Apa kau pernah melarikan diri
dari polisi sebelumnya?
Atas tindak kejahatan?
Unni, kau disini rupanya.
Ya, ada apa?
Aku sudah isi formulir
pendaftaran TK-nya.
Kau punya meterai?
Ada di laci meja kamarku.
Ya.
Tapi, kalian berdua lagi
bahas apa?
Rahasia.
Soal warisan?
Kau bisa mendengarnya
dari pengacara nanti.
Dasar.
Baca ini.
Coba bilang "ig." "IG."
Tapi kau menulisnya "ilg."
Suara "L"nya mana?
Apa?
Di situ tulisannya,
"aku bisa membaca."
Dan saat kau membacanya,
pasti ada suara "L".
Terus bunyi "k"-nya mana?
"Il... geul... Soo."
("bisa membaca.")
Aku tidak bisa dengar suara "k"-nya.
Tidak, dengar baik-baik!
Kau tidak bisa mendengarnya
karena sangat cepat.
"Aku bisa baca."
Omo, kalian berdua
rajin sekali belajar.
[Surat kuasa]
[Kang Soo Jin]
Aku akan pergi dari rumah
ini besok atau lusa.
Kau mau kemana?
Aku belum tahu.
Aku tak bisa terus di
rumah...
...jadi aku akan pergi sekarang.
Dan bagaimana nanti kau
memberitahu ibumu?
Nanti sebelum makan malam,
aku akan memberitahunya.
Aigoo.
Karena aku, kau pasti
kesusahan, 'kan?
Kesusahan apaan.
Aku tidak dewasa
karena kupikir...
...aku tidak akan bisa
pergi, apapun yang terjadi.
Apa maksudnya?
Apa ada yang kauketahui?
Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa.
Baiklah.
Kau tidak tahu.
Aku permisi.
Soo Jin.
Ya?
Kau mungkin tidak akan pernah
kembali jika kau pergi sekarang.
Jadi...
...aku akan menyesal jika
aku tidak memberikan ini padamu.
Apa itu?
Rekaman suara.
Tentang ibu kandungmu.
Sudah kubilang aku bahkan
tidak ingin memikirkannya.
Kutaruh ini disini.
Aku tak mau tahu.
Permisi, boleh saya lihat
salinan kartu keluarga?
Ini surat kuasanya.
Hei, tunggu!/
Hei!
Hei, jangan tinggalkan kami!
Tunggu!
Anak-anak itu lucu sekali.
Tae Mi ingin mencoba
menjadi kakak...
...dan Yoon Bok sangat penurut.
Pasti lebih menyenangkan jika
mereka bertemu lebih cepat.
Ada yang ingin kukatakan.
Orang yang pekerjaannya
seperti Ibu...
...terlalu sensitif.
Jadi kami tidak bisa tidur nyenyak.
Jadi kami juga sering
disuntik dan minum pil.
Tapi sejak Ibu mengadopsimu,
Ibu belum pernah melakukan itu lagi.
Jadi, Ibu bahkan
membawamu ke lokasi syuting.
Tapi, anehnya...
Aku tidur nyenyak saat Yoon Bok
ada di sampingku di rumah sakit.
Ibu.
Ada yang ingin kukatakan.
Ibu dengar, kok.
Aku ada urusan mendadak.
Jadi sepertinya... besok...
Ibu.
Unni, kita harus bicara.
[Kartu Keluarga]
Dia bukan anak sah-mu.
Kau tidak melahirkan dia, 'kan?
Kau tidak melahirkan dia, bukan?
Yi Jin.
Aku akan segera pergi.
Aku merasa tak enak harus menitipkan
Ibu lagi padamu.
Tapi inilah hidup yang telah kuputuskan.
Aku tahu aku tak
berguna bagi keluarga kita...
...dan aku banyak
membebani kalian.
Dan aku tidak akan mengklaim sekecil
apapun warisan keluarga kita.
Jadi ambillah bagian warisanmu
dan bangunlah fondasi yang besar..
...dan gunakanlah untuk tujuan yang baik.
Tapi...
...kaubilang kau akan
menjalani hidupmu sendiri...
...jadi aku tidak bisa bilang
apapun untuk mengubah keputusanmu.
Tapi kapan kau pergi?
Lusa.
Secepat itu?
Begitulah.
Katakan saja apa yang bisa kubantu.
Pasti banyak yang harus diurus,
anakmu dan semuanya.
Pak!
Kaget aku!
Ada apa kemari?
Aku tidak bisa
menghubungi Anda...
...jadi aku mau tak mau datang ke sini.
Waktu itu Anda bilang suka wiski malt,
jadi aku membawakannya.
Mau periksa apa minuman
ini asli?
Ada perlu apa kau?
Jadi begini...
...soal barang yang
kutanyakan terakhir kali.
Apa aku bisa
mendapatkannya lebih cepat.
Kenapa?
Yang lain pada sabar
menunggu giliran mereka.
Jadi kenapa kau tidak bisa menunggu?
Belakangan ini, pasien yang
dalam keadaan darurat langsung
...masuk UGD dalam tingkat kedaruratannya,
bukan urutan kedatangannya.
Memang sedarurat apa urusanmu?
Pak!
Saat kita membaca suku kata
"dalk," kita tidak membaca suara "l"...
...dan ketika kita membaca suku kata
"ubs", kita tidak membaca suara "s".
Benar juga.
Jika kita lihat ada suku
kata tertentu dengan dua...
...konsonan di bagian bawah
untuk pertama kalinya...
...bagaimana kita tahu
konsonan yang dibaca?
Benar juga.
Susah ternyata.
Yoon Bok.
Kau tidak perlu ikut ujian masuk
TK itu.
Kenapa?
Karena kita juga tidak bisa
memasukkanmu ke TK.
'Kan kita harus pergi.
Kapan?
Mungkin besok lusa.
Kau mau ikut ujian masuk itu?
Aku sudah banyak belajar.
Juga...
Tae Mi Unni bilang
dia akan melihatku waktu ujian.
Kau memanggil Tae Mi "Unni"?
Ulang tahunnya Tae Mi Unni bulan Mei...
...dan aku bulan Desember.
Terus kita bukan teman,
tapi keluarga.
Jadi dia bilang aku
harus memanggilnya "Unni".
Tak kusangka aku punya
keluarga besar seperti itu.
Senang sekali rasanya punya
banyak anggota keluarga.
Jadi, tidak bisakah kita...
...jadi seperti ini,
sampai besok saja?
Ya, ya.
Paspornya baru jadi
tiga hari lagi.
Mereka akan membuatnya
secepat mungkin.
Aku?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih Ahjussi.
Kau sudah bilang ke ibumu?
Aku belum sempat memberitahunya.
Kau sudah dengar rekaman suara itu?
Yoon Bok sepertinya sudah bangun tidur.
Sudah, ya.
Nenek!
Nenek tidak bisa tidur di sini!
Bangunlah.
Aku harus ke kamar mandi!
Aigoo, apa ini?
[Dicari Anak Hilang]
Kenapa Nenek mencabut selebaran ini...,
...padahal kami memajang ini supaya
kami bisa menemukannya?
Aku kenal anak itu.
Jika Nenek begini, kami
tidak akan bisa menemukannya!
Aku melihatnya.
Semuanya Nenek cabut semua!
Aku melihat wanita itu
membawa anak itu pergi.
Dekat rest area
dekat pantai.
Siapa?
Kapan?
Dia wanita yang mengerikan.
Aku yakin dia membawanya pergi...
...karena dia tidak pernah
bisa melahirkan anak.
Apa orang yang membawanya,
orang yang dikenal anak itu?
Dia itu gurunya.
Saat pertama kali datang ke panti
itu, dia dalam keadaan parah.
Dia tidak mau bicara atau makan.
Dan kesehatan jiwanya tidak stabil.
Ada beberapa orang yang
masih hidup dalam keadaan fisiknya...
...tapi aslinya di dalam
hatinya, dia sudah mati.
Tapi suatu hari, dia
tiba-tiba hidup kembali.
Seolah dia TV
yang akhirnya tercolok kabelnya.
Dia makan dan
berolahraga secara teratur.
Dan dia paling rajin bekerja
di antara orang lain.
Menurut orang-orang...,
...dia menjadi seperti itu setelah
melihat acara TV tertentu.
Kau ingat acara TV mana?
Rasanya seperti film dokumenter.
Ada seorang aktris.
Si Aktris Cha Young Shin.
Dia juga sering main drama TV.
"Aktris Cha Young Shin's
Special Kindred Spirit"?
Ya, ya!
Dia yang main!
Kau... ingat...
...apa yang terjadi hari itu?
Soo Jin.
Haruskah kita mengikuti
burung-burung itu...
...dan berjalan ke laut...
...langkah...
...demi langkah...
bersama?
Tapi aku tidak mau.
Ibu saja yang ke sana sendirian.
Aku ingin hidup
Kalau begitu, Soo Jin.
Kau harus menuruti kata Ibu.
Menuruti apa?
Lupakan segalanya.
Kau tidak harus mengingat apapun.
Melupakan apa?
Laut ini.
Burung-burung itu.
Rumah tempat tinggal kita.
Apa yang telah terjadi kemarin.
Dan...
...lupakan aku, ibumu.
Cantik.
Apa aku mirip sama anak-anak lain?
Tidak.
Kau jauh lebih cantik
daripada anak-anak lain.
Ibu bilang begitu
karena Ibu itu ibuku.
Apa menurutmu nanti
kau bisa?
Ya.
Patuhi bibimu, ya?
Ya. Tapi...
Ibu mau kemana?
Oh.
Ada yang harus Ibu
lakukan sebelum kita pergi.
Ayo.
Tunggu, Bibi.
Mau Bibi bantu?
Tidak.
Aku bisa sendiri.
Mana bisa anak umur tujuh
tahun potong kuku sendiri?
Ibuku pernah bilang...
...anak-anak lain tidak akan menyukaiku
jika kukuku kotor...
...jadi aku belajar cara
potong kuku sendiri.
Apa kau berencana pergi
tanpa bilang apapun padaku?
Awalnya, kukira ibuku
telah memukulku.
Lalu, kukira ibuku telah
mencoba membunuhku.
Tapi...
Aku sudah ingat segalanya.
Ingat apa?
Kata-kata ibuku yang menyuruhku
melupakan semuanya.
"Laut."
Laut ini.
"Burung-burung."
Burung-burung itu.
"Rumah tempat tinggal kita."
Rumah tempat tinggal kita.
"Apa yang telah terjadi kemarin."
Apa yang telah terjadi kemarin.
Dan...
...lupakan aku, ibumu.
...wajah ibuku.
Memang apa yang terjadi saat itu?
Dimana rumah tempat tinggal kita?
Dan apa
"yang terjadi kemarin"?
Aku...
...membunuh seseorang.
Aku membunuh seorang pria...
yang seperti binatang buas.
Kenapa kiranya...
...aku melahirkanmu?
Padahal waktu itu
aku baru berusia 19 tahun.
Dan ayah,
nenek, dan bibiku...
...semua menyuruhku jangan
melahirkan dirimu.
Tapi aku senang
membawamu dalam perutku.
Setelah mengandungmu...
...aku tidak pernah merasa kesepian.
Ayahku pasti selalu marah
kalau aku tinggal di rumahnya..
...jadi aku pergi, membawa
ransel.
Kadang aku menginap di rumah temanku...
Kadang pergi ke tempat
fasilitas untuk ibu tunggal...
...dan aku bahkan pernah tinggal
di rumah kaca.
Oh, anakku!
Jujur...
...sangat sulit.
Aku tidak tahu
cara membesarkan anak...
...atau apa yang harus kulakukan.
Berdering, dering, minggirlah!
Sepeda mau lewat, berdering!
Aku hanya...
...membawamu...
...kemanapun aku pergi.
Jadi...
...aku sangat bersyukur
pada orang yang mengerikan itu...
...karena telah
memberiku kehidupan yang sederhana...
...di mana aku bisa menonton
TV sambil makan malam.
Tidak ada orang
lain di dunia ini..
...yang telah menawari kami
kemewahan seperti itu.
Dia memukulku saat dia minum-minum.
Tapi tidak ada yang gratis di dunia ini.
Tapi...
...saat kau dipukul
oleh bajingan itu...
...dan jatuh dari tangga...
Aku pun menggila.
Aku juga pernah jatuh dari
tangga.
Soo Jin!
Sakit!
Ibu, sakit sekali!
Aku pun membawamu dan segera
pergi dari rumah itu.
Tapi dia menangkapku...
...dan memukulku.
Lalu aku berpikir, "aku mungkin
bisa mati jika seperti ini."
Dan aku berjanji pada orang itu
memakai jari kelingking...
...kalau aku tidak akan pernah...
...pergi keluar rumah lagi.
Saat itulah aku memutuskan...
...inilah akhirnya.
Bahwa aku tidak akan pernah membiarkan
diriku diperlakukan seperti ini lagi.
Membunuh pria itu...
Aku tidak menyesalinya.
Karena, jika tidak, kau dan
aku yang malah akan mati di tangan dia.
Jika ada satu hal yang kusesali...
...malah...
Aku tidak bisa membunuhnya lebih cepat.
Jika aku membunuhnya
lebih cepat...
Aku pasti takkan
mengalami...
...hari-hari itu bersamamu.
Setelah itu...
...aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan.
Mustahil kalau aku
tidak tertangkap.
Karena aku membunuhnya tanpa berwaspada
sebelum aku pergi.
Kupikir mungkin aku
harus menggenggammu erat...
...dan berjalan ke laut bersamamu.
Karena kupikir
aku takkan takut...
...asal aku bersamamu.
Meskipun aku takut jika
aku meninggalkanmu.
Tapi aku tidak mau.
Ibu saja yang kesana sendirian.
Aku ingin hidup.
Aku...
...sudah mati pada hari itu.
Dengan tiap langkah yang kuambil.
Tapi...
...kau harus tetap hidup.
Aku...
...tidak menelantarkanmu.
Hanya saja aku menjauhimu...
...dari kehidupanku yang memalukan
Aku ingin anakku...
...hidup...
...yang berbeda.
Aku merasa seolah-olah
aku sudah mengetahuinya sedari awal.
Kalau dia akan kembali
untuk menjemputku...
...walau butuh waktu yang sangat lama.
Kalau dia pasti akan menjemputku,
suatu hari nanti.
Kenapa kau ingin masuk TK kami?
Tae Mi Unni sangat cantik.
Dia pandai bernyanyi,
dan bermain piano juga.
Dan aku merasa aku akan seperti itu
jika aku masuk TK ini juga.
Seperti apa ibumu?
Ibuku...
Permisi.
Apa Cha Young Shin masih tinggal
di rumah di atas bukit itu?
Tentu saja!
Dia lama tinggal disitu.
Semuanya 1.500 won./
Ya.
Ini versi 38 tahun ibuku.
Dia sangat jago masak.
Dan dia pandai mengajariku cara membaca
suku kata dengan dua huruf mati di akhir.
Kari dan nasinya
sangat lezat.
Versi 28 tahun ibuku
seorang peneliti burung.
Tidak ada orang yang tahu lebih banyak
tentang burung daripada ibuku.
Dia tahu burung macam apa
dari mendengar suaranya...
...dan dia bahkan bisa menjelaskan
bagaimana burung bisa terbang.
Versi 18 tahun ibuku
ingin pergi jauh.
Jadi, dia membaca banyak buku.
Dia bilang padaku
ada pintu dalam setiap buku...
...tapi aku merasa itu
seperti kebohongan.
Versi delapan tahun ibuku...
...akhirnya
bertemu dengan ibunya sekarang.
Dan ibunya ibuku dipanggil
"nenek dari pihak ibu".
Nenekku sangat mencintai ibuku.
Saat ibuku masih sangat kecil...
...ibu yang telah melahirkan ibuku...
...menelantarkan ibuku.
Ibuku yang memberitahuku.
Karena...
...dia ingin mengajariku
seorang anak bisa hidup...
...walau ibunya menelantarkannya.
Dan juga...
...anak juga bisa menjadi
ibu suatu hari nanti.
Saat aku melihatmu di TV...
...aku langsung berkeinginan kuat
untuk hidup...
...seolah seseorang
mendorongku menuju kehidupan.
Aku mulai makan banyak...
...dan berolahraga.
Dan bekerja.
Mungkin aku harus menjadi
ibu lagi suatu hari nanti.
Mungkin...
...kau akhirnya membutuhkanku
suatu hari nanti.
Dengan pemikiran itu...
Aku memotong rambut di tempat ini
selama 27 tahun terakhir.
Tapi suatu hari...
...kau muncul di depanku...
...memegang tangan Yoon Bok.
Aku pasti tinggal
di sini selama ini...
...sehingga aku bisa memelukmu
dan anakmu...
...sambil memberi makan
dua makanan hangat...
...dan membolehkanmu
tidur di bawah atapku...
...selama beberapa hari itu.
Aku...
...tidak bisa menuntut apa-apa lagi.
Sekarang...
...aku boleh pergi, 'kan?
Tidak masalah bagiku... untuk pergi...
ke kehidupan lain sekarang, 'kan?
Jadi apa aku sekolah TK bareng
dia mulai sekarang?
Ya.
Dia tidak lulus ujian tertulis...
...tapi ternyata, dia yang pertama lulus
karena kepribadian dan kreativitasnya.
Kenapa mereka meluluskanku?
Apa mereka bilang aku
mirip anak-anak lain?
Tidak.
Itu karena kau sangat berbeda
dari anak-anak lain.
Itulah yang mereka sebut "spesial".
Hati-hati!/
Ya!
Terima kasih.
Hye Na!
Ibu.
[MOTHER]
Indonesian Subtitle by
@faridusman94 @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Dimana Hye Na, anakku?
Kembalikan Hye Na sekarang juga.
Kita semua dibodohi sama
Soo Jin Unni.
Dia bukan anakmu.
Siapa? Yoon Bok?
Aku sendiri yang melihat semuanya.
Dia biasa memanggilnya "guruku."
Dimana itu?
Ini sangat berat bagiku.
Aku hanya ingin bahagia,
seperti orang lain.
Ibu akan baik padamu.
Ibu membutuhkanmu.
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Ibu...
Selamat tinggal.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me