Ripped & Sync By Falsyfy Hakim
=Alih Sub Oleh Falsyfy Hakim=
Oppa.. Aku menemukan Hye Na.
Ibu.
"Ibu"?
Kim Hye Na!
Hye Na!
Kalian masuklah ke dalam.
Kim Hye Na!
Hye Na!
Dimana dia?
Aku melihatnya datang kemari.
Dimana putriku, Hye Na?
Sial!
Mari kita bicara sebentar.
Kamu...
Apa kamu yang bernama Kang Soo Jin,?
Wanita yang mencuri putriku pergi.
Kau benar-benar memiliki sesuatu
untuk dikatakan padaku?
Bagaimana kau bisa mengatakan
sesuatu setelah menculik anakku?
Kembalikan Hye Na padaku sekarang juga.
Jika tidak, aku akan menghubungi polisi.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di sini, Bu.
Tapi bagaimana bila kamu bisa tenang sedikit
dan duduk sebelum melanjutkan, hm?
Minggir.
Hye Na!
Ini aku. Ibu di sini
Kita harus pulang sekarang.
Cepat dan keluarlah.
Kamu tahu bahwa Ibu benci
bersembunyi dan mencari, bukan?
Hye Na.
Apa kamu disini?
Kamu berada di sini kan?
Keluar !
- Sudah kubilang, Ibu ada di sini!
- Aku minta maaf!
Mari kita bicarakan sesama orang dewasa.
Menyingkirlah !
Keluarlah !
Bu.
Aku yakin anak itu sangat terkejut.
Jadi dia akan terlalu takut untuk keluar
jika kamu terus berteriak seperti itu.
Kamu harus menenangkan diri terlebih dahulu
agar anak menjadi
tenang dan mau keluar.
Baiklah, kemarilah..
dan minum secangkir kopi.
Ibu.
Kita semua tertipu oleh Unnie.
Apa yang kamu bicarakan?
Anak itu.. bukan putrinya..
Siapa, Yoon Bok?
Namanya bahkan bukan Yoon Bok.
Ibunya datang jauh-jauh
ke sini mencarinya!
Lalu ?
Apa yang kamu lakukan dengan anak itu?
Dia kabur.
Tapi aku tidak tahu,
apakah ibunya sudah menangkapnya.
Kau seharusnya mengejar mereka!
Mengapa kamu di sini?
Aku melakukannya!
Aku pergi ke seluruh
lingkungan mencari mereka!
Bagaimana dengan Soo Jin?
Aku tidak tahu,
Ponselnya juga dimatikan.
Panggil Hyun Jin dan Jae Beom.
Dan beritahu Jaksa Sang Deok untuk datang juga.
Apa kamu membesarkannya sendiri?
Pasti cukup sulit bagimu...
untuk wanita muda yang cantik sepertimu
untuk membesarkan anak sendiri.
Bagaimana dengan ayah anak itu?
Apa kamu bercerai dengannya?
Ayah Hye Na...
Pria itu tinggi dan tampan.
Aku...
sangat menyukainya.
Jadi, saat aku melahirkan Hye Na...
Aku sangat senang.
Oppa..
Ya.
Ini bayi kita.
Bukankah dia cantik sekali?
Ya.
Um,ini..
Um, gunakan ini untuk membeli pakaian anak-anak...
dan popoknya juga.
Kamu tidak perlu membawa apapun.
Aku agak terlambat karena aku sedang
mengumpulkan uang ini bersamaan.
Terima kasih.
Jangan khawatir, Oppa.
Aku akan menghemat uang ini dan bekerja keras
untuk mendapatkan penghasilan yg lebih.banyak
dan membesarkan Hye Na kita.
Mengapa bayi menangis begitu sering?
Aku tidak tahu
Aku bahkan memberinya beberapa
susu formula sebelumnya juga.
Apakah Oppa ingin mencoba menggendong nya?
Tidak.
Aku baik" saja.
Jika Hye Na tidak pernah menangis seperti itu...
Jika Hye Na
sedikit saja lebih imut...
apakah dia masih meninggalkanku seperti itu?
Aku ingin bahagia.
Aku hanya ingin...
untuk menjadi bahagia, seperti orang lain.
Ibu.
Ibu?
Ugh, berhentilah memanggil ku !
Bagaimana kamu selalu mengatakan
"Ibu,Ibu," sepanjang hari?
Apa kamu tahu berapa banyak hal itu mengganggu ku untuk mendengarkan nya?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kau memanggil ku?
Aku bertanya padamu, mengapa kau memanggilku!
Karena aku lapar..
Ugh, sial.
Tapi itu sangat sulit bagiku...
untuk menjadi ibu dari seorang anak.
Maafkan aku, Hye Na.
Aku tidak berpikir...
...Aku akan bisa menjadi
ibu yang baik bagimu.
Ibu yang memiliki pikiran buruk
setelah anak mereka tahu...
betapa mengerikannya...
tatapan anakmu terhadap hal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Aku hanya menghitung untuk melihat
berapa banyak yang tersisa.
lalu..Aku akan ke kamar mandi.
Kamu tahu, Ibu
Jika Ibu tiba-tiba mati...
dan tidak kembali, lalu siapa
yang akan datang untukku?
Kamu bertanya siapa yang akan datang untukmu?
Aku sudah bilang.
Hanya kita berdua sekarang.
Kamu tidak akan memiliki siapa pun,
Jika kamu tidak memilikiku.
Jadi...
Kamu harus menjadi anak yang baik!
Apakah aku...
..anak yang nakal ?
Pergi dan tidurlah.
Aku sedang sakit kepala.
Karena kepalamu sakit...
Apakah ibu ingin aku
membuatkan caffe latte?
Apa kamu punya susu?
Dan gula?
Hye Na...
suka caffe latte yang
aku buat untuknya.
Pasti sangat sulit
bagimu, sendirian.
Tanpa ada yang bisa membantumu.
Hanya ada satu orang.
Satu orang yang membantuku
Hei!
Apa kamu bercanda?
Ini sangat berat, jadi mengapa kamu minta untuk kembali ke kamar mandi?
saat semua jalan di ruang bawah tanah!
Pergilah sendiri!
Atau tahan!
Ibu.
Bagaimana bisa saat anak seusiamu tidak berani
pergi ke kamar mandi sendirian ?
Ayo ke kamar mandi.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Dia bukan orang yang baik.
Tapi dia tahu persis apa yang
dibutuhkan seorang wanita.
Itu adalah pertama kalinya,
sejak aku melahirkan Hye Na...
bahwa aku akan tersenyum seperti itu.
Oh wow!
Ya, tiup terus ! Itu dia!
Lebih keras !
Aku mulai berpikir bahwa
akan sangat menyenangkan
Jika Hye Na adalah anak dari pria ini.
Lihat seberapa besar kamu membuatnya, Hye Na!
Hye Na.
Itu sangat menyenangkan bukan?
Aku akan membuatkan caffe
latte yang kamu suka, Hye Na.
Enak dan manis.
Apa yang Ibu lakukan salah.
Aku begitu sibuk menjalani hidupku sendiri...
bahwa aku tidak cukup
memperhatikanmu, bukan?
Ibu akan lebih baik bagimu mulai sekarang.
Pada hari ulang tahunmu...
Aku akan menggoreng potongan daging
babi dan mengumpulkan temanmu.
Dan setiap kali kau pergi darmawisata...
Aku tidak akan melupakannya,
dan akan membuatkanmu kimbap.
Dan aku akan menyisir rambutmu
dengan baik di pagi hari.
Oh ya, Jjing.
Aku juga harus membelikanmu Jjing baru.
Ingatlah Jjing, siapa
yang kau cintai?
Aku membelikannya untukmu
Sehingga kamu tidak
akan bosan saat sendirian.
Hye Na...
kita harus pulang sekarang..
Ayo pergi.
Aku akan membelikanmu caffe latte.
Ibu.
Kamu tidak tahu, bahwa anak-anak tidak akan
tumbuh tinggi jika mereka minum kopi?
Um...
Benarkah?
Haruskah kita langsung pulang ke rumah?
dan juga tentang Jjing..
Ya.
Ya, Jjing.
Mari membelikanmu Jjing baru.
Dan belilah sangkar baru untuknya juga.
Apakah ibu ingat, hari dimana
saat membeli Jjing untuk ku?
Jika aku membelikanmu itu...
apa kamu akan baik-baik saja jika sendirian?
Ini sangat penting bagi Ibu.
Paman akhirnya bisa memintaku
untuk menikah dengannya kali ini.
Dan kamu bahkan mungkin
mendapatkan adik laki-laki.
Ini hanya 3 malam, jadi
kamu akan baik-baik saja kan?
Jika kamu merasa takut,
matikan TV sebelum tidur.
Ibu..
...akan kembali kan?
Apa kau khawatir bahwa
ibu tidak akan kembali?
Karena ibu akan pergi...
kirim ibu pergi dengan sebuah senyuman, oke?
Baiklah.
gadis yang baik.
Ibuku cantik kan?
Dan dia terlihat seperti sedang dalam
suasana hati yang baik, bukan?
Aku berharap...
bahwa aku juga bisa berada di dalam tas itu.
Benarkan?
Ibu.
Apa ibu baik-baik saja disana?
Ya.
Apakah ibu juga naik pesawat?
Aku menjerit tanpa menyadarinya
saat pesawat lepas landas.
Hal besar itu benar-benar
bisa masuk ke udara!
Apa yang kamu lakukan
Aku bermain dengan Jjing.
Jjing?
Nama hamsternya adalah Jjing.
Oh.
Ibu.
Ya?
Bagaimana lautan?
Apakah itu cantik
Ini benar-benar sangat biru...
dan sangat lebar.
Aku juga bermain di pasir dan berenang.
Dan aku melihat matahari terbenam
untuk waktu yang sangat lama.
Kamu tahu, Hye Na...
Ya?
Ibu...
...benar-benar bahagia.
Aku ikut senang, Ibu..
Aku selalu ingin menjadi bahagia.
Dan aku merasa bahwa aku benar-benar bahagia di sini.
Ya.
Kamu akan senang
jika ibu bahagia kan?
Ibu harus bahagia agar aku juga bahagia..
Terima kasih.
Tapi ibu.
Ya?
Apakah kamu tidak bahagia
saat bersamaku..?
Ibu harus menutup teleponnya sekarang.
Panggilan telepon
internasional terlalu mahal.
Ibu akan meneleponmu lagi nanti.
Kapan?
Mungkin besok?
Mimpi indah, Bu.
Tapi ibu.
Kita tidak bisa hanya membeli Jjing baru.
Jjing..sekarang sudah mati.
Aku akan membelikanmu seekor hamster...
Itu bahkan lebih manis dari pada Jjing.
Oh, apakah kamu ingin membeli kucing?
Kamu menyukai kucing.
Mari kita pulang.
Ibu...
...membutuhkanmu.
Paman juga sudah menunggumu.
Ibu, Paman,dan kamu
Kita bertiga...
menjadi satu keluarga lagi.
Oke?
Tapi kau tahu, Ibu.
Hye Na juga...
...sudah mati sekarang.
Hye Na tidak bisa pulang lagi.
Apa maksudmu dengan itu, Hye Na?
Kamu disini
Kamu adalah Hye Na
Namaku Yoon Bok.
Kim Yoon Bok.
Dan aku tinggal di rumah
nenekku bersama ibuku.
Kita akan pergi jauh, jauh sekali.
Jangan main-main denganku!
Kamu adalah Hye Na
Kamu adalah Putriku, Aku yang melahirkanmu !
Apa kamu...
membenci ibu ?
Apa kamu membenci Ibu menjadi bahagia...
Sebanyak itu?
Aku tidak menyukaimu ataupun membencimu.
Karena kamu bukan ibuku lagi.
Entah itu Ibu bahagia atau tidak...
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena aku bukan putrimu lagi.
Tunggu!
Kamu bisa...
menjaga anak itu
Aku juga tidak membutuhkannya.
Kamu harus menjadi
baik dulu, Bu.
Kamu harus bisa menjalani
kehidupan normal
dengan atau tanpa dia.
Hanya setelah itu -
Jujur...
Aku pikir kau adalah orang
yang benar-benar aneh.
Kamu mencuri anak yang tidak
ada hubungannya denganmu.
dan sampai sejauh ini.
Jika aku melaporkanmu ke polisi...
apa yang akan terjadi padamu, aku bertanya-tanya?
Kamu mungkin...
mempertimbangkan kemungkinan itu kan?
Aku memikirkannya setiap hari.
Tentang apa yang akan terjadi
padaku jika tertangkap.
Dan itu sangat menakutkanku.
Dan itu akan menjadi bekas luka
tak terhapuskan bagi Hye Na juga.
Tapi aku memutuskan saat aku menemukan
Hye Na di kantong sampah itu.
Jika Hye Na tetap seperti itu
dia pasti sudah mati di pagi hari
Dan Hye Na dengan tegar menerima kenyataan itu.
Dia tidak menjerit...
atau menangis
Dia selalu mengacaukan
pikiran orang seperti itu!
Tidak peduli seberapa banyak aku memukulnya,
dia kembali, meminta untuk dipeluk.
Apakah kamu tahu betapa mengerikannya itu?
Apa kamu tahu seberapa banyak...
Aku benci dibuat menjadi ..
....ibu terburuk di dunia?
Kamu benar-benar
menyedihkan, ibu Hye Na.
Hye Na sangat mencintai ibunya.
Dan berpikir bahwa Kamu
tidak menyadarinya, sampai akhir.
Lakukan yang terbaik, kalau begitu.
Aku...
... akan melupakan semua ini
dan melanjutkan hidupku
Aku hanya akan hidup seolah-olah aku
tidak akan pernah melahirkan seorang anak...
bahkan sekali, dan...
..Berpura-pura bahwa ini semua adalah mimpi buruk.
Aku memperingatkanmu
Jangan berani memikirkan untuk mengembalikannya
kepadaku karena keadaan menjadi sulit.
Karena aku...
pasti tidak akan membawanya kembali.
Aku mungkin kurang dalam banyak hal...
tapi aku akan melakukan yang terbaik dan menghargainya.
Terima kasih...
untuk membiarkan Hye Na pergi.
Tunggu, jadi, Nenek.
Jika Anda melihat sesuatu,
Anda harus memberi tahu kami!
Kami membiarkan Anda tidur di tempat yang hangat
dan bahkan membiarkan Anda memesan makanan.
Jadi tidak adil jika Anda tidak
memberi tahu kami apa yang terjadi.
Apa kamu punya permen?
Ugh.
Aku tidak bisa membiarkan anda memilikinya.
- Mengapa?
- Karena anda tidak akan bicara
Nenek.
Aku akan bertanya lagi.
Apakah ini gadisnya?
- Gadis yang kamu lihat?
- Yeah.
- Siapa namanya?
- Aku tidak tahu
Bagaimana Anda tahu itu dia?
Dia gadis yang membawa
tikus(Mksudnya hamster) itu!
Meskipun dia hampir tidak makan
dia pasti akan membiarkan
tikus kecilnya diberi makan.
Dan dia juga memberiku permen.
Dia satu-satunya orang
yang memberiku permen.
Jadi bagaimana aku bisa tidak mengenalnya?
Tunggu.
Pakaian apa yang dia kenakan?
Seperti, hal pertama yang Anda perhatikan?
Baiklah... um...
Dia memakai topi.
Tapi aku tidak ingat pakaiannya.
Apakah Anda mau kopi, Nenek?
- Haruskah aku membawakanmu kopi?
- Yeah.
- Semuanya enak dan manis?
Semuanya dalam keadaan baik, bukan?
Dan tidak ada yang salah.
Tangki sudah terisi penuh.
Aku hanya akan meminjamnya selama beberapa hari.
Tentu.
Tapi, pengiriman seperti
apa yang kamu buat?
Apakah kamu akan berkemah?
Ini adalah sedikit dari keduanya.
Ayo, apa jenis
pengirimannya, sudah?
Sesuatu yang tidak bisa rusak.
Pada hari itu...
Salju turun sedikit..
Itu benar.
salju turun cukup banyak.
Dia berjalan sambil
memegang tangan guru itu.
Tapi dia berpakaian seperti anak laki-laki.
Tapi kau tidak bisa menipu mataku
Dan bagaimana Anda tahu bahwa
orang itu adalah seorang guru?
Anak itu biasa memanggilnya "guruku."
Guru itu memberinya makan
dan aku melihatnya memotong
kuku anak itu juga.
Um.
Dan di mana itu, tepatnya?
Baik...
halte bus
halte bus yang mana?
Halte bus di depan pemberhentian Oceanside.
Apakah mereka naik bus dan pergi?
Ya.
Bus mana
Aku tidak ingat itu.
Oh.
Apakah anda melihat wajah anak itu?
Apa sepertinya dia
dibawa melawan kehendaknya?
Atau...
Aku berpikir, "Sungguh melegakan."
"Anak itu tidak akan pernah lapar lagi."
"Dia tidak akan pernah kembali lagi ke sini."
Yoon Bok.
Ibu...
Kamu tidak perlu tersenyum.
Tak apa-apa..
Kamu bisa menangis..
Menangislah...
Ibu...
Siapa namamu?
Kim Yoon Bok.
Aku nenekmu
Nenek.
Aku tidak tahu bahwa ada begitu
banyak nenek di dunia ini.
Aku ingin cepat dan sehat
dan memakai make up agar
aku terlihat cantik
dan berpakaian bagus
dan menghiasi diriku dengan
banyak permata berkilau
dan menunjukkan sisiku.
Bagaimanapun, aku tidak bisa hanya menunjukkan
diri padamu dalam keadaan sakit-sakitan.
Baiklah.
Ibu berkata...
Dia ingin kamu mengirim
Yoon Bok ke kamarnya.
Bisakah kamu kemari dan membantuku?
Menurutmu bagaimana penampilan pakaianku?
Itu sangat cantik.
Anda terlihat seperti ratu
Aku melakukannya kan?
Tapi mengapa Anda memakai
pakaian semacam ini, Nenek?
Apa anda mau pergi ke suatu tempat?
Aku telah memainkan banyak peran...
sepanjang hidupku
Saat aku masih muda dan naif
Aku memainkan peran Ophelia.
Dan saat aku dikhianati oleh
seorang pria dan menjadi gila...
Aku memainkan peran Medea.
Tapi, malam ini...
Aku berpikir bahwa aku harus mengambil...
..peran yang paling sulit dari semua.
Peran seperti apa itu?
Demeter
Seorang wanita yang kehilangan putrinya
yang sangat dia cintai.
Jadi, apakah orang itu...
..akhirnya tidak pernah bisa
menemukan putrinya lagi?
Aku tidak tahu
Kupikir versi Demeter akan kehilangan
putrinya, Persephone, selamanya.
Yoon Bok.
Siapa nama aslimu?
Hye Na.
Kim Hye Na, Nenek.
Aku bukan nenekmu kan?
Hye Na?
Mohon maafkan ibuku
Alasan mengapa ibuku melakukan semua ini...
dan berbohong kepada Anda...
itu semua karena aku..
Akulah yang salah..
Aku sangat senang...
ketika aku berpikir bahwa aku akan mendapatkan...
cucu kecil dan cantik
seperti dirimu ...
Aku minta maaf.
Aku harus mengambil kembali kasih
sayang yang kuberikan padamu.
Karena aku...
... adalah orang yang akan
segera menghadapi kematian.
Jadi aku tidak bisa mencintai terlalu banyak orang.
Tapi, sebagai gantinya...
Aku akan memberimu ini
Ini adalah kalung yang
diberikan ibuku padaku
dan itu telah banyak membawaku keberuntungan.
Aku mempunyai ini saat pertama kali
bertemu dengan Soo Jin.
Dan entah bagaimana, aku merasakannya
bahwa kamu akan membutuhkan
banyak dan banyak keberuntungan..
Haruskah kita memulainya Soo Jin?
Yoon Bok adalah...
bukan anakku..
Dia adalah salah satu muridku...
yang disalahgunakan
oleh ibunya sendiri.
Jika aku membiarkannya...
Kupikir dia akan mati.
Itulah sebabnya aku membawanya.
Aku tidak berniat menipu Anda.
Apa maksudmu, kamu tidak
bermaksud menipu kita?
Apa kamu memiliki pertimbangan
pada Ibu dan semuanya?
Ibu sangat mencintainya!
Tapi dia kehilangan cucunya, yang
sangat dia hargai, tiba-tiba saja.
Tidakkah kamu tahu
betapa sakitnya Ibu
sejak kapan dia menjadi tipe orang
yang sangat mencintai?
Maafkan aku, Bu.
Maafkan aku, Yi Jin.
Kamu tidak tahu betapa
bersyukur dan menyesalnya aku...
karena Ibu sangat mencintai dan
sangat menghargai Yoon Bok.
Tapi...
Sejujurnya, aku juga tidak
tahu harus berbuat apa.
Lalu...
apa kamu bertemu dengan ibunya?
Ibu tirinya datang ke sini untuknya.
Hari ini, ibu anak itu datang.
Orang itu...
setuju untuk memberikan Yoon Bok kepadaku.
Dan dia kembali ke Mooryung.
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin seorang ibu melepaskan anaknya sendiri?
Apakah menurutmu seorang ibu bisa melepaskan anak
kandungnya sendiri dengan mudah?
Bahkan jika dia memutuskan
untuk menyerahkan putrinya
dia bisa berubah pikiran
lagi kapan saja
Tidak seperti kalian berdua
menandatangani dokumen resmi
setuju untuk menjadikanmu
orang tua yang sah!
Jadi, apa yang akan kamu
lakukan sekarang, Soo Jin?
Saya...
berencana berangkat besok
Untuk pergi ke Islandia
Aku pikir dokumennya
akan siap besok.
Jika kamu melakukan ini
kita akan hidup dengan bom
selama sisa hidup kita.
Begitu kabar tentang ini keluar
Berita tentang Ibu akan
mendominasi semua pencarian web.
Kita bahkan tidak melakukan ini.
Kamu tahu bahwa suamiku akan menjadi
pengawas jaksa penuntut umum.
Seseorang tidak bisa menjadi jaksa
kepala melalui ketrampilan semata.
Mereka mengambil hal-hal seperti
moral pribadi, keluarga
dan posisi kita di masyarakat saat
memilih jaksa penuntut umum
dan saat memutuskan untuk
menjadikannya wakil jaksa agung
dan kepala Kejaksaan Tinggi,
lalu jaksa penuntut umum!
Pernahkah kamu melihat jaksa penuntut umum yang
adik iparnya adalah seorang penculik?
Jadi, bagaimana menurutmu, Yi Jin?
Pertama, kita harus mengembalikan
anak itu ke ibunya.
Setelah kita melakukan itu
kita harus memberinya uang
dan menutupinya selamanya.
Tidak ada jalan lain.
Pertama...
Aku juga berpikir hal yang sama
seperti Unnie Yi Jin juga.
Jika hal tentang ini keluar...
Lalu aku, yang meneliti kejadian ini...
harus menghadapi banyak kesulitan di tempat
kerja, untuk membuatnya lebih ringan.
Kamu tahu juga
kamu sedang meneliti kejadian ini?
Aku juga sangat marah pada Soo Jin.
Tapi ketika aku memikirkan
hal-hal dari sudut pandangnya...
Aku menyadari bahwa orang yang berada
dalam situasi terburuk saat ini...
...adalah Soo Jin
Dia mengambil ini, dan dia mempertaruh diri
menjadi seorang sampah masyarakat selamanya.
Aku juga melihat foto-foto yang dia
ambil dari luka anak itu juga.
Dan aku pikir itu benar...
bahwa Yoon Bok bisa saja meninggal.
Tapi dia bukan anak kita atau Soo Jin!
Tugas ibunya untuk melindunginya.
Dan sekarang, aku melakukan ini untuk
melindungi anak-anakku.
Tidakkah kamu merasa menyesal
terhadap anak-anakku ?
Kamu mencoba mengirimnya ke taman kanak-kanak
yang sama dengan anak-anakku.
Jika orang mengetahui
bahwa dia diculik
apa yang kamu pikir akan
terjadi pada anak-anakku?
Dan bagaimana dengan rasa sakit
yang akan dirasakan anak-anakku?
Maafkan aku, Yi Jin.
Kamu sepenuhnya benar tentang segala hal.
Dan aku yakin Yoon Bok juga
merasa sangat menyesal.
Karena dia sangat menyukai
Tae Mi dan Tae Hoon.
Dia mengatakan bahwa dia sangat bahagia
bahwa dia bisa memiliki keluarga besar seperti
itu, jika hanya untuk waktu yang singkat ini.
Dia tahu bahwa itu tidak bisa bertahan selamanya
tapi dia bilang itu...
dia hanya ingin menghabiskan beberapa
hari terakhirnya di sini seperti ini.
Bagaimanapun juga..
Aku mendukung keputusan Soo Jin.
Memang benar hal akan menjadi
sangat sulit jika dia tertangkap.
Tapi jika ada kemungkinan terkecil
sekalipun dia tidak akan tertangkap
maka aku ingin membantu
dan mewujudkannya.
Dan bagaimana jika kamu akhirnya
dipecat sebagai hasilnya?
Apa kamu masih bisa mengatakan itu?
Aku memikirkan semua
hasil yang berbeda.
Jika hal buruk terjadi sampai
yang terburuk dan aku harus dipecat
Paling tidak ,Aku tidak akan mati.
Dan aku akan melakukan semua yang ku bisa
sebelum aku dipecat.
Aku akan menggali lebih dalam
kejadian ini tentang Soo Jin
dan menulis fitur khusus tentang
penganiayaan anak, misalnya.
Terima kasih banyak, Hyun Jin.
Aku akan lebih berhati - hati.
Aku juga akan menghormati keputusan Soo Jin.
Tapi, sebagai kepala keluarga ini
yang harus melindungi keluarganya...
jika Soo Jin melanjutkan...
dan bersikeras...
menempatkan keluarga kita dalam resiko...
Aku tidak punya pilihan...
tapi, untuk menyingkirkan Soo Jin dari keluarga kita.
Jika kamu bersikeras untuk tidak menyerah
pada anak itu sampai akhir, Soo Jin...
Aku, ibumu,
akan melepaskanmu.
Kamu tidak lagi menjadi putriku
Pengacara Sang Deok
akan menjelaskan kepadamu rinciannya
tentang pemutusan adopsi
- Ibu
- Ibu!
Pemutusan adopsi
menggambarkan situasi di mana
orang tua angkat dan anak angkat
memutuskan hubungan mereka
setelah adopsi disahkan.
Jika ada penyelesaian hukum
mengenai pemutusan tersebut
Anda bisa mendapatkan dokumen yang diperlukan
dan mengajukannya ke kantor distrik Anda.
Saya telah mempersiapkan ini untuk Anda.
Kita harus menyelesaikan pemutusan ini
sebelum menjadi tersangka
untuk meminimalkan kerusakan
yang akan dialami keluarga Anda.
Sejujurnya,aku cukup marah.
Karena aku tidak berpikir
bahwa Soo Jin akan memilih
anak itu daripada keluarga kita
Tapi sejujurnya, hal yang
membuatku paling marah...
adalah bahwa ketika kamu berada dalam
situasi yang sulit dan berbahaya...
semua yang kau inginkan dariku...
adalah uang
Kau tidak bertanya padaku
apa yang harus kamu lakukan.
Aku bukan ibu kandungmu
tapi aku masih membesarkanmu
selama bertahun-tahun itu.
Jika putriku sendiri tak bisa berpikir untuk berpaling
dariku dalam situasi yang sangat berbahaya
untuk sesuatu yang lebih dari sekedar uang sendiri...
Menjadi seperti ibu tidak ada artinya.
Aku minta maaf, karena aku tidak dapat
meminta saranmu mengenai hal ini.
Aku merasa bahwa ini adalah sesuatu
yang harus ku lakukan sendiri.
Dan aku tidak ingin
membahayakan keluargaku.
Tapi ibu...
jika kamu merasa bahwa ibu tidak
berarti apa-apa bagiku...
itu benar-benar salah besar.
Aku tidak pernah memikirkanmu lebih
dari yang ku lakukan akhir-akhir ini.
Jika ibu adalah ibu kandung ku,
dan bukan ibu angkat..
dan jika ibu tidak membuatku menyadari bahwa
cinta yang sempurna seperti itu mungkin terjadi...
Aku tidak akan pernah bisa mengumpulkan
keberanian untuk membawanya ke sini.
Aku benar-benar menyesal bahwa aku tidak
bisa menjadi putri yang lebih baik untukmu.
Tapi...
Aku tidak bisa memberikan Yoon Bok seperti itu.
Mohon maafkan aku..
Mari kita anggap ini seperti 1 hari.
Aku sangat lelah.
Pastikan untuk mendengarkan penjelasan
Jaksa Sang Deok secara hati-hati
dan berikan dokumennya
setelah kamu mengisinya.
Tinggalkan besok pagi.
Kamu tidak perlu mengucapkan kata perpisahan
sejak aku...
jangan berpikir aku akan bisa
bangun lebih awal besok.
Nyonya!
Kamu tidak bisa melakukan ini
Jika kamu mengirim Soo Jin pergi seperti ini
Anda tahu lebih baik daripada orang lain bahwa
Anda akan menjadi orang pertama yang hancur!
Ini bukan yang Anda inginkan,
dan Anda tahu itu!
Jae Beom.
Kamu salah.
Aku tidak akan hancur.
Selama ini, kupikir Soo
Jin masih gadis belia
jadi aku bertingkah seolah-olah
aku adalah orang tuanya
Tapi kali ini...
Aku rasa,aku bisa mengatakan itu...
Aku telah menyadari bahwa aku perlu...
berkembang sebagai seorang ibu juga.
Soo Jin telah mendapatkan dirinya sendiri
seorang anak, dengan cara ini...
jadi aku harus membiarkan Soo Jin pergi,
dalam setiap aspek dari kata itu.
Pastikan untuk memakaikan Yoon Bok dengan
pakaian hangat saat kau membawanya pergi.
Apa yang dikatakan Nenek padamu sebelumnya?
Dia memberiku sebuah kalung.
Inilah kalung yang diberikan
Ibu Nenek padanya.
Sebuah Kalung keberuntungan
Jadi dia memberimu ini.
Dia mengatakan bahwa dia berpikir bahwa
aku akan membutuhkan banyak keberuntungan.
Tidak apa-apakah jika aku menyimpan ini?
Tentu saja.
Ini adalah sesuatu yang
sangat penting bagi Nenek
dan sepertinya dia ingin
memberikannya padamu.
Apa yang Nenek katakan padamu, Bu?
Oh...
Dia menyuruh kita
pergi besok pagi.
Aku mengantuk, Ibu.
Baiklah.
Ayo cepat tidurlah karena
kita berangkat besok pagi.
Ibu.
Hm?
Mimpi indah.
Ya.
Mimpi indah untukmu juga
Tunggu.
Silakan playback sedikit.
disini.
Berhenti.
Perbesar
[Terminal Bus Mooryung]
Pakaian yang membuatku terlihat seperti
anak laki-laki saat aku memakainya.
Kalung keberuntunganku
Nasi goreng itu semua akan siap
jika aku hanya menarik talinya.
["Ibu, aku akan melarikan diri"]
Aku akan mengembalikan ini padamu.
Karena aku sudah hafal itu semua.
Suara uang kertas
berkelap-kelip.
Bulu putih besar dari seekor burung.
Ini adalah sesuatu yang
sangat berharga bagi Ibu.
Dan...
Ibuku, saat berumur 38 tahun.
Hal-hal yang aku sukai.
Ibu...
Selamat tinggal.....
Setelah melewati Moa Mart...
dan melewati Hotel Cleaning
dan melewati taman bermain...
Samhwa Barber Shop.
Ibu.
Kupikir aku harus pergi sekarang...
Aku tidak bisa memisahkanmu
dari keluargamu karena ku..
Aku...
senang menjadi Yoon Bok.
Aku mencintaimu sebanyak
jarak antara...
...langit dan bumi, Ibu.
Aw.
Aku merindukannya.
Yoon Bok.
[Aku pikir ,Aku harus pergi sekarang, Ibu]
Yoon Bok!
Oh, Hye Na!
Hye Na tidak jatuh ke laut.
Aku tahu.
Seorang wanita bernama Kang Soo Jin
membawanya pergi.
[Panggil aku ibu]
=Alih Sub Oleh Falsyfy Hakim=
Jika Yoon Bok kembali ke
ibunya yang meninggalkannya...
Aku tidak punya hak untuk menjadi seorang ibu.
Aku membuat putriku menangis darah...
Aku menendangnya keluar.
Aku mendapat telepon dari ibu Hye Na.
Dia memintaku untuk merilis
sebuah artikel yang mengatakannya
Putri Cha Young Shin
adalah penculiknya.
Aku pikir polisi pergi ke rumah.
Kamu adalah Kang Soo Jin, benar?
Menurut ku, Anda memiliki niat
baik untuk membawa anak itu.
Tapi satu-satunya cara agar kau bisa bertahan
adalah dengan mengubah dirimu.
Stasiun Chungmyeong.
Yoon Bok tahu dimana Stasiun
Chungmyeong berada?
Kami pergi ke sana saat kami
pertama kali datang ke Seoul.
Paman.