English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[My Wife's Having An Affair This Week]
[Episode 1]
Saat kubilang, aku tidak bisa mengerti permainan yang satu ini...
...aku sudah dikalahkan
oleh mesin.
Hanya karena aku tidak bisa
mengerti cara mainnya...,
...bukan berarti aku
takkan pernah bisa mengerti.
Agar bisa mencapai target,
sekali, dua kali, atau tiga kali...
Aku harus pakai caraku sendiri.
Setelah aku mengangkat boneka yang kecil-kecil untuk membuat tumpukan yang tinggi di dekat lubang hadiah...
...maka yang harus kulakukan
adalah memilihmu.
Menara usaha yang kubuat
tidak pernah mengkhianatiku.
Aku harus buang air kecil.
Aku harusnya tadi ke kamar kecil.
Tunggu di situ kau, ya.
Aku sudah ceroboh.
Padahal aku sudah buat tumpukannya tadi./
Apa?
Tidak kenapa-kenapa.
Oke!
Kecerobohan.
Adalah musuh yang
paling dekat dengan kita.
Kami akan mulai merekam.
MC, silahkan duduk.
Selamat bekerja hari ini.
Kamera empat, standby.
Musik, start!
Kamera empat, cut!
MC, mulai!
Halo, aku Heo Ji Woong
dari "Semua Tentang Film".
Hari ini aku ingin membahas tentang
sutradara Alfred Hitchcock.
Alfred Hitchcock, apa...
Kamera satu! Perbesar.
Kamera tiga!
Kamera satu! VCR, standby.
VCR, mulai!
Apa?
Kau tak bisa percaya padaku?
Bukan begitu.
Kalau begitu, ya tak usah datang.
Hei, aku PDnim yang bertanggung jawab.
Kalau begitu, datanglah kemari kalau
kau punya tanggung jawab disini.
Sekarang, kita mau selesai.
Cut.
Kau sudah mulai dewasa rupanya.
Beginilah rekan junior menghormatiku.
Aku Do Hyun Woo, seorang PD selama 10 tahun, berusia 37 tahun.
Dia Ahn Joon Young,
PD utama program kami.
Kamera dua, cut!
Sampai kapan aku harus
mendorongmu seperti ini?
Bagus. Sebentar lagi.
Bagus, bagus.
Jangan digoyang! Hei!
Aku tak mau melakukan ini!/
Hei!
Apa-apaan... Hei, Ahn Joon Young!
Mau kemana kau?
Impian kami adalah menjadi sutradara film.
Kami bertemu sebagai senior dan junior di perguruan tinggi dan telah berteman selama ini.
Ini film thriller, film kejahatan.
Dia Kwon Bo Young,
penulis utama dari program kami.
Dia seorang penulis baru ketika aku berhenti memproduksi film dan mulai memproduksi acara TV.
Dia cekatan dan cukup cerdas.
Dia hebat dalam menulis.
*Maknae, bawakan aku kopi.
(=anak baru)
Kenapa kopi?
Haruskah kita minum bersama?
Kau cukup seksi juga.
Pokoknya, dia itu jempolan
di perusahaan ini.
Heo Ji Woong dari "Semua Tentang Film."
Sampai jumpa minggu depan.
Terima kasih, semuanya!
Terima kasih! Terima kasih!
Bagus!
Hyung! Kapan kau sampai disini!/
Hei!
Pastikan ambil naskahnya.
Jangan sampai tim lain melihatnya.
Jawab aku! Kau ini...
Lee PDnim!
Kau harusnya menyuruh juniormu saja membawakan itu! Kau mau kubantu?
Kau mau bantu?/
Iya.
Kau itu harus cari
pria yang tepat.
Mi Ha, bantu aku. Cepat.
Alasan aku bersinar sekarang bukan karena semua perhatian tertuju padaku.
Seorang pria yang menyelesaikan tanggung jawabnya memang selalu bersinar.
Ji Woong Sunbae barusan posting foto.
Apa hebatnya dia ini. Kenapa kita harus melihat postingannya tiap hari seperti ini?
[Permintaan Teman]
Dia masih belum menerima
permintaan teman dariku!
Astaga!
Mendadak begini?
Bukan mendadak.
Memang darurat.
Lagipula, program kami tidak begitu buruk.
Mereka akan mengubah
jadwal pemrograman.
Kenapa, tiba-tiba?
Mereka ingin mencari
keuntungan yang lebih besar.
Bukannya kau berteman
dengan kepala pemrograman?
Memang.
Bukannya temanmu itu terlalu kelewatan?
Persahabatan kami terbayar ketika dia membiarkan kita melakukan program ini selama satu tahun.
Apa kita harus mengubahnya kalau perusahaan siaran menyuruh kita mengubahnya?
Kita sebagai bawahan bisa apa? Kalau kita disuruh begitu, ya kita harus melakukannya.
Ini sama saja seperti
industri film Korea. Kita semua bakal mati.
Kau berlebihan sekali.
Kalau begitu, nanti kumasukkan Song Joong Ki. Nanti kusuruh dia jadi MC di programku.
Benarkah? Kau bisa
memasukkannya dalam programmu?
Tentu saja tidak!
Mana kenal aku dengan Song Joong Ki?
Berapa lama waktunya?/
Tiga minggu.
Tiga minggu? Tiga minggu?
Memang kita ini apa?
Klub siaran di kampus?
Mana mungkin kita buat program
dalam tiga minggu?
Tidak masuk akal!
[Choi Yoon Ki, Loading]
Heart, heart, heart
Jjang, jjang, heart
[Aku tiba-tiba memikirkanmu.]
[Selamat malam, sayang./
Aku tiba-tiba memikirkanmu.]
[Apa kita harus bertemu hari ini?/
Aku lagi di kafe sekarang.]
Kwon! Lama tak jumpa.
Mana temanmu?
Kau juga tak bisa merokok
di kantor?
Secara hukum ini juga rokok.
Aku ini pengacara.
Aku harus mentaati hukum.
Apa kerjaanmu lancar?
Aku dapat uang banyak dari
kasus perceraian suami istri.
Apa banyak sekali pasangan bercerai
sekarang ini?
Mereka memang banyak sekali,
aku juga termasuk.
Benar juga.
Kenapa kau bercerai, Penulis Kwon?
Sepertinya barusan
ada tamu tadi datang mau menemuimu.
Aku tahu.
Aku mau pergi sekarang.
Bersenang-senanglah.
Dia mau wawancara untuk posisi sekretaris.
Halo, aku pengacara di sini.
Kami punya standar yang sangat tinggi.
Silakan, lewat sini.
Ya, itulah kudengar tentangmu.
Kau dengar? Siapa yang memberitahunya...
Ah Ra Unni yang berkata begitu.
Ah Ra Unni?
Istriku?/
Iya!
Dia merekomendasikanku di sini!
Kami tidak mempekerjakan orang
berdasarkan koneksi pribadi.
Ya, aku mengerti.
Tapi nanti, pamanku akan kecewa.
Pamanmu?
Ayahnya Ah Ra Unni.
Ayahnya Ah Ra Unni?/
Iya.
Ayah mertuaku?/
Iya!
Adik ipar!
Aku dengar dari orang lain
kau itu sangat pekerja keras, 'kan?
Sebenarnya,
aku bukan tipe pekerja keras.
Lalu, kau orang tipe macam apa?
Aku ini tipe orang yang imut, dan seksi.
Kurasa kau tipe orang yang membuat
orang lain di sekelilingmu bekerja keras.
Kau boleh mulai bekerja hari ini. Di sana./
Ya.
Siapkan meja dia./
Ya, terima kasih!
Kau boleh duduk di sini.
Kau harus datang ke kantor
jam sembilan pagi.
Baiklah.
Istriku mengutus dia
untuk memata-mataiku?
Aku harus waspada kalau begini.
Buang itu semuanya.
Kamis pagi untuk program film.
Mulai besok menonton film.
Saluran belanja rumahan selalu saja disiarkan padahal tak ada orang yang beli apapun.
Padahal kita sudah mengkonfirmasi dengan Sutradara Park Han Wook...
...untuk acara spesial kita yang
rencananya disiarkan minggu depan.
Betul juga. Bisakah kita
tunda itu sebentar?
Kita saja sudah habis-habisan
membujuk sutradara Park Han Wook.
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus minta maaf padanya.
Membuatku frustasi saja.
Tapi mau bagaimana lagi.
Kita harus bisa buat program baru
dalam tiga minggu.
Bo Young, aku tidak punya ide apapun.
Apa yang harus kulakukan?
Kita harus bilang apa ke Ji Woong Sunbae?
Ji Woong?
[Ibu Joon Soo]
Ya, Bu Guru.
Halo, Bu. Aku menelepon dari TKnya si
Joon Soo.
Kami sudah menunggu,
tapi daritadi belum ada yang menjemputnya.
Joon Soo menunggu sendirian
daritadi.
Apa?
Ayahnya belum datang?
Aku yang traktir malam ini.
Pesan saja terserah kalian!
Serius kau akan mentraktir kami semua?/
Semuanya!
Kau memang yang terbaik!
Kita harusnya tidak pantas senang-senang hari ini./ Maaf.
Ayo bersulang.
Oke.
Bersulang!
Terima kasih!
Kalian aneh hari ini.
Kenapa, programnya dicabut?
Tidak sama sekali!
Kenapa kau terus seperti itu, sih?
Aku seperti itu lagi, ya?
Bagaimana ini?
Ini pasti sudah jadi penyakit.
Aneh. Hyung, apa kau
tadi memarahi mereka?
Mereka semua ini... agak aneh.
Apa yang bisa dimarahi?
Mereka cuma lelah saja./
Betul.
[Suamiku]
Astaga...
Angkat teleponmu.
Kalian kelelahan? Kalau begitu,
aku akan jadi minuman energi kalian!
Aku bisa meningkatkan energi kalian.
Mari kita bernyanyi!
Sepertinya inilah saat terakhir
Aku akan kembali sekarang
Dengan upaya yang dipaksakan...
Kau bilang kau yang akan memberitahunya./
Aku?
Ya, Do PDnim.
Tunggu sebentar.
[Panggilan Tak Terjawab -
Istriku yang cantik]
Oh iya! Aku harus jemput Joon Soo sekarang.
Jangan cari-cari alasan.
Serius aku!
Jika kau tidak memberi tahu dia hari ini,
maka nanti kami semua jadi canggung.
Aku akan memberitahu dia,
tapi tidak sekarang...
Nanti kita cari situasi yang tepat.
Caranya?
Bravo!
Apa kita harus panggil sopir?
Tidak ada satu pun
di sini yang bisa minum.
Penulis Mi Ha ikut saja denganku.
Kau tinggal di Kimpo, 'kan?
Omo! Aku juga--
Aku tinggal di Namyangju./
Namyangju.
Kalau mau ke Namyangju aku harus putar balik, kalau begitu, aku duluan, ya.
Oke, sampai ketemu besok./
Selamat malam.
Aku naik kereta bawah tanah./
Kita bareng saja.
Penulis Kwon, kau naik mobilku saja.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak mau?
Tidak mau!/
Kita pergi saja!
Sunbaenim, aku juga!
Kau di sini saja!
Ayo, Penulis Kwon!
Sampai jumpa besok./
Selamat malam.
Apa istrimu tidak marah kalau
kau mengantar wanita lain?
Istriku tidak masalah dengan hal itu, kok.
Baguslah.
Orang macam apa aku di matamu?
Kau tahu 'kan kalau aku bukan tipe orang yang berlama-lama, suka menempel ke orang lain?
Apa kau seperti ini karena aku tidak
menerima permintaan teman darimu?
Teman... Apa? Hah?
Apa aku harus menerimanya?
Bukannya malah aneh 'kan kalau kau tidak menerima permintaan teman dariku?
Coba kalau kau mengirim permintaan teman ke orang lain, tapi tidak diterima tanpa alasan apapun...
...bukankah itu membuatmu kesal?
Apalagi kita berdua!
Kita berdua!
Bukankah kita sudah lama berteman?
Kata "kita" membuatku gelisah.
Tidak boleh begitu.
Apa kau tidak ingat? Kita dulu menonton
film dan makan bersama tiap hari!
Memang. Makanan yang kita
makan tiap waktu biasanya...
...sup tulang babi,
sup seafood...
Babi dan sup kimchi, pangsit rebus...
Ya, makanan yang harus dipesan
minimal untuk dua orang.
Apa?
Makanan yang kau pesan biasanya
untuk dua porsi atau lebih.
Kita kebetulan memang suka makanan yang sama, makanya kita bertemu untuk makan bersama.
Itulah akhirnya.
Tunggu. Bagaimana saat kita pergi makan
dan melihat bunga sakura?
Kita tidak pergi ke sana
untuk melihat bunga sakura.
Waktu kita mau pergi makan, memang kebetulan bunga sakura sedang bermekaran.
Oh, jadi hanya itu ingatan yang kupunya?
Bicaramu itu semakin aneh saja.
Kenapa kau tidak fokus saja pada
kenangan istrimu?
Baiklah. Tapi terimalah dulupertemananku itu sebelum kau tidur!
Kenapa kau tidak mau menerima
permintaan teman dariku?
Kalau aku menerimanya,
nanti kau terus melihat profil halamanku.
Apa kau memposting status
yang menjelek-jelekkanku?
Tidak..
Ya, pasti kau mempostingnya! Makanya kau tidak mau terima pertemanan dariku. Ya 'kan?
Apa yang kau posting?/
Aku tidak memposting apapun.
Terus kenapa kau tidak menerimanya?
Sekarang aku tidak bisa menyerah.
Aku harus berteman!
Kau ini terobsesi sekali./
Kau yang membuatku terobsesi.
Aku tidak peduli. Terserah kau.
Aku mau tidur sebentar.
Kenapa aku harus seperti ini
karena hal sepele begini?
Ji Woong./
Ya, Hyung.
Program kita... dicabut.
Hah?
Acara "Heo Ji Woong: Semua Tentang Film"
dicabut.
Omong kosong!
Hyung, minumlah.
Aku janji aku lebih giat bekerja./
Aku tahu kau itu giat bekerja.
Tapi acara kita dicabut.
Hyung, aku hanya punya
satu program acara.
Apa yang terjadi jika acara ini dibatalkan?
Mati aku, kalau aku dipecat.
Aku tahu kau tidak bisa dipecat...
...tapi masalahnya
acara ini dibatalkan.
Aku akan lebih giat lagi bekerja. Ayolah.
Hyung, tak bisa begini.
Kenapa kau begini padaku?
Maaf, Ji Woong.
Sering kali, mataku berkaca-kaca.
Sesekali, aku tidak
bisa menahan air mataku.
Terima kasih. Selamat malam./
Pak, bayarannya?
Bukankah tadi si Ji Woong...
Tadi si Heo Ji Woong bilang
dia yang bayar.
Dia pergi tanpa bayar apapun.
Benarkah?/
Ya.
Tapi...
Berapa semuanya?
₩ 520.000.
Ini kartu kredit perusahaanku.
Ada limit-nya...
Hari-hari seperti itu memang ada.
Hari-hari kesialan.
Saat membuat kesalahan pada rutinitas normal...
...sedang dalam penundaan ketika
hampir melakukan kesepakatan.
Bahkan ketika harga saham yang harusnya tidak pernah turun menjadi harga terendah...
Tiga kursi tersisa untuk
perjalanan ke Sungai Han.
[Dingin, dan waktu
yang sempurna untuk melompat.]
Serius, aku ingin pergi ke Sungai Han.
Tapi aku masih
punya kekasihku, istriku yang cantik.
Maaf, Soo Yeon,
kita ulang satu take lagi, ya.
Tidak, tidak, bagus, seperti itu.
Kami akan terus merekam.
Jung Soo Yeon. Aku bangga pada istriku.
Selamat pagi!
Bangun, semuanya!
Periang, baik,
dan dia sempurna sebagai seorang ibu.
Joon Soo, ini sosis.
Kau harus makan itu pakai kimchi.
Berkat istriku, aku bisa bekerja dengan bahagia dan bekerja keras setiap hari.
Selamat bekerja./
Kau juga.
Kenapa kau harus
menyiapkan bekalnya?
Aku cuma ingin saja.
'Kan bisa tinggal beli di luar...
Ouch! Ini masih panas.
Aku ini seorang ibu.
Joon Soo, coba ini.
Enak?
Ketika aku pulang, aku lupa tentang pekerjaan. Rumahku memang istanaku.
Wow, baguslah.
[Istriku yang cantik] Aku lagi jalan pulang. Kau mau titip apa?
Aku lagi jalan pulang. Kau mau titip apa?
Apa dia marah?
Maaf. Aku lupa jemput Joon Soo.
Maaf.
Pak, bisa cepat sedikit?
Aku mendadak tadi disuruh
buat program baru...
Aku panik.
Jadi aku lupa jemput Joon Soo.
Aku juga harus memberitahu Ji Woong kalau acara kami dicabut.
Maaf.
Tak apa.
Kau marah?
Aku tidak marah.
Kalau begitu, coba lihat mataku.
Pasti berat bagimu.
Aku mandi dulu, ya.
Bagus!
Sudah selesai.
Joon Soo, Ayah 'kan sudah bilang letakkan
baju kotormu dalam keranjang cucian.
Kau itu sudah besar, masa' harus Ayah yang membereskan baju kotormu.
Ibu juga kelelahan nanti.
Kita juga perlu membantunya.
Siapa lagi yang bisa membantunya?
Memangnya Ibu punya dua tubuh?
Apa kau tidak kasihan melihat
Ibu membersihkan toilet?
Lagi, lagi, kau ini...
Ayah sudah peringatkan jangan main game di ponsel ibumu. Sini.
Kita tak usahlah seperti ini.
Kau tak boleh bicara seperti orang dewasa.
Izinkan aku main game 10 menit saja.
Tidak boleh. Sana, tidur.
Kau harus sekolah besok./
Lima menit saja.
Tidurlah sekarang.
Naik ke tempat tidur sebelum Ibu keluar.
Oke? Anak pintar./
Ya.
[Michael - Aku sudah
pesan tempatnya.]
[Michael - Sabtu ini,
Hotel Hills, jam 3]
[Michael - Aku akan menunggumu]
[Aku merindukanmu]
Aku sudah pesan tempatnya.
Sabtu ini, Hotel Hills jam 3.
Aku akan menunggumu. Aku merindukanmu.
Do Joon Soo!
Ibu sudah bilang jangan main
game pakai ponsel Ibu!
Bagaimana kalau "perzinahan"
untuk ide program baru kita?
Kebanyakan pemirsa yang menonton TV jam 10 pagi adalah ibu rumah tangga.
Subjek favorit ibu rumah tangga
adalah perzinahan.
Bukankah itu terlalu membosankan? Semua orang melakukan perzinahan di mana-mana.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Topik seperti itu masih laku, tahu.
Dan masih menarik.
Perzinahan jam 10 pagi.
Baiklah, itu saja! Itu mudah
dan sepertinya berpengaruh kuat.
Aku tidak setuju. Aku tidak mau
membahas hubungan seks lagi.
Bukan hubungan seks.
Kenapa kita tidak pakai ide...
...perzinahan dari seorang istri
yang hidupnya normal?
Dengan nuansa perselingkuhan yang pertama kali dilakukan?/ Ya, perselingkuhan pertama kali.
Tidak! Apa itu masuk akal?
Benar. Aku tadi minum-minum.
Aku pasti salah lihat, karena aku mabuk.
Ji Woong... aku khawatir padanya.
Tidak mungkin.
Benar, itu tidak mungkin...
Aku hanya memeriksa saja dan
memastikan kalau itu tidak mungkin.
Apa? Kenapa?
Ponselnya dikunci?
Biasanya dia tak pernah
mengunci ponselnya.
Tidak, dia bisa saja menguncinya
karena beberapa alasan.
Tidak bakal berhasil kalau begini caranya.
Kenapa dia mengunci ponselnya?
Apa memang dia benar-benar
selingkuh, atau apa?
Joon Soo. Joon Soo?
Joon Soo.
Joon Soo! Joon Soo!
Ayah.../
Ayah membangunkanmu, ya?
Ayah sedang mencari tahu...
Joon Soo!
Waktu kau main game tadi,
kau membuka ponsel Ibu, 'kan?
Ya./
Oh, begitu.
Bagaimana kau membuka ponsel ini?
Seperti ini.
Seperti ini?
Joon Soo, kau mau coba membukanya?
Kenapa?/
Hah?
Ayah juga mau main game.
Apa Ibu tahu?/
Tidak.
Ayah mau main tanpa
bilang-bilang ke Ibu.
Jadi kau tidak boleh beritahu Ibu, ya?
Baiklah, sini kubukakan ponselnya.
Kau harus berpikir hati-hati.
Kau perlu membukanya dengan sekali coba.
Tidak bisa./
Apa?
Tidak bisa?
Padahal aku tadi bisa buka ponselnya
waktu aku kasih pola seperti ini.
Ibu pasti mengubahnya.
Selamat pagi! Kau harus sekolah!
Bangun, semuanya!
[H-4 Hari Pertemuan Rahasia Istriku]
Sayang./
Ha?
Bus sekolahnya Joon Soo datang
lewat pintu belakang mulai hari ini.
Jadi kau bisa menunggu di pintu belakang.
Aku berangkat. Joon Soo, Ibu pergi, ya.
Dah, Ibu./
Dah.
Sayang, aku akan makan malam dengan orang kantor malam ini, jadi aku pulang agak telat.
Ayah. Ayah?/
Hah?
Tasku./
Tas?
Maaf.
Selamat pagi!/
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Joon Soo pasti sangat senang!
Ayahmu selalu mengantarmu tiap hari.
Aku memang punya
fleksibilitas yang tinggi di pagi hari.
Dia pasti ayah yang hebat./
Betul.
Tidak semua orang fleksibel melakukannya./
Betul!
Betul. Aku bukan ayah dengan nilai sempurna, tapi ini sudah cukup bagus.
Tapi berselingkuh? Itu tidak masuk akal .
SMS itu pasti salah masuk.
Makanya dia tidak balas SMS itu.
Ayah!/
Hah?
Kursinya sangat nyaman...
dan sabuk pengamannya cukup kuat.
Aku cuma mengecek saja.
Baiklah, kalau begitu...
Ayah pergi, ya./
Dah.
Ayah benar-benar stres hari ini.
Sepertinya rating program TV
Ayah tidak bagus.
Kau bisa ambil itu semua./
Hah?
Aku akan memberikannya padamu.
Ambil saja.
Kau pasti sangat ingin menginginkannya.
Kau selalu menunggunya.
Bukan begitu.
Ada yang ingin kutanyakan padamu./
Apa, tanya saja.
Nah, di antara perempuan
yang jadi selingkuhanmu...
Omo! Kau ada tamu rupanya.
Dia temanku,
dia PDnim dari kantor sebelah.
Oh, selamat pagi.
Dia sudah menikah./
Ya.
Siapa dia?/
Bukan siapa-siapa.
Maaf. Kau pasti kaget, ya.
Aku saja sampai kaget terus
tiap hari melihat dia.
Apa tadi yang mau kautanyakan?
Tidak jadi.
Tadi kau bilang wanita yang jadi selingkuhanku? Ada apa? Katakan padaku!
Di antara wanita yang jadi selingkuhanmu,
apa mungkin...
Ada wanita yang sudah menikah?
Tentu saja!
Hey, sepertiga dari wanita
selingkuhanku sudah menikah.
Bukankah seharusnya kau merasa bersalah dan ambil jeda sebelum kau jawab pertanyaanku?
Apa mungkin...
Apa kau mau menyusun
program perselingkuhan?
Hah?
Pengacara seperti aku tahu apa yang sedang terjadi setelah kau bicara sedikit saja.
Ini debutmu bisa jadi.
Ya, betul. Debutku.
Hei, kau tahu kenapa wanita
punya selingkuhan?
Alasan wanita berselingkuh adalah...
Karena pria itu menyedihkan.
Benar. Karena pria itu menyedihkan!
Ya 'kan?
Ketika wanita yang sudah
menikah berselingkuh...
...itu karena dia punya
masalah dengan suaminya, 'kan?
Kau harusnya menjauhkan
prasangka seperti itu.
Alasan istri berselingkuh...
...karena ada yang kurang
dari suaminya...
Itu alasan yang kekanak-kanakan.
Kalau tidak ada masalah dengan suaminya,
terus kenapa dia mendekati pria lain?
Ya, tentu saja kulit, tubuh,
dan gairah cinta dari pria lain.
Kenapa juga wanita tidak mau hal itu,
mereka juga 'kan wanita?
Anggap saja kau
takkan pernah ketahuan selingkuh.
Maka,
pernikahanmu akan awet terus.
Ya 'kan? Jadi mereka
pasti terus berselingkuh.
Wanita dan pria, sama saja.
Mereka berselingkuh.
Itulah cinta.
[Aku sudah pesan tempatnya.]
[Sabtu ini, Hotel Hills, jam 3.
Aku akan menunggumu. Aku merindukanmu.]
Eun Ok!/
Iya?
Sudah ada BI-nya sekarang,
jadi mulailah membuat aplikasinya.
Lalu kita buat rancangan dan memutuskan
desainnya seperti apa.
Ye Rim, kau bisa mengaturnya
secara manual.
Baik.
Ya, Bu Guru.
Oh, hari ini pulang sekolah lebih cepat?
Maaf. Nanti kuhubungi lagi.
Sayang, Joon Soo pulang cepat hari ini.
Kau sudah tahu?
Tidak, aku tidak tahu.
Bagaimana ini?
Kita harus menjemput Joon Soo lebih cepat.
Aku tak bisa menjemputnya sekarang.
Aku juga tidak bisa.
Soo Yeon--/ Baiklah, nanti aku cari cara sendiri untuk menjemputnya.
Halo... Tunggu...
Halo, ini ibunya Joon Soo.
Dulu waktu konsultasi orang tua...
Ya! Apa kabarmu?
Tadi aku dapat kabar anak-anak
bakal pulang cepat hari ini...
...tapi aku tidak tahu...
Jadi karena itu...
Maaf sekali, tapi...
Apa kau bisa
menjemput Joon Soo...
Ya! Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak!
Oh, kau sudah datang!
Selamat pagi./
Selamat pagi.
[Istrimu Sedang Berselingkuh,
Kisah Istri yang Berselingkuh]
Apa ini?
Aku yang menulis ide program baru.
Periksalah itu.
Bahkan pada saluran film, konten erotis biasanya disiarkan larut malam atau jam 10 pagi.
Saat itulah
banyak orang yang menonton.
Karena hukum terhadap perzinahan
sudah dihapuskan...
...maka perzinahan yang dilakukan oleh
wanita yang sudah menikah makin meningkat.
Karena itulah kita fokus pada istri,
bukan para suami.
Seorang istri yang kelihatannya
tak pernah tahu tentang perzinahan...
...secara kebetulan
sedang berselingkuh untuk pertama kalinya.
Kita harus punya judul yang bagus buat program ini. Kalian ada ide?
Aku sudah memikirkannya sejak Lee PDnim
menyarankan ide itu.
"Istri yang Sedang Bernafsu."
Maafkan aku.
"Istri Berbahaya."
Hei, itu bagus juga. "Istri Berbahaya."
Kita bisa mengambil sentimen dari
penyerang dan korban.
Ya, bagus itu.
Masalahnya ada di formatnya.
Bukankah kita harus ambil pendekatan baru?
Kalau begitu, kita cari kasus nyata dan
kita ambil kasus itu sebagai studi kasus.
Bukankah dengan begitu, kita akan
tahu bagaimana jalannya program kita?
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Kau tidak suka?
Kalau kau tidak suka, bilang saja.
Kenapa menatapku seperti itu?
Apa ada yang terjadi padamu?
Tidak.
Cari kasusnya.
Semoga berhasil.
[Michael -
Aku sudah pesan tempatnya.]
Sabtu ini, Hotel Hills, jam 3]
[Michael -
Aku akan menunggumu.]
Aku merindukanmu.]
Banyak orang yang meng-upload novel mereka
disini, jadi gunakan penilaian kalian.
Ya.
Omo! Bagaimana ini?
Suami menemui peramal.
Dan peramal bilang istrinya
akan memiliki pria lain.
Dan benar saja, istrinya memang
berselingkuh.
Suami itu langsung menemui selingkuhan istrinya, dan ternyata si selingkuhannya si peramal itu!
Hebat juga./
Apa seperti itu memang benar-benar terjadi?
Ini bukan novel...
Di Gangnam, ibu rumah tangga
pergi ke sebuah bar...
...setelah mereka mengantar
anak-anaknya sekolah.
Bar itu buka dari jam 9 pagi
sampai jam 2 siang.
Di tempat itulah para ibu rumah tangga
mencari selingkuhan mereka.
Kita juga perlu berhati-hati.
Jika kita terlalu gegabah,
program ini bakal dicabut lagi.
Kalau kita studi kasus itu, maka kita membuat semua ibu rumah tangga di Gangnam yang sudah punya anak...
...kelihatan punya selingkuhan.
Bagaimana ini?
Aku baru dengar kabar ini barusan.
Bukan berarti sensasional atau apa pun.
Tapi jangan terlalu berharap.
Aku dapat kabar dari seseorang, dia melihat beberapa SMS di ponsel istrinya.
"Aku sudah pesan tempat."
"Aku akan menunggu di hotel.
Aku merindukanmu."
Tapi satu hal yang sangat membuatnya
penasaran adalah...
Apakah mereka sudah tidur bersama?
Atau tidak?
Pasti sudah.
Apa?
Sudah pasti itu.
Mereka belum tidur bersama.
Sudah./
Belum.
Belum!
Mereka sudah tidur bersama, 100 persen!
Pria apa yang merencanakan segalanya
ketika seorang pria dan wanita...
...saling terbuka untuk pertama kalinya?
Pertama kalinya terjadi ketika mereka...
...mabuk dan mulai terbawa suasana.
Mereka tidur bersama.
Mereka melakukannya...
...tapi berhenti karena rasa bersalah.
Tapi sekali saja tidak cukup bagi si pria.
Makanya dia terus menghubungi wanita itu.
Mereka pasti sudah tidur bersama. Pasti itu. Mereka melakukannya, 100 persen!
Mereka tidak tidur bersama.
Memang ada perasaan rindu
dalam SMS itu.
"Aku sudah pesan tempatnya."
Itu artinya...
Dia memang menyukai wanita itu,
jadi dia mendekatinya.
Tapi si wanita itu menolaknya.
Benar, Soo Yeon
pasti menolaknya.
Tapi...
Tapi si pria tahu.
Dia tahu bahwa si wanita
juga suka dia...
...tapi dia juga menahan perasaannya
karena hati nuraninya.
Si pria memberitahu si wanita kalau ini bisa jadi kesempatan terakhirnya, si wanita tidak boleh melewatkan hal itu.
Karena itulah si pria mengirim SMS
yang isinya tempat dan waktunya.
Wow, pria itu pasti playboy.
Dia berencana untuk menghancurkan hidup si wanita. Mereka tidak tidur bersama. Aku yakin, 100 persen.
Sudah./
Belum.
Kubilang, mereka itu sudah tidur bersama!/
Kubilang, mereka itu belum tidur bersama!
Sudah./
Belum!
Si pria itu sudah kirim SMS! Mana tahu kau, karena kau itu perempuan. Aku bisa tahu karena aku ini pria!
Semua akan jelas kalau
kita tahu si wanita balas SMS apa.
Tapi,
kisah ini tidak begitu bagus, menurutku.
Apa kita perlu mencari
tahu apa yang terjadi?
Hah?
Oh, tidak perlu.
Aku hanya ingin tahu,
jika dia balas SMS itu atau tidak.
Sudahlah.
Toh cerita itu biasa-biasa saja.
Kita beralih saja ke kasus berikutnya.
Kenapa kau? Kau mau minum
bersama, tapi kau sudah mabuk duluan.
Hei, kau. Kau harus baik-baik padaku.
Jika aku membuka mulutku,
pernikahanmu akan berakhir.
pernikahanmu juga akan berakhir.
Tanpa kau...
Tanpa aku, apa?
Kita pesan makanan saja.
Kita pesan sayap ayam saja. Aku sangat ingin makan sayap ayam sekarang.
Kenapa? Kau mau makan sayap ayam
dan punya selingkuhan?
Ya! Betul!
Permisi!
Aku pesan 300 sayap ayam!
Joon Young. Apa aku kelihatan
menyedihkan bagimu?
Apa aku kelihatan menyedihkan?
Ya. Kau agak kelihatan menyedihkan.
Bajingan kau!
Kalau orang lain berpikir aku kelihatan menyedihkan, kau harusnya tidak menganggapku begitu!
Dasar!
Ayo kita pergi. Ayo.
Apaan ini?
Berdiri. Kemari.
Kenapa kau?/
Ayo pergi!
Ayo pergi ronde kedua!
Ayo. Ayo kita pergi ke ronde kedua!
Kau tak apa?
Ya.
Ada sesuatu yang terjadi, 'kan?
Tidak ada. Tidak ada yang terjadi.
Joon Young, aku pergi, ya.
Aku mencintaimu, kawan.
Minum seberapa banyak kau tadi?/
Ini.
Dah. Aku pergi.
Dah. Pulanglah./
Dah.
Aku tidak mabuk lagi sekarang./
Kau bisa pulang sendiri?
[Michael -
Aku sudah pesan tempatnya.]
Mereka tidur bersama.
Sudah pasti itu.
Wow, pria itu pasti playboy.
[Michael - aku merindukanmu]
Dia berencana menghancurkan hidup wanita itu.
Kita mau makan apa?
Ayolah. Maaf.
Apa-apaan kau?
Mau apa kau di sini?
Sayang!
Sayang, apa yang kau lakukan di sini?
Hah? Aku makan malam dengan orang kantor.
Kau tahu Yoon Ki, 'kan?
Teman pengacaraku.
Oh, halo./
Halo.
Sepertinya ini pertama kalinya kita bertemu
sejak makan malam waktu itu.
Dan dia...
Halo, aku bekerja sebagai resepsionis
di kantornya--
Kami tidak punya waktu,
jadi kami harus pergi.
Kereta terakhir sudah mau datang./
Kereta terakhir apa?
Kita 'kan naik mobil./
Kereta terakhir sudah mau datang.
Sampai jumpa.
Aku pergi, ya.
Dah.
Apa yang kau lakukan di sini?
'Kan sudah kubilang padamu.
Aku ikut pesta perpisahan teman.
Salah satu karyawan berhenti
karena dia akan melahirkan...
...jadi kami merayakan pesta perpisahan.
Joon Soo?/
Joon Soo?
Ibunya Yoon Hoo bilang
dia akan menjemputnya.
Aku tadinya mau pulang kantor
setelah dikabari seperti itu.
Kami pulang sekarang!/
Hati-hati di jalan!
Sampai jumpa besok!/
Selamat malam!
Sayang, ayo kita pulang bersama.
Apa kau harus berpakaian seperti ini
ke pesta perpisahan?
Kenapa kau menunjukkan punggungmu?
Terus kenapa kau pakai banyak riasan?
Kenapa kau ini?
Aku masih ada kerjaan, jadi aku harus
ke kantor lagi.
Kau harus menjemput Joon Soo dan pulanglah.
Dah.
Kau belum mau pergi?/
Jangan khawatir.
Suamiku kerja lembur malam ini.
Benarkah?/
Ya!
Baguslah!
Bagus.
Kenapa dunia jadi seperti ini?
Aku memiliki kutipan tentang istri
yang berselingkuh. Coba lihatlah ini.
Banyak pria percaya bahwa istri mereka
tidak akan berselingkuh.
Mereka percaya begitu karena wanita tidak ketahuan dan  mereka sangat berhati-hati.
Jika kau memasukkan hubungan
psikologis...
...kurasa perselingkuhan yang dilakukan
wanita itu sangat tinggi.
Perselingkuhan yang dilakukan oleh pria hanyalah tentang kuantitas, sedangkan wanita tentang kualitas.
Jika naluri dasar pria adalah
untuk menyebarkan DNA mereka...
...maka naluri dasar wanita jugalah
untuk mencari DNA pria yang lebih baik.
Tanda-tanda wanita berselingkuh bisa kelihatan di riasan wajahnya dan pakaian dalamnya.
Secara tiba-tiba, jumlah reuni
dan pesta perpisahan meningkat.
Jika lipstik atau pakaian dalamnya mulai berwarna-warni, maka itulah tanda dia berselingkuh.
Apa dia mau beli pakaian dalam terus-terusan untuk menunjukkannya ke suaminya?
Apa kau tak tahu betapa
mahalnya pakaian dalam wanita?
[Michael -
Aku akan menunggumu. Aku merindukanmu.]
Sedang apa kau?
Kaget aku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang tidur.
Aku lebih suka tempat ini
daripada tempat tidur.
Kenapa kau hidup seperti ini?
Kau tidak seperti ini sebelumnya!
Aku ini janda. Aku tidak perlu khawatir
tentang kencan atau pernikahan.
Kartu kredit juga berubah.
Apa?
Ketika seorang wanita mulai berselingkuh...
...perawatan kulit atau perhiasan...
Pernyataan kartu kredit berubah dari item yang dibutuhkan menjadi item untuk perawatan diri.
Kenapa kau tiba-tiba
bahas hal itu?
Aku hanya mengatakannya saja.
Oh ya, tapi kenapa kau berpisah
dari suamimu?
Aku bercerai karena aku tidak
mencintai suamiku lagi.
Cuma itu saja?
Itu saja.
Bukan berarti aku membencinya.
Hanya saja tidak ada getaran cinta lagi.
Aneh sekali.
Seharusnya setelah kau sudah menikah,
cinta bukan lagi masalah besar, bukan?
Benarkah?
Getaran cinta itu hanya untuk
awal hubungan.
Bukankah malah aneh selalu
memiliki getaran cinta...
...yang membuatmu bahagia setiap kali
kalian saling berpandangan?
Kau bakal bosan kalau seperti itu.
Tapi wanita masih menginginkan cinta.
Kami tidak butuh dimarah-marahi,
tanpa alasan jelas.
Tapi tetap saja dia itu istriku.
Setelah aku nyaman,
aku juga tak marah-marah lagi.
Hanya saja semua menjadi
menjadi kendur.
Sama seperti saat kau menua, maka lemakmu akan mulai kendur, tidak kencang lagi.
Hubungan antara suami istri
juga akan mengendur.
Aku juga mulai lelah
mengambil peran sebagai wanita.
Gatal sekali!
Apa aku harus potong rambut?
Sepatu?
Sepatu macam apa yang dia beli
sampai dua pasang sekaligus?
Rose? Salon massage?
Wow, Jung Soo Yeon,
hidupmu enak sekali, ya.
Apa ada istri beli pakaian dalam terus-terusan untuk menunjukkannya ke suaminya?
Apa kau tahu mahalnya
pakaian dalam wanita itu?
Dia akan menunjukkan ini pada siapa?
Kau sudah pulang.
Kau pulang telat.
Siapa itu?/
Apa?
Siapa orang yang SMS padamu?
Siapa bajingan yang harusnya
kautemui di hotel?
Ya.
Aku baru pulang.
Mana bisa aku menanyainya
terang-terangan begitu?
[H-3, Hari Pertemuan Rahasia Istriku]
Melelahkan sekali hari ini.
Kau berselingkuh juga, 'kan?
Apa?
Kau merahasiakannya
dari istrimu tadi malam.
Itu karena...
Tidak ada gunanya memberitahumu.
Ayolah, kawan.
Aku tidak selingkuh.
Baiklah. Pemula memang menyangkal pada awalnya. Aku juga dulu begitu.
Apa maksudmu?
Kenapa? Apa kau ketahuan?
Aigoo, sudah kuduga,
kau itu terlalu bodoh di mataku.
Kau bisa ketahuan bagaimana caranya?
Bau parfum?
Noda lipstik?/
Apa?
Aku penasaran bagaimana caranya
kau bisa ketahuan...
Pasti dari bau kakimu./
Apa?
Kau ketahuan karena
bau kaki. Aku benar, 'kan?
Benar juga, pasti sulit menghindari
bau kaki saat kau masih pemula.
Aku juga begitu dulu.
Hei, mau kuberi saran?
Saran yang bagus.
Semalam pun aku seperti itu.
Aku sedang tidur,
lalu aku merasakan sesuatu di kakiku.
Waktu kubuka mataku,
istriku menciumi kakiku.
Coba pikirkanlah.
Aku langsung tidur waktu aku sampai
rumah, tanpa mandi.
Tapi tidak ada bau kaki?
Tidak masuk akal.
Bau kaki seorang pria
pekerja keras pasti bau sekali.
Inilah saran pertama dariku.
Sayang, tunggu sebentar.
Apapun yang terjadi, kau harus
melindungi bau kakimu.
Aku memakai plastik ini, dan plastik ini paling bagus untuk menjaga bau kakimu.
Hei, gunakan ini.
Tidak perlu.
Aigoo, gunakan saja.
Aku mengerti! Gunakan saja!
Kau itu mengerti apa?
Aku tidak selingkuh, bajingan!
Dasar, menyebalkan sekali kau ini.
Hei, kau tidak bisa mengumpat, ya?
Aku memang pernah melihat dia ke gereja beberapa kali waktu kami kuliah dulu.
Hei!
Apa yang akan kaulakukan
jika istrimu selingkuh?
Itu juga terjadi padaku...
Apa?
Itu pernah terjadi?
Hei!
Kau! Apa yang kalian lakukan?
Keluar! Hei, buka pintunya!
Apa kau itu manusia?
Bisa-bisanya kau menyelingkuhiku?
Tapi itu mimpi.
Tapi walaupun itu mimpi, aku sangat marah.
Kau berselingkuh?
Mungkin karena aku memikirkanmu,
aku tak bisa tidur.
Hei, wanita yang jadi selingkuhanmu itu
wanita yang sudah menikah, 'kan?
Apa kau sedang berhati-hati sekarang?
Tidak.
Sudah kubilang, aku tak selingkuh.
Aku tidak selingkuh.
Kubilang aku tidak selingkuh, dasar sampah!
Aku harus cerita hidupku ini pada siapa?
Memalukan sekali.
Soo Yeon.
Kau sudah pulang!
Ibu. Kenapa ada disini?
Kenapa aku di sini?
Tentu saja aku naik kereta.
Maksudku, kenapa Ibu datang ke sini?
Apa aku perlu alasan
datang ke rumah anakku sendiri?
Ibu seharusnya menelepon dulu!
Kenapa hari ini...
Lihatlah sayuran layu ini.
Soo Yeon, daun bawang harusnya
dibungkus pakai koran.
Jangan bungkus semangka
dengan plastik.
Jika kau memotongnya tepat waktu,
lebih mudah untuk dimakan.
Ya, Ibu. Aku akan melakukannya. Maaf.
Selamat makan.
Kau punya anak di sini,
jadi tetangga di lantai bawah...
...pasti akan mengomel kalau
di tempat ini berisik.
Mereka mungkin tidak berkata apa-apa, tapi mereka akan mengumpat setiap kali mereka melihat kalian.
Kenapa Ibu jadi seperti ini?
Maaf, Ibu. Nanti kubelikan
karpet dan memasangnya di bawah meja dan kursi makan besok.
Ya, akulah yang gila.
Istri yang baik seperti
dia tidak akan selingkuh.
Aku pasti salah paham.
Ya, 'kan?
Soo Yeon, aku benar, 'kan?
Apa bumbu sup kedelai-nya sudah pas, Bu?
Oh, kau sudah datang./
Iya!
Kau sudah kerja keras sendirian,
jadi aku tidak bisa pergi.
Ini untukmu.
Ini sup seafood. Aku membelinya
dari tempat langganan kita dulu.
Aku beli sup seafood-nya sendiri.
Aku kalah kalau seperti ini.
[Permintaan teman diterima]
Puas?
Karena kau membelikannya untukku,
aku akan memakannya.
Apa kau mau pulang?/
Ya, aku harus pergi.
Pastikan kunci pintunya./
Tentu saja. Pulanglah.
Dah./
Pergilah!
Apa-apaan ini...
Tidak ada yang penting disini.
Apa ini?
[Copy]
Apa arti tulisan Arab ini?
Tak ada arti apa-apa.
Apaan ini?
Karena dia tidak memberitahuku,
sepertinya itu punya arti yang mendalam.
Membuatku cemas saja.
Kalau begitu...
[Terjemahan Bahasa Arab, Cari]
[Jalan Teheran]
Teheran...
Ini!
Apa maksudnya "Jalan Teheran"
saat memposting fotoku?
Itu 'kan memang bukan fotomu.
Itu foto Jalan Teheran.
Jalan itu ternyata lebih
bagus daripada paras mukaku.
Ibu?/
Aku sudah mengantarnya naik taksi tadi.
Kenapa Ibu datang tanpa
mengabari kita dulu?
Ibu mau cari udara segar setelah dia
bertengkar dengan Ayah.
Sayang, kau bisa urus Joon Soo malam ini?
Kenapa?
Aku harus kerja lembur malam ini,
tapi tadi aku harus menjemput Joon Soo.
Semua orang sudah menunggu di kantor.
Oh, benarkah?
Kau harus pergi kalau begitu.
Jangan khawatir.
Dia sudah mandi, jadi kau bisa membacakan dongeng untuknya dan membaringkannya di tempat tidur.
Oke./
Ayo pergi!
Apa aku harus mengantarmu?/
Tak perlu.
Ayo, Joon Soo!
Ayo!
Mereka bernyanyi dan menunggu.
Mereka menunggu sampai gelap.
"Kau sudah selesaikan PR-mu?"
"Ibu, kita tidak bisa melihat."
"Kau bisa nyalakan senter
di ponselmu."
Dia pasti akan kesusahan nanti...
Aku tidak bisa membiarkan
dia mencuci piring.
Wow, dinginnya.
Di mana lagi kau bisa
mencari suami seperti aku ini?
Hati-hati di jalan.
Soo Yeon.
Sayang!
Kau belum tidur?
Maaf.
Aku tadi sudah tidur,
tapi terbangun lagi.
Bagaimana pekerjaanmu? Sudah selesai?
Ya. Aku sangat lelah.
Kau tak tidur?
Aku tidur duluan, ya.
Ya.
Selamat malam.
Pengantin pria akan
mengucapkan terima kasih.
Pengantin pria.
Aku sungguh berterima kasih pada
kalian semuanya.
Do Hyun Woo dan Jung Soo Yeon
menjadi suami istri hari ini.
Kurasa hari ini adalah
keberuntungan terbesar dalam hidupku.
Aku sangat senang telah menemukan
bintang yang bernama Jung Soo Yeon...
....aku akan mencintainya dan
dicintai olehnya.
Aku, Do Hyun Woo, tidak akan pernah mengkhianati Jung Soo Yeon.
Aku berjanji bahwa aku akan melindunginya
selama hidupku!
Terima kasih!
Soo Yeon, aku mencintaimu!
Cium! Cium! Cium! Cium!
Terima kasih atas ucapan terima kasihnya dari pengantin pria yang canggung ini.
Sekarang, kita akan menguji apakah pengantin pria memiliki tenaga untuk melindungi pengantin wanita.
Pengantin pria, silakan angkat pengantin wanita, duduk, dan berdiri tiga kali.
Ketika kau melakukannya,
katakan "Soo Yeon, aku mencintaimu!"
Tepuk tangan, semuanya!
Soo Yeon, aku mencintaimu!
Soo Yeon!
Aku mencinta... Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
Kenapa aku harus melalui ini semua? Kenapa?
Kenapa?
Apa salahku? Kenapa? Kenapa?
[Istriku mau berselingkuh minggu ini.]
Istriku mau berselingkuh minggu ini.
Apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus bertanya atau
aku harus tetap tenang dan mengawasinya...
Semuanya, tolong beritahu aku.
Waktuku tinggal tiga hari.
[Tiga Hari sampai
Pertemuan Rahasia Istriku]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Istriku mau berselingkuh minggu ini.
Apa dia mengira dia tidak akan ketahuan?
Apa? Perselingkuhan? Kau harusnya sudah menanyakannya sesaat kau melihat SMS hotel itu!
Kenapa kau tidak menyewa detektif saja?
Cari catatan panggilannya
dan apa jawabannya.
Jika menurutmu ada yang aneh,
suruh orang mengikuti dia.
Semakin jelas saat kau melihat mobilnya.
Ketika seorang wanita berselingkuh, bukankah perceraian akan terjadi 100 persen?
Apakah istri ingin kembali
ke keluarganya itulah yang sangat penting.
Kenapa kau harus pergi ke hotel
sehari setelah hari jadi pernikahan kita?
Jika kau tidak datang ke hari jadi pernikahan, maka si istri akan mengingat hal itu selamanya.
Apa ada yang terjadi hari ini?
Kau kelihatan senang.
Aku ada acara keluarga. Aku harus siap-siap. Terima kasih telah membantu kerjaanku.
Seperti biasa pada hari jadi
pernikahan...
...dia pasti memasak
dan menungguku.
Kita pastikan cinta kita pada
saat hari jadi pernikahan kita.
Perselingkuhan yang dilakukan para istri bukan soal apakah suami mengampuni atau tidak.
Ketika saatnya tiba,
ketika dia harus menyingkirkan semuanya...
...seorang wanita bisa jauh lebih berani.
Kau tidak bisa begini padaku!
Apa salahku?