English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[My Wife's Having an Affair This Week]
[Episode 8]
Benar.
Jangan dengarkan apa kata Tuna Mayo.
Dia terus menyuruhmu bicara dengan istrimu.
Tapi dia sendiri tak mau mendengarkanmu.
Apa-apaan kau?
Mari kita bicara./
Tak ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Kita cerai saja.
Hei, hei, hei, apa yang kau lakukan?
Tunggu.
Kenapa kau bawa Joon Soo? Itu semua
salahmu. Bisa-bisanya kau membawanya?
Kau tak punya hak begini.
Joon Soo kemarilah, sama Ayah saja.
Haruskah kita pergi bermain dengan Yeon Seo
di rumahnya Mi Young?
Kau 'kan pernah bilang
rindu pada Yeon Seo.
Aku ingin bermain dengan Yeon Seo.
Baiklah./
Hei, Joon Soo.
Ayah tidak perlu berangkat kerja hari ini. Bagaimana kalau kita pergi ke kebun binatang?
Kau 'kan suka panda.
Ada panda baru di sana.
Atau pergi ke akuarium?
Ada hiu besar di sana.
Ayo pergi sama Ayah saja./
Ayah.
Ada yang sakit?
Ya sudah, mungkin lebih baik kau
bermain dengan Yeon Seo hari ini.
Tapi hanya untuk hari ini saja.
Mengerti?/
Ya.
Ayo pergi, Joon Soo./
Ayah, aku nanti pulang lagi.
Lihatlah mereka.
Dugaan kita benar sepertinya.
Dia bawa semua barang-barangnya dan anak itu. Sudah pasti itu.
Benar. Tidak semua orang
bisa menjadi ibu berkarir.
Bagaimana kalau mereka akhirnya bercerai?/
Hei.
Tunggu. Ini bukan artinya aku akan
membiarkanmu membawa Joon Soo.
Dia pergi, dia pergi.
Ini bisa jadi agak canggung kalau kita membiarkan anak-anak kita bermain dengan dia.
Yoon Ki.
Sepertinya keinginanku telah terkabul.
Aku berdoa semalam.
Aku berdoa agar aku bisa tinggal denganmu
di sini selamanya.
Oh, benarkah?
Kau berdoa rupanya.
Kau berdoa pada siapa?/
Apa?
Kau berdoa pada siapa?
Tuhan, Buddha, Allah.
Aku berdoa pada Tuhan./
Tuhan. Kau berdoa pada Tuhan, bukan?
Tuhan.
Tunjukkanlah anugerah-Mu yang luar biasa.
Dan tolong hentikanlah topan ini.
Tolong biarkan
pesawat bisa terbang.
Aku akan pergi ke gereja
tiap hari Minggu.
Tolonglah aku sekali ini saja...
Tunjukkan anugerah-Mu.
Tolong biarkan pesawatnya bisa terbang.
Dalam nama Yesus, aku berdoa.
Amin.
Kenapa Engkau tidak mendengarkan
doa-doaku?
Kenapa?/
Sayang, kau sudah turun gunung sekarang?
Oh, ada masalah di sini.
Ada salju.
Salju? Tapi dikabarkan cuaca di
Gangwon-do cerah hari ini.
Cuaca di
gunung agak sedikit berbeda.
Dan benar saja Seoraksan ditutupi salju
sepanjang waktu.
Seoraksan ditutupi salju
sepanjang waktu?
Tentu saja.
Tidak banyak sebenarnya, tapi setidaknya kira-kira ada dua genggam salju turun setiap saat.
Jadi kau tidak bisa turun gunung hari ini?
Makanya itu, aku bisa gila ini.
Kalau aku tak masalah, tapi kita
seharusnya makan malam dengan ayah.
Ayah tak suka
membatalkan janji bertemu.
Ya. Janji makan malam itu sangat penting
bagi Ayah mertua.
Dia pasti tidak ingin melihat kita lagi kalau kita membatalkan janji makan malam, 'kan?
Kita harus pergi.
Aku akan datang.
Beritahulah Ayah mertua.
Aku akan segera datang.
Sulit menandatangani kontrak tahunan
dengan uang itu.
Alangkah lebih baik kalau kau mencari
tempat yang bisa dibayar per bulan
Apa aku menyelingkuhinya?
Apa aku orang
yang menyebabkan semua masalah ini?
Aku mau ke mini market dulu.
Karena angin kencang, penerbangan telah
dibatalkan hingga pukul 7 pagi hari ini...
Ada apa ini?
(=dalam bahasa Jepang)
Dia berusaha terjun ke laut
dengan pelampung ini.
Terima kasih.
Kau tidak punya istri, 'kan?
Apa... Apa maksudmu?
Kalau aku salah, ya sudah.
Dia membawa Joon Soo?
Kau membiarkan dia begitu saja?
Mana Joon Soo?/
Dia lagi mandi. Yeon Seo juga.
Mereka sepertinya senang-senang.
Terima kasih./
Sama-sama.
Waktu aku memandikan anak-anak dan
menidurkan mereka....
...kualitas hidupku jadi berubah.
Kita bahkan punya waktu
mengobrol seperti ini.
Bersulang./
Bersulang.
Bagaimana pencarian tempat tinggalmu?
Aku belum menemukan tempat tinggal
yang kusuka.
Kalau kau mencari tempat tinggal seperti
tempat tinggalmu yang dulu...
...kau pasti tidak akan
pernah menemukannya.
Tetap saja, begini saja aku sudah senang.
Aku bisa menghabiskan waktu denganmu.
Kita berdua dulu sungguh tidak
punya waktu luang.
Kau sungguh akan menceraikan dia?
Setelah semua kekacauan ini...Apa bisa hubungan kami kembali seperti semula?
Ada satu hal yang kusuka
waktu aku pertama kali bercerai.
"Aku tidak perlu lagi
melihat pecundang itu."
Tapi tepat seminggu setelahnya,
aku agak mulai merindukan pecundang itu.
Waktu itu ada urusan mendesak di kantor, tapi tidak ada satu pun yang mengawasi anakku.
Meskipun dia tidak senang
karena hal itu....
...sebelum kami bercerai, dia merawat
anakku karena dia anaknya juga.
Ada yang aneh juga
dengan TK-nya.
"Kelas kunjungan ibu hari ini."
"Kelas kunjungan ayah hari ini."
Kenapa mereka mengatur
dua hari yang berbeda untuk acara itu?
Mereka harusnya bisa saja meminta
salah satu orang tua buat datang.
Aku jadi meminta bantuan
suamiku karena itu.
Aku banyak berpikir
ternyata perbuatanku salah.
Dan jawabannya adalah ini.
Aku harusnya menikah dengan pria
yang menyukaiku.
Kau ingat orang itu? Pria jurusan ilmu komputer yang dulu menyukaiku.
Yang gemuk itu.
Ya.
Dulu banyak pria
yang mendekatimu.
Oh, pria yang dulu biasa pakai
Hanbok modern...
...dan sepatu karet.
Ah, Unni ini.
Kupikir dulu ayah Joon Soo
orang baik.
Dia memang orang yang baik.
Dia naif, tapi dia orang yang baik.
Dia sepertinya agak ceroboh,
tapi dia baik.
Kau sudah pulang.
Kau baik-baik saja?
Badai saljunya sangat mengerikan.
Kau tahu bebatuan yang sering berguncang
di Seoraksan?
Harusnya batunya
berguncang sebentar saja.
Tapi batu-batu itu hampir runtuh
karena badai salju.
Jadi orang-orang disana bilang...
..."Jangan pergi, nanti kau
terluka kalau kau pergi."
Mereka bilang aku bisa mati.
Jadi jawabku, "Aku harus pergi,
aku harus pergi apapun yang terjadi."
Apakah aku mati di sini
atau aku mati waktu mau pulang...
...aku bilang aku harus melihatku Ah Ra-ku
yang cantik sebelum aku mati.
Dan sekarang aku disini.
Bagaimana dengan ayah mertua?/
Dia marah...
...tapi aku sudah jelaskan semuanya padanya. Kau tidak perlu khawatir.
Syukurlah.
Apa ini?
Aku mau pergi. Aku akan tinggal di tempat orangtuaku selama beberapa hari.
Maaf.
Kau tidak marah padaku, 'kan?
Apa kau melakukan perbuatan
yang membuatku marah?
Tidak.
Aku hanya ingin tinggal dengan orang tuaku.
Tak masalah, 'kan?
Tentu saja tak masalah.
Kapan kau bakal pulang?
Mungkin... Aku akan pulang
waktu hari jadi pernikahan kita.
Hari jadi kita?
Berarti minggu depan.
Tunggu saja. Nanti kubawakan kejutan.
Jangan khawatirkan aku.
Hati-hati di jalan.
Oh ya, aku sudah berhenti ikut kursus rangkaian bunga.
Kenapa?
Aku hanya bosan saja.
Ah. Apa kau itu bodoh?
Semuanya tak ada yang beres.
Aku ini memang bodoh.
Kenapa kau kemari?
Kau belum makan malam, 'kan?
Ada restoran bulgogi yang enak
dekat kantor kita.
Aku membungkus makanan dari
sana buat dimakan bersamamu.
Dan aku juga beli minuman.
Aku masuk, ya./
Apaan ini?
Kenapa juga kau kemari?/
Aku datang buat menghiburmu.
Apa kalian datang bersamaan
kemari?
Apa maksudmu?/
Kenapa kau tidak bawa apa-apa?
Hei.
Istriku pergi ke rumah orangtuanya.
Tapi aku datang menemui
orang ini.
Aku harusnya pergi
menemui wanita.
Inilah hal yang tidak pernah bisa
terjadi dalam hidupku.
Selamat datang, kalau begitu.
Apa ini?
Kau sudah pesan makanan? Apa...
Aku pesan beberapa makanan...
Dia menuangkan sup seafood-nya...
Dia menuangkan sup-nya kesitu.
Apa aku harus masukkan ke microwave?
Masukkan saja kalau
kau mau makan ini.
Dari semua tempat yang kita lihat hari ini,
tempat ini yang terbaik.
Aku akan mempertimbangkannya
dan menghubungimu lagi besok.
Karena kau sedang terburu-buru, kau tidak akan menemukan tempat yang lebih baik daripada tempat ini.
Aku akan menghubungimu
secepat mungkin.
Bukankah itu dia?
Sepertinya iya.
Sumpah, perasaan ada
oven disini.
Berarti diolesi selai saja
kalau begitu.
Selai juga sudah habis.
Dia bilang hidupnya berat
dan dia capek.
Apa dia saja yang capek?
Apa cuma dia saja yang bekerja
sambil mengurus anak?
Aku juga mengurus anak dan
bekerja.
Hah?
Ini semua salahnya suami.
Ketika seorang istri menyelingkuhi suaminya, maka itu kesalahan si suami.
Ketika si istri jadi gemuk,
itu juga salah suami.
Ketika si istri minum-minum,
itu juga karena suaminya.
Ketika si istri menghambur-hamburkan uang,
itu juga salahnya suami.
Apa cuma mereka saja yang capek,
kesepian, dan gelisah?
Kita juga begitu.
Tapi kita tidak boleh mengeluh soal
hal itu seperti mereka.
Kenapa? Karena kita ini seorang suami
dan ayah.
Hei, Joon Young, kau ingat ini?
Beberapa tahun yang lalu, aku masuk
UGD karena usus buntu.
Ya, kau ada
ruang editing dan pingsan.
Saat itu aku langsung, "Hyung..."/
Aku menangis di ambulans.
Apa aku menangis karena
aku takut mati? Tidak.
Kupikir aku bisa saja mati, tapi aku
teringat Joon Soo dan Soo Yeon.
Aku menangis karena aku khawatir bagaimana mereka bisa hidup nanti setelah aku meninggal.
Ada yang lebih penting dari itu.
Kita selalu menundukkan badan pada orang setiap waktu, buat cari uang.
Tapi kita merasa tak enak kalau uang yang kita bawa ke rumah hanya sedikit.
Aku merasa tak enak karena tidak bisa membiarkan anak itu melakukan segala hal sesukanya.
Kau punya anak?
Itulah yang klienku
katakan padaku.
Aku menangani semua kasus perceraian.
Jadi tak usahlah berharap ke Soo Yeon.
Semua hal yang lain bisa datang kembali.
Tapi ketika seorang wanita meninggalkanmu,
dia tidak akan pernah datang lagi.
Jangan hidup sebagai suami Soo Yeon.
Hiduplah sebagai "Do Hyun Woo."
Lakukan apapun sesukamu.
Apa kau melakukan kesalahan? Tidak.
Kenapa kau harus menderita?
Ya, semua yang dia katakan benar.
Ya.
Aku akan bercerai.
Setelah aku bercerai...
...aku akan melakukan semua hal
yang ingin kulakukan.
Baiklah./
Baiklah.
Aku akan pakai kaos kaki
bolak balik mulai sekarang.
Dan akan kulempar kemana-mana
setelah memakainya.
Bagus. Lempar itu./
Lempar saja.
Aku takkan mandi sehabis aku minum-minum, melainkan langsung tidur.
Aku akan berbaring setelah
makan malam.
Bukannya kau bakal sakit perut
kalau seperti itu?
Hei. Lakukan saja apa yang kau katakan tadi. Tak apa.
Yoon Ki. Aku akan menjalani
kehidupan liar. Seperti kau.
Ya, hidup liar.
Hei.
Bagaimana kalau kita
karaoke saja hari ini?
Oke, ayo kita ke sana
dan menjalani kehidupan liar.
Tapi apa karaoke itu
kehidupan liar?
Terserahlah. Ayo pergi sekarang!
Apa lagi yang kauinginkan?
Lakukan saja apa yang kauinginkan hari ini.
Lakukan saja./
Ayo kita ke Hongdae. Klab.
Apa maksudmu Hondae?
Ayo kita ke bar di Cheongdam-dong.
Bukan itu yang kuinginkan. Aku ingin melakukan hal yang tak bisa kulakukan...
...karena Soo Yeon.
Lakukan saja, kalau begitu./
Ayo pergi!
Dia benar-benar pecundang.
Apa dia selalu pecundang
seperti itu?
Dia memang pecundang.
Kita harusnya bisa pergi ke bar atau klab di Cheongdam-dong.
Tapi dia memilih main
ambil boneka.
Apa dia dapat bonekanya?
Kenapa kau bangun, Joon Soo?
Apa karena Ibu tidak
menemanimu tidur?
Ibu.
Ya. Apa, Joon Soo?
Apa kau tidak ke kamar mandi
tadi sebelum tidur?
Sudah, kok.
Tak apa. Tak apa, Joon Soo.
Kau pasti tidak merasa nyaman
karena ini bukan rumah kita.
Tak apa.
Ibu./
Hah?
Kapan kita pulang
ke rumah kita?
Kau mau pulang?
Apa kau merindukan Ayah, Joon Soo?
Aku hanya ingin pulang
ke rumah kita.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kita harus minum lagi,
cepat sini.
Aku saja yang buka
Kau sudah tidak mabuk lagi, 'kan?
Apa kau kenal perempuan siapa saja yang bakal datang kesini kalau kau menghubunginya?
Kau pikir aku bakal tahu siapa
yang mau datang kemari?
Ya ampun. Mari makan.
Bukannya kau bohong?
Kau bisa saja punya kekasih...
Wow, semuanya laki-laki.
Bisa-bisanya kau cuma punya nomor laki-laki
di daftar kontakmu?
Cameraman Lee Dong Woo.
PM Media Park Sun Woo.
VJ Hwang Joon Woo. Wow.
Mengerikan.
Hei, ada satu disini. Siapa ini?/
Siapa?
Recommended friend: Han Joon Hee.
Bukannya dia ini Joon Hee Noona?/
Joon Hee?
Joon Hee yang itu?/
Siapa dia?
Itu senior yang dulu
kaupacari.
Kau kenal orang
secantik ini?
Coba lihat.
Benar dia. Dia Han Joon Hee
yang dulu kaupacari.
Jangan bohong padaku.
Memang benar. Aku cinta pertamanya.
Benarkah?
Entahlah. Mereka
sudah berpacaran waktu aku mulai kuliah.
Kubilang memang benar, kok.
Dia sangat menyukaiku.
Aku setuju. Setelah mereka putus,
banyak pria yang ingin pacaran dengannya.
Tapi dia menolak mereka semua.
Jadi waktu itu ada rumor kalau
dia masih belum merelakan Hyun Woo Hyung.
Kau dengar itu?
Aku cukup lumayan dulu.
Kabarnya Joon Hee Noona sudah bercerai,
dan dia sedang melajang sekarang.
Benarkah? Dia sudah cerai?/
Ya.
Hei. Sepertinya
semuanya sesuai.
Soo Yeon bilang dia ingin
cerai dan dia pergi dari rumah.
Dan seorang wanita dari masa lalumu
muncul di permukaan.
Ini artinya dia punya nomormu.
Diamlah. Minum bir saja kau.
Tidak, ini artinya dia masih
menyukaimu, 'kan?
Ya./
Diam. Minum bir saja kau.
Kirim pesan padanya.
Pesan apa?
Kirim saja?/
Apa maksudmu?
Kau tadi bilang kau itu cinta pertamanya.
Apa kau tahu hak istimewa apa
menjadi cinta pertama?
Kapanpun, di mana pun
kau bertemu dengannya...
...rasanya seolah kau baru melihatnya kemarin dan kau langsung menyukainya.
Itulah cinta pertama.
Aku sudah tak berhubungan lagi dengannya,
dan aku sudah menikah.
Sudahlah. Di saat seperti ini...
Hei.
Kau akan menceraikan Soo Yeon.
Kau tidak melanggar hukum apapun.
Dan siapa yang peduli kalau kalian tidak bercerai? Bukankah Soo Yeon yang mengkhianatimu?
Haruskah aku mengkhianati istriku
hanya karena dia selingkuh?
Minum sajalah. Lupakan itu.
Persetan. Itu omong kosong.
"Bagaimana kabarmu?"
"Aku baik-baik saja."
"Ayam peliharaan kami
bertelur banyak hari ini."
Apa kau itu anak SD?
[Ini aku, Hyun Woo. Apa kau itu Joon Hee?]
Ya, bagus.
Itu cukup bagus.
Cepat kirim.
Haruskah aku mengirimnya?/
Kirim saja.
Serius, aku harus mengirimnya?/
Kubilang kirim saja./
Sudah kukirim.
Apa?/
Bagus.
Kau ini.
[Ini aku, Hyun Woo. Apa kau itu Joon Hee?]
Apa dia lagi tidur?
Bisa jadi, buktinya
dia belum baca pesannya.
Wanita itu tahu kalau yang mengirim itu orang ini. Dia sengaja tidak membacanya.
Sudah kubilang, aku ini cinta pertamanya.
Hei lihat itu!/
Dia membacanya.
Kenapa dia tidak membalas?
Hei, dia cinta pertamanya.
Dia tidak bisa langsung mengirim pesan begitu saja. Dia pasti sedang berpikir apa yang harus dia katakan.
Dia mungkin sekarang lagi menulis
terus dihapus.
Dia sudah balas?
Belum.
Hei, mana Joon Young?
Dia pergi tadi?
Dia pergi?
Jangan berharap ke dia.
Semua hal bisa kembali seperti semula.
Tapi ketika seorang wanita meninggalkanmu,
dia tidak akan pernah kembali lagi.
Apa kau yang bersalah? Tidak, 'kan.
Lalu, kenapa kau yang harus menderita?
Jangan takut.
Ini bisa jadi kesempatanmu menemukan...
...siapa orang paling berharga bagimu. Aku akan mendukungmu.
Bicara apa kau?
Hei, dia balas.
Cinta pertama.
Dia membalas pesanku?/
Iya.
Kenapa kau kemarin menyuruhku mengirim pesan? Sekarang aku bisa gila ini.
Aku harus bagaimana?/
Dia sungguh menyukaimu.
Bagaimana kabarmu?
Dia barusan bilang "Bagaimana kabarmu?"
Apa maksudmu dia menyukaiku?
Dasar bodoh. Hal-hal menakjubkan bisa datang dari "Bagaimana kabarmu?"
"Oppa, aku merindukanmu."
"Tapi aku tidak bisa menghubungimu."
"Karena aku tahu aku akan jatuh cinta
padamu lagi jika aku melihatmu."
Hei, buatkan aku sup
penghilang mabuk.
Minta saja pada istrimu.
Kenapa kau menyuruhku?
Oh.
Istriku ada di rumah orang tuanya.
Oppa, aku pergi, ya.
Ah, bajingan itu.
Halo, Ibu Joon Soo./
Joon Soo.
Joon Soo, Ibu akan pastikan
menjemputmu tepat waktu hari ini.
Oke.
Ibu, selamat bekerja./
Ya.
Belajar yang rajin, ya./
Aku duluan, ya./
Dah, Ibu Joon Soo.
Aku jarang melihat Ayah Joon Soo
belakangan ini.
Mereka sedang ada masalah.
Sepertinya mereka
akan bercerai.
Cerai?
Aku tak sengaja dengar Team Leader Jung
bicara di telepon.
Dia mencari tempat tinggal.
Dia sudah punya rumah.
Kenapa dia mau cari tempat tinggal lagi?
Apa itu sebabnya rapat
hari ini dibatalkan?
Dia kelihatannya
bekerja terlalu keras.
Bahkan jika suaminya membantu dia,
itu cuma "membantu" saja.
Suami tidak tahu
caranya menangani apapun.
Ye Rim dan Eun Wok.
Mari kita bahas JT Electronics.
Mari kita rapat.
Baiklah.
Halo?
Ya, Ibu Guru.
Apa?
Joon Soo?
Tidak, aku akan segera kesana.
Ya.
Kita rapatnya nanti saja.
Joon Soo.
Halo, Ibu Guru.
Apa yang terjadi?
Joon Soo memukul Yoon Woo.
Dia tidak terluka parah, tapi...
Ada goresan di pipinya Yoon Woo.
Yoon Woo-nya ada dimana?/
Ibu Yoon Woo sudah menjemputnya pulang.
Dia bilang tak apa-apa...
Biar aku yang bicara dengan Ibu Yoon Woo./
Baiklah.
Tapi kenapa Joon Soo memukul.../
Entahlah.
Aku sudah bertanya beberapa kali,
tapi dia tidak mau bilang alasannya.
Kau tidak mau
bicara dengan Ibu, Joon Soo?
Baiklah.
Beritahu Ibu jika kau ingin bicara.
Ibu akan menunggumu.
Karena dia belum
memposting apapun...
...kurasa mereka memang
akan bercerai.
Memang tidak gampang
berpisah dengan seseorang.
Bagaimana bisa
mereka hidup bersama?
Alangkah lebih baik bercerai
secepat mungkin.
Mana bisa kau hidup bersama
jika kau saja tidak ingin melihatnya?
Apa maksudmu itu aku?
Aku tidak berkata seperti itu
khusus untukmu.
Unni./
Halo.
Ada apa kemari?/
Aku tadi kebetulan lewat sini.
Apa kabarmu?/
Halo.
Aku sudah bilang datanglah mengunjungiku.
Kenapa kau tidak datang?
Aku tak bisa,
aku ini gampang kena mabuk darat.
Aku takut pergi naik
mobil atau kereta.
Sedang apa kau? Ada tamu disini.
Buatkan minuman.
Ya.
Apa kau tidak punya harga diri?
Kau harus mengusirnya
setelah kakak kita meninggal.
Bisa-bisanya kau tinggal bersama
dengan simpanan kakak kita?
Saat aku mengingat dia membuatmu
pergi dari rumah...
...dan bertingkah seolah-olah dia
pemilik rumah ini...
Hal itu masih saja membuatku kesal.
Kau sudah makan siang?
Biar kubuatkan ikan sungut rebus.
Kau suka ikan sungut rebus, 'kan?
Ayo masuk. Biar kubuatkan untukmu.
Kau ini./
Tunggu sebentar.
Hyun Woo Oppa.
Oh, Joon Hee.
Kau harus masuk ke dalam.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku mau beli
pot bunga atau apa saja.
Tak apa. Masuk saja.
Apa boleh?
Ini pertama kalinya aku di sini.
Coffee shop-mu bagus juga.
Aku dapat bantuan dari bank.
Tidak semuanya
pakai uangku sendiri.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Sudah berapa tahun itu?
Sepertinya 15 tahun.
Selama itu?
Bagaimana kabarmu?
Kabarku dulu tidak baik-baik saja, tapi sekarang jadi lebih baik setelah aku bercerai.
Oh.
Kau sudah bercerai rupanya.
Kau belum tahu?
Hah?
Ya.
Kalau kau?
Sepertinya istrimu
mengurus dirimu dengan baik.
Kau belum berubah sedikitpun.
Katanya kau jadi produser.
Ya./ Kau suka film. Ternyata kau memilih karir itu.
Aku sudah mulai menyusun
acara TV pekan lalu.
Dan dapat rating bagus.
Kau masih memasukkan gula
ke kopimu, 'kan?
Ya.
Aku akan meminumnya.
Harga aslinya lebih dari 200.000 won. Aku tidak bisa menjualnya seharga 100.000 won.
Aku masih pelajar.
Tolong juallah seharga 100.000 won.
Tetap saja, aku tidak bisa
menjualnya seharga 100.000 won.
Aku harus pindah dari rumah orangtuaku
dan hidup sendiri.
Biaya sewa kos, biaya pindahan... Aku sudah minta banyak uang pada orangtuaku.
Aku setidaknya ingin membayar
tagihan listrikku tanpa bantuan orang tua.
Dia membuatku
mempertimbangkan keputusanku.
Kau itu pelajar teladan.
Aku akan menjualnya padamu.
Terima kasih. Kalau begitu,
aku akan bayar 80.000 won.
Katamu tadi 100.000 won.
Aku punya 100.000 won. Tapi mereka
menambahkan biaya kredit ponselku.
Baiklah. 80.000 saja.
Biar kukirim lewat pos.
Bisakah kita transaksi secara langsung.
Aku butuh itu sekarang juga.
Transaksi langsung?
Ayo.
Ibu, aku bosan.
Ibu? Ibu, aku bosan.
Hah?
Joon Soo...
kau boleh main pakai ponsel Ibu saja.
Boleh?
Ibu minta maaf, Joon Soo.
Hei./
Hah?
Apa kau ingat pertama kali
kita pergi MT?
Waktu kau jadi anak baru./
Ya.
Di kelompok kita, kau dan aku mabuk
dan tidur duluan.
Waktu aku bangun, tanganmu
kelipat, dan tidur.
Oppa, tanganku juga saat itu
memegang karangan bunga.
Itu jadi tradisi di kampus.
Pria dan wanita yang
mabuk dan tidur bersebelahan...
...dan menikah.
Ada yang mengambil foto
kita waktu itu.
Kau memberikan foto
itu padaku.
Oh ya. Fotonya masih ada di kau?
Itu sudah lama sekali.
Fotonya tidak ada lagi.
Oh, begitu.
Pantas saja aku tidak bisa
menemukan foto itu di rumahku.
Kapan kau menikah?
Aku menikah waktu
aku umur 30.
Kau pasti pacaran dengannya
cukup lama.
Seseorang memperkenalkanku padanya.
Kami menikah setelah enam bulan pacaran.
Jadi kau lama pacaran dengan pria,
dan memutuskan menikah....
...dengan pria berikutnya secepat mungkin.
Sepertinya kau belum tahu
tentang kisahku sama sekali, ya.
Hah?
Setelah aku putus denganmu...
...aku tidak pacaran dengan orang lain.
Kemudian aku bertemu dia, dan
langsung menikah.
Kenapa?
Kau si penjual
oven listrik itu, 'kan?
Ya, itu aku.
Halo.
Mau kemana kau?
Kemari kau. Mahasiswa?
Kenapa rambutmu ini? Apa kau berusaha kelihatan seperti seorang pelajar?
Maaf, maaf.
Aku harusnya tidak berbohong padamu. Karena aku sudah minta maaf, berarti sudah beres 'kan.
Apa kau tidak mau menjualnya?
Aku akan menjualnya.
Tunggu.
Ini. 80.000 won.
Kenapa kau ini?
80.000 kalau kau itu
benar-benar pelajar.
130.000 won./
Apa? 130.000 won?
Aku tidak akan membelinya./
Akan kulapor kau pada polisi.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku harus pastikan dulu
ini berfungsi atau tidak.
Ada banyak penipu
belakangan ini.
Siapa yang menipu siapa?
Bisa berfungsi rupanya. Kenapa kau menjualnya? Sepertinya kau belum pernah menggunakannya.
Oh, kami mau pindah.
Jadi kami menjual perabotan kami.
Kami mau beli
perabotan baru saja.
Oh, kau mau pindah tempat tinggal?
Oppa.
Kau sudah lama menunggu?/
Tidak.
Akan kupilih gaun yang kusuka.
Apapun yang terjadi.
Tentu saja. Lagipula, kau akan
memakainya.
Ayo masuk.
Rumahmu bagus juga.
Kulkasmu besar juga.
Aigoo. Kenapa kau perlu
penyedot debu?
Aku tidak beli penyedot debu waktu aku pindah. Jadi kupikir alangkah baiknya kalau punya penyedot debu.
Oh, jadi butuh setahun bagimu biar sadar
kau butuh penyedot debu?
Aku tidak menyadarinya karena
aku jarang pulang ke rumah.
Apa kau juga punya kompor induksi?
Kompor induksi.
Yang 2 tungku atau 3 tungku?
Yang 2 tungku./
Tunggu sebentar.
Apa kau menjual PS4 ini?
Tidak, itu tidak untuk dijual./
Terus, itu apa?
Game?/
Iya.
Two Piece.
Itu game pertarungan 'kan?
Wow, boleh aku main?
Kau masih suka main game?
Tentu saja. Aku hanya tidak bermain karena
aku tidak punya waktu bermain.
Kau tidak bisa main
game ini sendirian.
Sini./
Ayo kita main.
Apa itu langkah mematikan?
Orang-orang yang tak pintar main
game selalu mengincar "langkah mematikan."
Apa kau tahu cara menggerakkan lengan
dan kakinya?
Tahu.
Aku tidak punya istri.
Aku bercerai.
Aku tahu.
Kapan kau tahu?
Kita sering bersama.
Jadi aku bisa tahu.
Rasakan langkah mematikanku.
Kita harus menyerang bersama.
Kau nanti bisa mati.
Aku punya banyak di sini. Tunggu.
Aku lagi mencobanya.
Jangan tarik telingaku.
Ibu, lihat ini, aku menggambar wajah Ayah.
Nanti Ibu melihatnya.
Kenapa Ayah tidak datang ke sini?
Ibu bilang ini rumah kita sekarang.
Kalau ini rumah kita,
Ayah harusnya ada di sini juga.
Joon Soo, Ayah sibuk.
Aku tidak suka itu.
Aku ingin pulang ke rumah kita.
Yang ada Ayah-nya.
Ibu, ayo kita pulang.
Aku rindu Ayah.
Oke Joon Soo. Nanti kita ketemu Ayah.
Ibu janji.
Ibu sangat sibuk sekarang.
Jangan ganggu Ibu.
Kalau begitu, aku mau telepon Ayah.
Ini sudah malam, Do Joon Soo.
Teleponnya besok saja.
Sana, lanjutkan menggambarnya.
Ini rasanya seperti beli perabotan
buat menikah saja.
Kau tinggal sendirian.
Kenapa kau perlu perabotan sebanyak ini?
Setelah aku bercerai, kupikir aku harus menemukan pria hebat dan mulai dari awal lagi.
Jadi aku tidak peduli
dengan tempat tinggalku.
Karena aku akan membeli semuanya
setelah aku menikah lagi.
Tapi aku telah memutuskan
buat hidup sendiri.
Aku tidak perlu harus hidup dalam kesengsaraan hanya karena aku tinggal sendirian.
Ada banyak pria baik di luar sana.
Kenapa kau ingin hidup sendirian?
Meskipun ada banyak pria baik di luar
sana, tapi kalau dia tidak menghampiriku...,
...ya tak ada gunanya.
'Kan ada aku.
Aku pria hebat.
Aku tahu kau pria hebat.
Itu saja?
Ya.
Karena itu kau harusnya berterima kasih.
Diskon besar-besaran, dan pengiriman gratis. Siapa yang bisa dapat kesempatan seperti ini?
Tapi 'kan barangnya bekas semua.
Aku bahkan jarang
menggunakan barang-barang itu!
Aku membeli kualitas tertinggi
agar bisa bertahan lama.
Berhentilah bicara.
Aku nanti bisa marah.
Joon Soo.
Terima kasih. Akan
kugunakan dengan baik perabotannya.
Pulanglah sekarang.
Permisi.
Bukannya kau istri Do Hyun Woo PD-nim?
Oh.
Penulis Kwon.
Soal Ayah Joon Soo...
Kau tidak perlu memberitahuku.
Aku tahu.
Aku orang yang payah, 'kan?
Apa keputusanmu sudah bulat?
Kurasa inilah satu-satunya jawaban.
Boleh aku bertanya kenapa?
Tim acara "Istri Berbahaya" kita
melakukan riset...
...untuk mengungkapkan
kenyataan dalam perselingkuhan.
Untuk pertanyaan
"Dengan siapa kau berselingkuh?"
Sebagian besar orang menjawab
"Rekan kerja atau mitra bisnis."
Jawaban umum kedua adalah
"teman online chatting."
Jawaban umum yang ketiga adalah "Teman baik
yang sudah lama kukenal."
Gambar itu terlalu kecil.
Maaf, istriku lari dariku.
Kau akan pakai alasan itu
terus-terusan?
Sudah selesai?/
Ya.
Kita semua akan mendaftarkan
anak kita ke SD Serom, 'kan?
Tentu saja./
Ada di dekat alamat TK anak kita.
Kalian sudah tahu, belum? Katanya disana
tidak ada guru asal Korea.
Aku belum tahu itu./ Apa aku harus mencarikan tutor bahasa Inggris buat anakku?
Aku malah ingin memasukkan
anakku ke SD Shin Sung.
Karena itu sekolah swasta,
pasti sekolah itu sangat kompetitif.
Kabarnya SD Serom punya program les pulang sekolah yang lebih bagus dibandingkan SD Shin Sung.
Aku belum memutuskan
anakku harus kudaftarkan dimana.
Jadi apa yang akan kau lakukan,
Ibu Joon Soo?
Ibu yang lain sudah
memulai ikut pertemuan SD.
Jika kau tak cepat-cepat memikirkannya, nanti anakmu bisa diperlakukan seperti orang buangan.
Mulai sekarang aku akan
mencari-cari sekolah mana yang bagus.
Joon Soo nanti bisa menyalahkanmu.
Hampir saja aku memposting
di obrolan grup lain. Maaf.
Oh, tentang orang itu, si Toycrane.
Ya, benar.
Semua orang di Facebook membicarakan dia.
Kau harus membacanya.
Seru sekali.
Minggu ini, istriku akan selingkuh.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku bertanya padanya?
Haruskah tetap tenang saja?
Aku sekarang ada di hotel.
Aku berharap istriku tidak datang ke sini.
Aku akhirnya membalas dendam...
Dia sungguh memintaku
hidup terpisah.
Ya. Lagipula, tadi aku akan meneleponmu.
Bagaimana kabar Joon Soo?/
Apa yang telah kau lakukan?
Apa?/
Kau Toycrane, 'kan?
Postingan yang kau tulis.
Itu cerita kita.
Itu...
Apa kau mencoba memakiku?
Bukan seperti itu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak bisa cerita pada siapapun.
Meskipun itu cerita kita,
tidak ada yang tahu siapa kita.
Jahat kau.
Hei, tunggu.
Ya, anggap itu salahku.
Aku seharusnya lebih berhati-hati.
Apa kau pikir kau berhak
menyalahkanku seperti ini?
Kau selalu benar. Selalu./
Jadi aku yang salah?
Apa sebenarnya salahku sampai
aku harus mendengar perkataanmu ini?
Sejak hari itu, percakapan kita
selalu seperti ini.
Kau selalu bicara tentang apa salahku.
Kita harus bicara soal bagaimana kita harus membesarkan Joon Soo. Kemana kita harusnya--
Aku juga berpikir begitu.
Pasangan suami istri bisa berpisah. Tapi hubungan ayah dan anak tidak akan pernah berakhir.
Dan kau tidak mendengarkanku saat
aku berbicara soal hal-hal itu.
Joon Soo juga sedang kesusahan.
Itulah yang dia hadapi.
Menurutku kau tidak boleh menemuinya
sampai dia terbiasa dengan situasi ini.
Apa? Apa
yang kau bicarakan?
Halo? Hei.
Astaga.
Oh ya ampun.
Kau bermimpi buruk?
Kita belum dengar kabar
dari Toycrane baru-baru ini.
Jadi sebelum aku tidur kemarin, aku berdoa pada suamiku semoga si Toycrane...
...akan memposting hari ini.
Terus apa?
Mendiang suamiku muncul dalam mimpiku.
Tapi dia bilang,
"Ayo kita pergi, bersamaku."
Brengsek itu. Dia hanya peduli denganmu
setelah dia meninggal pun.
Kenapa dia belum juga memposting?
Mana aku tahu?
Lalu rumah ini harus diapakan?
Kita jual saja dan
uangnya dibagi sama rata.
Toycrane sialan.
Orang yang bercerai dan meninggalkan
anak mereka itu orang yang egois.
Jangan punya anak
kalau kau tidak bisa bertanggung jawab.
Toycrane, kau tidak mau posting lagi?
Ini pendapatku.
Orang-orang yang harusnya dihukum
harus terima balasan atas perbuatannya.
Jangan khawatirkan aku.
Kau bekerja saja.
Karena toko kami dekat dengan gedung perkantoran, jadi tempat ini ramai waktu jam makan siang.
Ini 'kan kedai kopi.
Tentu saja kau sibuk.
Oppa sendiri?
Aku sudah selesai kerja hari ini.
Dan kalaupun aku tidak ada di kantor,
ada Joon Young yang mengurusnya.
Sepertinya Joon Young
itu cerdas seperti biasanya.
Tapi...
Boleh aku bertanya?
Apa?
Ini bukan hal penting.
Serius, bukan hal penting.
Aku hanya ingin tahu saja.
Apa?
Setelah kau putus denganku...
...kenapa kau tidak
berkencan dengan pria lain?
Aku hampir mengencani pria lain.
Oh, benarkah?
Tapi ternyata
aku tidak berkencan dengannya.
Oppa.
Melihatmu seperti ini lagi...
Mengingatkanku pada
masa kita dulu.
Ah, begitukah?
Waktu itu, kita...
Jadi kuharap
kau tidak usah datang mengunjungiku lagi.
Hah?
Kata orang, pria hanya mengingat
kenangan indah soal wanita...
Tidak. Kata orang, pria hanya mengingat kenangan yang bermanfaat baginya.
Bagimu, aku...
Aku hanyalah karakter wanita yang tragis.
Aku menghabiskan semua waktu itu
merindukanmu.
Dan karenanya aku
tidak bisa berkencan dengan siapa pun.
Terlebih lagi, aku bercerai.
Bukan itu yang kumaksud.
Setelah kau putus denganku...
...kau bilang kau tidak
berkencan dengan siapa pun.
Benar.
Aku selalu melihat dirimu ketika aku melihat semua pria-pria itu.
Apa maksudmu?
Dia juga sampah.
Apa?
Dia tidak bisa buat keputusan, dan dia tidak mau dianggap orang jahat.
Jadi dia semakin menyakitimu.
Setelah kau selesai wamil...
Apa kau pikir aku tidak tahu bahwa kau selalu memikirkan wanita itu yang kini jadi istrimu?
Aku tahu kau tidak akan
mengajakku putus duluan denganmu.
Karena kau tidak ingin dianggap
jadi orang jahat...
...jadi kau menungguku kalau
aku yang memutuskanmu duluan, ya 'kan?
Tidak, itu karena
aku tidak ingin menyakitimu.
Jika kau yang memutuskanku duluan,
aku bisa mengumpat padamu.
Aku tidak bisa marah padamu karena
aku yang memutuskanmu duluan.
Jadi, saat kita putus,
kau tidak perlu menderita sama sekali.
Kau bisa jadi orang baik.
Sampai akhir...
Entah wajahmu ditampar....
Atau kau dimarahi...
Kau harusnya mencari waktu yang tepat
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Semua waktu itu yang kausia-siakan
untuk membuat dirimu nyaman...
Apa kau tahu betapa sengsaranya aku?
Karena aku yang memutuskanmu
duluan di saat waktu yang tepat...
...makanya kau bisa menikahi istrimu.
Jika tidak, kau pasti tetap menjalin hubungan denganku seperti orang bodoh.
Aku mungkin ingin meyakinkan diriku sendiri
bahwa aku pria yang baik.
Aku mungkin ingin membuktikan hal itu
pada Joon Hee.
Dan aku mungkin ingin
menganggap diriku seorang suami yang baik.
Ada banyak "waktu"
antara aku dan istriku.
Ketika aku pertama kali tahu
dia selingkuh.
Saat itulah aku ingin
mempertahankan istriku.
Aku punya kesempatan mendengarkan semua perkataannya.
Tapi ternyata aku sungguh telah mengabaikan semua "waktu" itu.
Aku hanya menyalahkan istriku.
Aku menyia-nyiakan waktu itu.
Kurasa aku masihlah... orang bodoh.
Team Leader Jung, bagaimana ini?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Joon Soo, kau tahu Bibi Ye Rim
dan Bibi Eun Wok dari perusahaan Ibu, 'kan?
Ayo kita temui Bibi Ye Rim
dan Bibi Eun Wok.
Ye Rim, kau belum selesai?
Lima menit lagi selesai.
Eun Wok./
Ya.
Simpanlah dokumen rencana afiliasi ini.
Dan ambilkan draft
yang harus kita serahkan besok.
Team Leader Jung.
Bagaimana ini? Kalaupun kita
mengirim ini ke toko percetakan sekarang...
...pasti tidak akan selesai besok.
Hubungi toko percetakan.
Biar aku yang bicara.
Ya.
Do Joon Soo.
Kau di luar saja.
Aku ingin menemui Ayah./
Cepat keluar.
Eun Wok, apa kata mereka?
Mereka bilang banyak kerjaan mereka.
Mereka tidak bisa melakukannya.
Biar aku saja yang bicara.
Apa kau juga melihat Joon Soo?
Ya, dia baik-baik saja.
Apa kau tidak mau menanyakan tentang
istrimu?
Hah?
Untuk beberapa alasan, sepertinya aku bisa
memahami istrimu.
Apa maksudmu?
Ini seperti tegangan
yang muncul di permukaan.
Tegangan permukaan?
Hidup sebagai wanita karir seolah
berkata "mencoba itu tidak ada salahnya."
Dia selalu ada di ujung tanduk.
Mencoba melampaui batasnya.
Sama seperti air di gelas ini.
Gelas ini biasa-biasa saja 'kan?
Dan tidak akan tumpah isinya.
Tapi ketika kau memasukkan
satu tetes air lagi...
Aku yakin istrimu ingin kau melindungi
dia dari percikan satu tetes ini.
Dia tidak memintamu
mengosongkan gelas ini.
Dia ingin kau mencegah
satu tetes ini dimasukkan.
Aku sudah membantu
pekerjaan rumah tangganya.
Jika kau menyuruhnya
tidak perlu menjadi ibu yang baik...
...dan istri yang baik...
Apa akan ada yang berubah?
Apa?
"Kau sudah berusaha. Bagus."
"Banyak yang kaulalui selama ini."
Jika kau bicara sesuatu
seperti ini padanya...
...dia pasti akan berusaha lebih keras untuk mempertahankan airnya tidak tumpah dari gelas ini.
Setelah melihat istrimu kemarin...
Itulah yang bisa kusimpulkan.
Apa aku bicara seperti itu padanya?
Pria menganggap kami wanita tahu apa maksud kalian walau kalian pria tidak mengatakannya.
Itu egois namanya jika kau hanya bilang padanya agar dia memahami bagaimana perasaanmu.
[Istri]
Ya. Apa?
Apa?
Joon Soo kenapa?
Sayang./
Apa maksudmu Joon Soo menghilang?
Kemana dia?/
Aku tidak tahu.
Ada urusan mendadak di kantor,
jadi aku mengajaknya ke kantor.
Aku tadi agak memarahinya.
Kau sudah lapor polisi?
Ya, sudah.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Kau tak tahu dia pergi kemana?
Apa kau sudah coba mencarinya?
Mini market, taman bermain...
Kau sudah mencarinya disana?
Dia bilang dia rindu Ayah.
Dia mungkin pergi menemuimu.
Apa?/
Maaf, sayang. Karena aku...
Jika kau menangis, apa
semua akan berubah?
Cepat, cari dia./
Aku akan mencarinya disana.
Oke. Terima kasih.
Cepat cari dia.
Aku akan mencarinya di sekitaran sini.
Cepat.
Joon Soo, kau dimana?
Joon Soo! Do Joon Soo!
Permisi. Apa kalian
lihat anak ini?
Ini anak laki-laki.
Permisi. Apa kebetulan
kau lihat anak ini?
Dia setinggi ini./
Aku tidak melihatnya.
Coba lihat lagi yang benar. Joon Soo!
Joon Soo!
Halo?
Joon Young.
Apa? Dimana?
Joon Young. Bagaimana keadaan Joon Soo?
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia terluka?/
Dia tertabrak sepeda motor.
Lengannya dipasang gips.
Dimana Joon Soo?
Sayang.
Kenapa kau datang ke sini?
Kau tak usah datang ke sini.
Kau tak punya hak membesuk Joon Soo.
Apa begini caranya kau membantu dia
agar dia terbiasa?
Pergilah. Aku yang menangani Joon Soo.
Pergilah.
Di dalam.
Joon Soo.
Coba kulihat.
Apa sakit sekali?
Apa ada luka lagi?
Kepalamu?
Kepalamu sakit tidak?
Kau pasti syok, ya?
Maaf. Ayah minta maaf
kalau Ayah tidak berada di sisimu.
Tak apa sekarang. Jangan khawatir.
Tak apa.
Ayah./
Apa?
Mana yang sakit?
Maaf./
Apa?
Kata Ayah, aku seharusnya
tidak boleh menyusahkan Ibu.
Aku membuat Ibu kesusahan.
Tidak, tak apa.
Pasti berat bagi Ibu.
Ibu selalu melihat komputer.
Di saat aku tidur pun.
Dan Ibu mimisan.
Ayah, perceraian itu apa?
Yoon Woo bilang begitu.
Dia bilang Ibu dan Ayah bercerai.
Dia bilang aku tidak bisa hidup dengan
Ibu dan Ayah lagi.
Makanya aku memukul Yoon Woo.
Mungkin karena itu Ibu
jadi kesusahan.
Karena semua orang
meledek Ibu akan bercerai.
Jadi Ayah harus melindungi Ibu.
Baiklah. Ayah akan melindungimu
dan Ibu. Jadi jangan khawatir.
Ya?
Soo Yeon.
Untungnya Joon Soo baik-baik saja.
Ya.
Aku minta maaf.
Karena aku...
Aku membuat kalian semua khawatir...
Kau sudah baca posting itu, 'kan? Toycrane.
Maaf.
Aku tak sengaja mendengar Hyung
bicara denganmu lewat telepon.
Kau sudah baca semuanya?
Waktu aku pertama kali
baca postingan itu...
...aku berpikir, "Kenapa dia membuang waktu
melakukan sesuatu seperti ini?"
Lalu aku membaca
semua postingannya.
Bagaimana ya aku mengatakannya?
Aku bisa merasakan ketulusannya.
Kau tahu dia itu ceroboh.
Maksudku...
Menurutku dia tidak bisa mengutarakan
bagaimana perasaannya sesungguhnya...
...kepada istri yang sempurna sepertimu.
Jadi janganlah berpaling dari
dirinya.
Kembalilah dan baca dengan saksama
semua postingannya lagi.
Minggu ini, istriku akan selingkuh.
Apa yang harus kulakukan?
Terima kasih atas dukungannya,
aku sekarang mendapat keberanian.
Aku telah memutuskan memanfaatkan hari jadi pernikahan kami sebagai kesempatan untuk bicara dengan dia.
Kami adalah "pasangan karet."
Kami adalah pasangan kuat yang tidak pernah
berpaling dari satu sama lain.
Aku ingin berlari masuk ke kamar hotel
dan menghabisi pria itu.
Tapi terlebih dari semuanya...
Aku ingin menunjukkan kepadanya dan istriku betapa aku mencintai istriku.
Kita bisa bercerai.
Kita cerai saja!
Aku keluar dari kamar hotel itu karena aku percaya istriku juga akan mengikutiku keluar.
Tapi, ternyata tidak.
Aku telah memutuskan untuk duduk bertatap muka dan bicara dengan dia.
Aku akan jujur dan
bertanya apa aku melakukan kesalahan.
Jika aku berbuat salah,
aku harus berubah.
Aku akan mulai dari awal lagi
dengan istriku.
Aku menyingkirkan istriku.
Tapi aku masih tidak yakin apakah itu
keputusan yang tepat.
Akulah yang dihancurkan!
Akulah yang menderita disini!
Aku korban, dan kau tersangka.
Karena Joon Soo sulit
berbaur dengan orang-orang baru...
...aku berusaha mencarikan teman untuknya--/ Kalau kau sudah berusaha, apa dia akan seperti itu?
Apa salahku? Kenapa aku harus
mendengar perkataanmu ini?
Suatu keluarga memang
tidak sempurna awalnya.
Sekarang aku mulai menyadari
keluarga ada...
...untuk menutupi kelemahan
masing-masing...
...dan bersatu.
Aku membaca postingmu
untuk pertama kalinya.
Aku bisa melihat ketulusanmu.
Istrimu pasti merasakannya juga.
Tapi.
Sepertinya istrimu tidak akan kembali.
Karena...
...dia sekarang tahu bagaimana perasaanmu.
Dia tidak akan bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Sama seperti 15 tahun yang lalu...
...kurasa aku telah menyia-nyiakan
waktuku sekali lagi.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina