English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode Sebelumnya]
Aku mau tinggal di rumah orangtuaku
selama beberapa hari.
Kau tidak marah padaku, 'kan?
Tunggu saja.
Aku akan memberikan kejutan besar.
Kenapa Joon Soo?/
Dia tertabrak sepeda motor.
Sayang!/
Kau tak punya hak membesuk Joon Soo.
Perceraian itu apa? Mungkin itu
sebabnya Ibu kesusahan.
Karena perceraian...
Aku sudah melihat postinganmu untuk pertama kalinya. Sepertinya istrimu tidak akan kembali.
Karena dia pasti tidak bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Sama seperti 15 tahun lalu, aku
menyia-nyiakan waktuku.
[My Wife is Having an Affair This Week]
[Episode 9]
Joon Soo, bangun!
Untuk pertama kalinya, aku berkesempatan
tinggal dengan Joon Soo sendirian.
Joon Soo, cepat makan.
Kita terlambat.
Nanti aku akan makan, kok.
Makan sekarang!
Ayah matikan TV-nya nanti!
Ayah, perutku sakit.
Kau mau BAB?
'Kan kau sudah BAB tadi.
Ini. Ah!
Lima gigitan saja.
Makanlah.
Halo!
Maafkan aku.
Ayo naik. Dah.
Terima kasih, Bu Guru.
Sama-sama. Dah./
Terima kasih. Sampai jumpa sore nanti.
Aku telat!
Ji Hoon-ssi...
Selamat tinggal...
Astaga!
Awas!
Adik ipar. Ada apa?
Ah Ra Unni bilang padaku kalau dia mau
mencarikanku pekerjaan di tempat lain.
Aku akan datang mengunjungimu
sesering mungkin.
Oke, baiklah. Kinerjamu sudah bagus saat bekerja disini...
Selamat tinggal./
Aku kecewa sekali...
Ya Tuhan, maafkan aku karena
aku sering meragukan kuasa-Mu.
Engkau akhirnya mendengar
doaku dari Okinawa.
Tuhanku!
Jadi Anda ingin membeli format
program "Istri Berbahaya"?
Ya. Menurut saya program
itu sangat unik dan baru di Jepang.
Belum ada program realistis
yang berhubungan dengan perzinahan.
Itulah kekuatan
dari program kami.
Pertama, saya butuh pengumpulan inti program dan formatnya.
Kapan Anda bisa  menyelesaikannya?
Sepertinya Anda harus mendiskusikannya
dengan kepala produser kami.
Do PD?/
Ya?
Kapan kau bisa mengumpulkan video
rangkumannya dan formatnya?
Ya, kami dalam proses mengedit videonya
sekarang...
...dan untuk formatnya, akan
saya selesaikan draftnya akhir pekan ini...
...dan mengirimkannya pada
Anda dalam bahasa Inggris.
Untuk sekarang ini, lihatlah dulu sinopsis
dan naskahnya.
Joon Soo! Joon Soo,
Ayah datang...
Halo, kau sudah
datang rupanya.
Aku terlambat sekali, ya?
Pekerjaanku banyak sekali tadi--
Joon Soo sudah pergi./
Apa?
Ibu Yoon Woo yang membawanya
dan mengantarnya ke kursus seni hari ini.
Kursus seni?/
Ya.
Ah begitu./
Selamat malam./
Selamat malam.
Sepertinya ini pertama kalinya
hariku sangat sesibuk ini...
...semenjak jadi pemula
di tugas wajib militer.
Aku cuma mau mencuci pantatku saja!
Kenapa cuma pantatmu...
Kemarilah.
Bau anjing! Rambutmu bau seperti anjing
karena kau belum mandi!
Biar Ayah mandikan kau. Ayo.
Tidak! Aku cuma mau
membasuh pantatku saja.
Kenapa kau begini?
Ayah lelah. Tolonglah Ayah ini.
Kau tidak seperti ini waktu ada Ibu.
Kenapa kau seperti ini sekarang?
Aku ingin melihat Ibu.
Membuatku gila saja...
Ayo. Ayo cepat, ayo cepat!
Kami akan mengadakan pertunjukan peran. Tolong buatkan boneka tanggal 28 November.
Susah juga buat ini.
Joon Soo, bagaimana menurutmu?
Ini sudah selesai.
Bagus, 'kan?
Baik, biar Ayah buatkan lagi.
Jangan!
Halo? Apa ini
toko penjahit?
Apa Anda juga bisa membuat boneka?
Ada PR dari TK anakku.
Ayah!/
Hah?
Ayah dan Ibu yang harus buat bonekanya!/
Kali ini saja. Nanti Ayah buat lain kali.
Tidak! Buatkan lagi sekarang!/
Baiklah. Ya, nanti saya hubungi lagi.
Kupikir sudah baik membuang sampah
dan mengantar anak sekolah.
Tapi ternyata itu
tidak cukup.
Joon Soo! Kita terlambat!
Cepat! Hei!
[Ada Acara Hari Jadi Pembukaan
TK Sunshine, jadi TK tutup Sementara Ini]
Ayah, apa itu "hari jadi pembukaan"?
Itu artinya TK-nya
tutup hari ini.
Assa! Assa! Assa!
Halo?
Hai Ibu, Ibu bisa jaga
Joon Soo hari ini?
Aku harus berangkat kerja, tapi
TK Joon Soo tutup hari ini.
Apa? Ibu lagi ada di permandian air panas sekarang./ Apa?
Ibu lagi jalan-jalan dengan teman-teman Ibu./ Benarkah?
Ya, baiklah.
Aku yang mengurusnya.
Selamat bersenang-senang. Ya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan buat masalah.
Apa?
Aku bisa ikut bersama Ayah./
Kemana?
Kantor Ayah.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Omo. Siapa anak ini?
Do Joon Soo.
Aku anaknya.
Umurku tujuh tahun.
Aku kemarin kecelakaan,
jadi lenganku seperti ini.
Jangan khawatir.
Gips-nya sebentar lagi dilepas, kok.
TK tutup hari ini.
Tapi nenekku pergi ke pemandian air panas,
jadi aku ikut ayahku kesini.
Ibu juga lagi perjalanan bisnis.
Semua orang tadi bertanya padanya,
jadi sepertinya dia agak lelah.
Halo, Joon Soo!
Aku bekerja dengan ayahmu.
TK-nya ditutup,
tapi...
...tidak ada orang yang menjaganya.
Mohon pengertiannya.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga Joon Soo.
Aku sangat suka anak-anak.
Dan anak-anak suka aku juga. Ya 'kan?
Sepertinya kau
bukan tipe orang seperti itu.
Kau jujur sekali.
Aku suka kau.
Selamat pagi!
Paman!
Hei hei.../
Hei hei!
Tetaplah di sana... Tidak, tidak.
Cukup, sudah cukup.
Duduk, duduklah.
Apa kau itu terlalu jahat
sama anak-anak?
Buat senang-senang, seorang istri seharusnya tidak boleh ada di sekelilingku.
Aku senang sekali istriku
tidak ada di rumah.
Walaupun begitu, aku harus bertanya
kabarnya untuk melindungi kebebasan ini.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Tidak aktif? Kenapa?
Halo?/
Halo Ibu mertua! Ini aku.
Menantu Choi?/
Ya.
Nomor istriku tidak aktif.
Boleh aku bicara dengannya?
Ah Ra tidak ada di rumah sekarang.
Dia sedang keluar
cari udara segar.
Oh, benarkah?
Apa ada yang terjadi
dengan Ah Ra belakangan ini?
Tidak ada yang terjadi.
Kami sangat rukun belakangan ini.
Kapan dia akan pulang kembali kesini.
Aku merindukannya.
Entahlah. Katanya dia pulang
waktu hari jadi pernikahan kalian.
Ah benarkah? Ya.
Jaga dirimu.
Ya, dah.
Kenapa dia cari udara segar?
Ini untung bagiku,
karena dia berada di luar jangkauan.
Siapa yang harus
kutemui hari ini, ya?
Penulis Jung, apa kau tahu
caranya menjahit?
Tahu, tapi buat apa?
Bisa kaubuatkan aku boneka?
Ini buat PR-nya si Joon Soo,
aku sudah coba buat, tapi susah.
Berikan saja bonekanya.
Mana?
Ayah!/ Tidak tidak tidak, Ayah yang akan membuatnya.
Ayah membuatnya harus seperti apa? Akan Ayah lakukan semua seperti yang kau mau.
Apa ini? Apa
kau yang menggambarnya, Joon Soo?
Ya.
Buat bonekanya
biasa-biasa saja seperti ini.
Oh... ini biasa?
Ah begitu rupanya.
Ya. Buat rambutnya
keriting seperti ini.
Apa aku harus mengepang
rambutnya seperti ini?
Ya./
Oh, begitu.
Joon Soo, bisa kau gambar yang baru lagi?/
Kenapa?
[Istri]
Ibu telepon!
Halo?
Ini aku./
Ya, kenapa?
Aku ingin tahu bagaimana
keadaan Joon Soo.
Tentu saja dia baik-baik saja.
Apa kau yang
memasak buatnya?
Tentu saja.
Sekarang aku sudah mencoba masak,
ternyata tidak susah juga.
Menyuapi dia, memandikan dia, membaringkan dia di tempat tidur... Aku bisa melakukannya.
Aku bahkan menjahit.
Aku tidak pernah terlambat
menjemputnya.
Semuanya sempurna.
Aku senang mendengarnya.
Maafkan aku.
Aku bilang aku yang akan mengurusnya, jadi aku harus bisa melakukannya dengan baik.
Bagaimana hari ini?/
-Apa?
Kau tahu, TK-nya tutup
hari ini. Bagaimana dengan Joon Soo?
Kau tidak perlu khawatirkan itu.
Kirimkan aku nomor
telepon ibunya Yoon Woo.
Atau kau bisa memberikan
nomorku ke dia.
Kenapa?
Katanya dia yang menjemput
anak-anak dari kursus seni.
Agak tidak nyaman kalau aku
tidak menghubunginya.
Baiklah.
Ini gambar siapa?
Dia menggambar Penulis Kwon rupanya!
Hei, lihat gambar ini!
Wow, kenapa kau bisa
menggambar seseorang...
Untung Penulis Kwon
itu seorang penulis.
Kenapa gambarmu lebih jelek
daripada anak itu?
Kalau begitu Ahn PD yang pintar gambar
harus menggambar dengan Joon Soo.
Tidak tidak tidak.
Gambarnya bagus
sekali sekarang.
Kalau dilihat-lihat lagi,
ada gaya tertentu dalam gambar itu.
Astaga. Kau kelihatan seperti sedang
alergi.
Entahlah. Dia itu kecil, aku tidak tahu dia dalam sekejap muncul dimana...
Menurutku makhluk hidup yang kecil itu
tak bisa bergaul denganku.
Ayah dimana?/
Ayahmu? Dia agak sibuk sekarang.
Ayo kita bermain bersamaku dan paman ini./
Kenapa aku? Aku harus kerja.
Ayah pulang telat karena dia sibuk
kerja di kantor.
Tapi di kantor pun, aku
jarang melihat Ayah juga.
Ayahmu itu sangat sibuk.
Joon Soo, Ayah harus bekerja keras...
...supaya dia bisa membelikanmu
krayon dan makanan lezat.
Mana bisa seorang anak
paham hal seperti itu?
Daripada menggambar
sendirian...
...dia lebih suka bermain dengan Ayah.
Jika ayah terlalu sibuk
menghabiskan waktu dengan anak...
...ayah itu tetap saja
ayah yang tidak baik.
Anak akan mengerti semuanya
ketika dia tumbuh dewasa.
Buat apa kau melakukan hal yang anak pahami waktu dia tumbuh dewasa?
Waktu anak itu masih kecillah, kau harus
memberikan apa yang dia inginkan.
Apa ada yang terjadi?
Joon Soo tidak nakal 'kan?
Ayah, katanya Ayah
seorang ayah yang tidak baik.
Apa? Apaan ini?
Saya sedang dalam proses
penyelesaian...
...dengan menerapkan rencana akhir
dalam pengaplikasiannya.
Baguslah.
Dan kemudian saya akan memulai penentuan
proyek berikutnya.
Kau sanggup melakukannya?
Maaf?
Kau bisa minta bantuan
orang lain yang melakukannya.
Kau kelihatannya kurang
fokus saat bekerja.
Kau sepertinya punya masalah dalam
mengatasi urusanmu sendiri belakangan ini.
Karena aku sudah mengutarakannya,
aku sudah dengar kabar dari banyak orang.
Katanya kau tinggal secara
terpisah dengan suamimu.
Karena itu kehidupan pribadimu,
aku tidak akan memperhatikannya.
Masalahnya kehidupan pribadimu
berdampak pada kinerjamu, bukan?
Kenapa kau tidak mengatasi
masalahmu terlebih dahulu?
Aku tidak ingin team leader
diganti lagi seperti waktu itu--
Boleh saya mulai mempersiapkan
penawaran itu?
Sejak saya mulai bekerja
di perusahaan...
...saya yakin saya tidak pernah melakukan apa pun untuk menyebabkan perusahaan merugi.
Saya yakin Anda tahu betul bahwa bukan kehendak saya atas apa yang terjadi dengan proyek J Motors.
Terima kasih Anda sudah
pengertian...
...tapi saya tidak ingin berada di posisi yang kurang menguntungkan karena kehidupan pribadi saya.
Baik. Lanjutkanlah
kalau begitu.
Tunjukkan padaku terlebih dahulu
kalau sudah selesai.
Baik.
Tim Jepang
sepertinya cukup tertarik.
Aku tidak yakin apa mereka ingin
membeli hak siar...
...atau ingin konsultasi
dengan tim produksi.
Aku perlu mendengar pendapat mereka,
tapi mereka sepertinya suka itu.
Wow, apa tim produksi kita akhirnya
dapat perhatian dan pujian?
Kita selalu saja berada di kursi belakang
perusahaan siaran.
Jika mereka ingin konsultasi pada
tim produksi...
Ayah Joon Soo, halo.
Aku ibunya Yoon Woo.
Aku mengundangmu ke grup ini setelah aku
tahu dari ibunya Joon Soo.
Halo, aku ibunya Seo Ra./
Aku ibunya Geon Woo.
Apa mereka harus
buat grup chat?
Apa itu? Apa itu penting?/
Tidak.
Aku mau mengirim pesan
sekali saja.
Halo, ini ayahnya Joon Soo.
Lanjutkan lagi pembahasannya.
Kenapa kita tidak buat program lagi dan
menggunakan hal ini sebagai kesempatan?
Kita harus bergerak maju
ketika program kita berjalan lancar!
Kenapa lama sekali balasannya?
Apa komentarku terlalu kaku?
Kita tidak punya cukup banyak orang...
Salam kenal.
Sulit buat mengelola personilnya.
Sepertinya pesanku membosankan.
Apa harus pakai stiker?
#@$%
Apa? Apa katamu?
Kalaupun kau tidak mau
melakukan itu--
Pak.
Tapi, aku ini masih atasanmu!/
Pak, bukan itu.
Aku salah kirim.
Kau ini...
Ibu Geon Woo, fotonya
bagus sekali.
Aku juga barusan melihatnya.
Foto keluarganya bagus.
Aku barusan memposting fotonya. Kami berfoto waktu kami sekeluarga berlibur ke Jepang.
[Ibu Geon Woo]
Omo! Geon Woo manis sekali.
Kau barusan berlibur?
Ini editorial keluarga!/
Biar kuberi emoji mawar. Dah.
Foto-fotonya bagus sekali./
Aku juga memposting foto keluargaku.
Kau pakai kamera apa?
Warnanya bagus sekali.
Foto yang bagus!
Makanlah kimbapnya dan bersenang-senanglah!
Mereka semua ini ibu-ibu.
Foto yang bagus. Liburan keluarga kalian
pasti menyenangkan. Ha.
Apa kedengarannya
aku seperti mengejek mereka?
Satu suku kata 'ha' itu
pasti dianggap sindiran.
Apa aku kelihatan gampangan dengan kata tertawa? Bisa gila aku ini, sumpah.
Yang kalian lihat sekarang adalah
sebuah buket melingkar bunga bakung.
Buket melingkar adalah
bentuk yang paling dasar.
Dan jenis buket ini cocok
dengan semua jenis gaun pengantin.
Mari kita lihat.
Buket melingkar mempunyai bentuk air terjun, sehingga bisa juga disebut dengan buket air terjun.
Hiasannya natural, jadi-
Kau juga punya galeri pameran
di Inggris sekarang?
Ya. Aku dulu bekerja sebagai desainer
toko bunga di Inggris tiga tahun lalu.
Aku diundang untuk memamerkan
karyaku disana kali ini.
Kau itu profesor dan wakil desainer...
Kau hebat sekali.
Aku senang dengar pujian darimu.
Aku tulus mengatakannya.
Ada banyak pecinta bunga yang dibanggakan di luar negeri. Aku biasa-biasa saja.
Wow. Tapi, kau memang terbaik.
Yoon Ki, kaulah yang terhebat.
Aku sudah menyiapkan banyak bunga
untukmu hari ini.
Apa kita langsung pergi
ke hotel saja kalau begitu?
Bagaimana ruang kelas kursus saja?/ Kalau ada member yang melihat kita, bagaimana?
Tidak ada.
Karena dengan begitu,
jadi lebih mendebarkan.
Kau siap?
Kami akan mulai merekamnya.
Kamera dua, standby.
Siap, cue!
Memangnya aku ATM?
Pengacara, kau juga mendengarnya.
Mana bisa aku terus
bicara dengan seorang wanita...
...yang menganggap suaminya
sebagai dompet?
Cut.
Kamera satu, cut.
Ada belut murah di Cheollima Mart
sekarang!
Belut?
Kamera dua, cut.
Benarkah? Berarti aku harus
masak belut buat suamiku malam ini.
Omo. Apa Geon Woo bakal
punya adik sekarang?
Lupakan itu. Kalaupun aku masak belut buat dia, energi dia juga takkan cukup.
Astaga. Ada ayahnya Joon Soo
di grup ini.
Omo!
Apa yang harus kulakukan?
Belut, standby!
Gila sungguhan aku ini.
Ibu-ibu lagi?
Apa mereka itu harus
bicara terus?
Kalau ini membantu,
aku pasti takkan gila seperti ini.
Ini 99,99 persen obrolan tidak berguna.
Kenapa tidak berguna?
Adikku bilang grup chat ibu-ibu anak TK
biasanya bertahan sampai anaknya SD.
Karena itulah kau
harus berteman sebelumnya.
Kau besok langsung pergi
ke Moonsen, 'kan?
Ya!
Aku tidak bisa pergi besok.
Aku harus beli ikan untuk Pound G.
Sayang sekali.
Oh, akan kuajak Joon Soo bersamaku.
Apa ini? Apa itu "Pound G"?
"Pound G"?
Itu kata singkatnya dari "ayah mertua."/
Ayah mertua?
Ya./
Oh, ayah mertua?
Ayah mertua, ayah mertua,
ayah mertua... Pound G. Memang benar.
PD-nim,
kau mengirim pesanmu ke grup obrolan kita.
Apa?
[Aku sangat sedih ibu Geon Woo tidak bisa ikut. Nanti akan kutraktir makan siang.]
Apa-apaan... @#*$%.../
Apa?
Begitu rupanya. Terima kasih banyak
mau mengajak Joon Soo.
Aku sangat sedih
ibunya Geon Woo tidak bisa ikut.
Nanti akan kutraktir makan siang.
Jangan meledekku!
Wow, Hyung. Kau sudah
seperti ibu Joon Soo sekarang.
"Nanti akan kutraktir kau makan siang"!
Toycrane, kau sedang apa belakangan ini?
Kenapa tidak memposting lagi?
Toycrane, postinglah sesuatu.
Karena dia belum memposting baru-baru ini, apa itu artinya dia sudah bercerai sekarang?
Karena dia belum posting,
dia pasti sudah bercerai.
Sekalinya suatu hubungan hancur,
susah mau diperbaiki lagi.
Aku juga akan
bercerai sekarang.
Sudah kuduga. Semua pria itu sama saja.
Meskipun semua pasangan
suami istri di seluruh dunia bercerai...
...kupikir Toycrane ini
bisa rujuk lagi dengan istrinya.
Sudah kubilang, itu benar!
Lari!
Hei! Hei, brandal!
Apa yang sebenarnya
ada di otakmu itu?
Kau bukan tipe orang yang mencuri
ponsel orang lain!
Jika kalian mau bercerai,
langsung saja lakukan!
Bisa gila aku ini.
Grup chat lagi?
Aku tidak bisa keluar dari grup chat.
Aku harus bagaimana?
Tak bisakah kau keluar
saja dari grup itu?
Jika mereka ingin mengabarimu sesuatu, pasti mereka akan mengirim pesan secara terpisah.
Ini bukan hanya
grup chat biasa.
Ini pertukaran informasi.
Jika aku tidak berteman dengan mereka, mereka pasti cuma berbagi informasi di antara mereka sendiri.
Mereka bahkan tidak
mau memberitahuku.
Dan mereka mengurusi Joon Soo juga.
Meskipun begitu, kenapa kau harus
merendahkan diri seperti itu pada mereka?
Lagipula kau tidak
melakukan kejahatan apapun.
Mereka itu ibu-ibu,
bukan perwira militer.
Apa permintaan para ibu-ibu itu
sama saja dengan perintah?
Apa kau melakukan kejahatan?
Kau langsung tunduk pada mereka
setelah kau sampai disini.
Kumohon! Bertindaklah dengan harga diri saat bertemu mereka sama seperti kau bertindak di depanku!
Jangan bertindak seperti pembantu
mereka, kumohon!
[Kim Min Ki]
Hei! Sudah lama ya.
Hai, Hyun Woo.
Profesor Kim telah meninggal.
Apa? Siapa?
Profesor Kim dari kelompok kita.
Aku barusan dengar
kabar itu.
Besok hari pemakamannya.
Benarkah? Kalau begitu,
kita harus pergi hari ini.
Ya, yang lain
juga pergi hari ini.
Oh, aku juga belum menelepon
Soo Yeon.
Ya, baiklah.
Ya, sampai nanti.
Hyung? Ada apa?
Hei.
Hei, bisa kutitip Joon Soo
padamu hari ini?
Aku sekarang mengurusinya.
Dia lagi main game di komputerku.
Bukan itu. Bisakah kau menjaganya
seharian ini?
Seharian?/
Ya.
24 jam?/
Joon Soo sudah besar sekarang,
jadi kau pasti takkan kerepotan menjaganya.
Dia bisa beradaptasi. Semua yang kau
lakukan hanya menemaninya saja.
Yang benar saja.
Terima kasih banyak, ya!
Kenapa kau begini?
Aku tidak mengiyakan
kalau aku akan menjaganya!
Aku bisa apa tanpa dirimu?
Aku sangat mencintaimu!
Pria itu pasti sudah gila.
Bo Ram sangat cantik dan lembut ...
Tapi dia memperlakukanmu seperti ini.
Setelah aku dapat tunjanganku, aku harus
buka kafe kecil di sekitar sini.
Maka aku bisa sering-sering
melihatmu, Yoon Ki.
Kenapa kau mau buka usaha kafe?
Itu terlalu berlebihan.
Kau bisa ikut bersamaku saja
ke tempat-tempat bagus.
Aku sangat mencintaimu.
Aku benci setengah mati jadi seorang istri
yang tidak bisa dicintai oleh suaminya.
Itulah sebabnya bahkan ketika aku sedang memeriksa laporan transaksi kartu kreditmu...
...aku menunggumu duduk di sofa
sampai dini hari...,
Aku menyiapkan makan malam dan
aku memperbaiki riasanku.
Walaupun aku membayangkan
berulang kali bagaimana...
...kau memeluk wanita lain
dan membuka kancing bajunya...
Alasanku masih tetap bertahan,
adalah, ya, karena aku mencintaimu.
Karena Eun Ah Ra mencintai Choi Yoon Ki,
maka aku sanggup bertahan.
Kini, aku tidak mencintaimu lagi.
Aku ngeri pada diriku sendiri melihat perubahan diriku semenjak aku mencintaimu.
Jangan mengharapkan sesuatu dariku lagi!
Tidak ada lagi harapan, kepercayaan, atau permintaan maaf! Yang ada hanyalah balas dendam mulai sekarang!
Matilah kau!
Sebelah sini.
Ya, yang ini.
Aku mau ambil yang ini./
Ya, saya akan membungkusnya.
Nyonya, tas Anda...
Kenapa aku bisa bertemu
dia disini?
Do Hyun Woo!/
Hei! Apa kabar?
Katanya kau sangat sukses sekarang./
Tidak juga.
Ya, acara "Istri Berbahaya", 'kan?
Semua orang membicarakan acara TV itu.
Mana Soo Yeon?
Kau tidak datang bersama dia?
Oh, Soo Yeon sibuk.
Maaf aku terlambat.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Agak canggung bagi kita berdua
kalau melihat teman-teman kita.
Tapi tetap saja, dia itu dosen kita.
Anda kenal ayahku darimana?
Kami mahasiswanya. Beliau seorang penasihat bagi perkumpulan kami.
Oh, ayahku yang jadi
pemandu acara pernikahan kalian.
Ya.
Aku banyak dengar tentang kalian berdua
dari ayahku.
Ya.
Terima kasih.
Bukannya profesor tinggal di Gayangju?
Kapan dia pindah ke daerah ini?
Sepertinya dia pindah
setelah dia pensiun.
Apa adegan pernyataan cinta barusan
membuat jantung kalian berdebar?
Kerennya./
Omo. Apa dia ditolak?
Apa? Apa mereka lagi
menonton drama sekarang?
Gila aku ini.
Oh ya, kau belum
berubah sama sekali, Soo Yeon.
Benar juga. Kau makin cantik.
Hei, kau pasti selama ini
jadi suami baik baginya.
Apa?/
Aku iri padamu, kawan.
Hei, kenapa kalian
duduk berjauhan?
Hei, geser kalian.
Cepat pindah tempat kalian!
Soo Yeon, kemarilah.
Soo Yeon, cepatlah. Pasangan suami istri itu harusnya duduk bersebelahan.
Cepat!
Lagipula, ini bukan berkencan.
Cepatlah kemari.
Aku juga sangat menyukai Soo Yeon.
Apa katamu?
Jika kau bicara seperti itu, siapa juga
orang yang tidak suka pada Soo Yeon?
Tapi... Kenapa Soo Yeon
harus memilih orang ini?
Apa?
Oke, aku mengerti kau pacaran dengannya sejak kau mendekatinya terus-terusan sampai dia menyerah sendiri.
Tapi aku sedikit kaget waktu dengar
kabar kalian akan menikah.
Dengan pria yang tidak tegas ini.
Soo Yeon, apa sebenarnya alasannya?
Beritahulah misteri itu
pada kami sekarang.
Kenapa kau mengungkit hal itu?
Minum sajalah kau.
Kenapa? Ini rasanya seperti
reuni. Seru, tahu.
Benar.
Apa? Cepatlah kemari.
Baiklah.
Hei, tapi ini bukan hanya soal
mengurus anak-anak saja.
Kenapa rumahnya berantakan begini?
Paman, aku lapar.
Baiklah... Kau mau makan apa?
Pizza? Ayam?
Babi asam manis?
Kau mau pesan apa?
Atau aku harus buatkan Ramen saja?
Makanan yang baik untuk anak-anak.
Apa?
Siapa?
Penulis Kwon!
Akhirnya ketemu juga
tempatnya.
Berat sekali. Bawakan ini.
Ini...
Aku takut kalau tidak ada makanan
disini, jadi kubawakan makanan.
Kenapa kau datang kesini?
Aku kesini untuk membantumu.
Kupikir Joon Soo pasti rewel kalau
berduaan saja denganmu.
Penulis Kwon, hanya kau
orang yang peduli padaku.
Aku pergi lagi./
Jangan pergi, jangan pergi!
Jangan pergi. Tolong jangan pergi.
Masuk, masuklah.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan--/
Oh! Kau sudah datang!
Apa ini? Ini seperti
kandang babi saja!
Itulah yang kupikirkan tadi!
Aku harus membersihkan rumah,
tapi Joon Soo lapar.
Kau harus memasak. Aku dan
Joon Soo yang beres-beres rumah.
Tidak, Ahn PD. Kau yang harus
ke dapur. Aku yang beres-beres.
Penulis Kwon, kau tidak bisa masak, ya?
Joon Soo, ayo kita beres-beres rumah!
Ayo!
Wow, Ahn PD,
kau bisa masak rupanya.
Aku sudah lama tinggal sendirian.
Kenapa juga aku tidak bisa masak?
Ah.
Mau tambah lagi?
Ini.
Ah./
Aku? Ini untukku?
Kau harus rasakan bumbunya.
Ini mau jatuh. Cepat makan.
Bukannya pria yang bisa masak
itu seksi?
Maaf, kau bicara omong kosong, sih.
Hei, hampir saja putus jariku!
Tak kenapa-kenapa kok jarimu./ Apanya yang tak kenapa-kenapa? Merah dan bengkak begini, tahu!
Berhenti bicara omong kosong.
Kalian rupanya
akan saling menyukai seperti itu!
Apa?/
Hah?
Darimana kau belajar ekspresi
manusia seperti itu?
Dari TV.
Alu lihat dari TV orang yang
bertengkar seperti kalian berdua...
...nanti bisa saling menyukai.
Kalian cukup serasi juga.
Kita harusnya punya rasa tanggung jawab
saat memproduksi suatu program.
Kita harus sering
kumpul-kumpul bersama mulai sekarang.
Senang sekali rasanya bertemu
dengan semuanya setelah lama tak berjumpa.
Untuk memperingati kesempatan ini,
apa kita harus pergi melihat bintang?
Bintang?
Untuk mengingat kesempatan yang diberikan pada kita sehingga bisa bersama seperti ini.
Kita sekarang ada di wilayah pedesaan, jadi kita pasti bisa melihat bintang dengan sangat jelas.
Ayo kita lihat bintang!
Apa kita lihat bintang saja?
Setuju?/
Setuju!
Setuju! Ayo pergi!
Ayo!
Berdirilah! Cepat!
Ini dia!
Home! Home run!
Pemain Do! Ini dia!
Bagus! Menyambar, menyambar!
Lari, lari, lari!/
Aku meleset!
Tarik. Tembak!
Satu, dua, tiga!
Tidak tidak.
Kau harus mati lagi, Paman.
Aku sudah mati,
mana bisa aku mati lagi?
Aku 'kan menembakmu di samping badan, terus kenapa kau mati seolah tertembak di dada?
Apa iya di samping badan?
Kalau begitu kau harusnya bilang padaku
kau menembak di samping badanku.
Pokoknya, aku sudah mati.
Joon Soo, apa kita bisa
berhenti main pistol sekarang?
Kau telah bermain pistol
selama dua jam.
Baiklah, kita berhenti
main saja.
Baik, ayo kita tidur sekarang./
Ayo kita bertarung pakai pedang!
Tidak, tunggu!
Penulis Kwon, matikan tombol penggerak anak itu. Bisa mati aku kalau begini.
Dia pasti makan apa yang
kita makan, kan?
Inilah sebabnya anak kecil itu sangat menakutkan./ Dia datang lagi!
Kali ini, Bibi yang
harus jadi orang jahat.
Aku. Aku, aku?
Ya. Paman jahat sudah mati
tadi ditembak.
Hei jahat, rasakan pedangku!/
Hei, kau itu mengerikan.
Hei, hei.
Tangkap dia!
Ayo kita gulat sekarang./
Yang benar saja!
Aku tunggu di kamar, ya./
Jangan menunggu!
Barusan dia bilang gulat?
Ayo kita baringkan Joon Soo
ke tempat tidur saja.
Seekor harimau menghalangi
jalannya seorang Ibu.
"Roar! Aku tidak akan memakanmu
jika kau memberikan kue beras padaku."
"Biarkan aku hidup, Harimau!"
"Aku tidak akan memakanmu
jika kau memberikan kue beras padaku."
Bukannya harimaunya harus sama seperti yang sebelumnya? Suaranya berbeda.
Benar. Aku setuju.
Itu berbeda.
Aku tidak akan memakanmu
jika kau memberikan kue beras padaku.
Beda.
Dasar, kau teliti sekali.
Jika kau memberikan kue beras padaku--/
Ulang lagi.
Anak ini mirip sekali dengan
ayahnya, teliti sekali.
Aku tidak akan memakanmu
jika kau memberikan kue beras padaku.
Bagaimana menurutmu kali ini?
Suaranya hampir sama.
Bagus.
Kenapa aku jadi
senang sekali?
Biar kulanjutkan lagi.
Hal itu mencerahkan seluruh dunia
malam dan siang hari.
Dia tidur! Dia tidur!
Penulis Kwon, bangun!
Penulis Kwon, aku sudah selesai baca.
Kau harus bangun.
Aku tahu kau pura-pura tidur,
jadi bangunlah. Kau itu pura-pura...
Bangunlah!
Ada banyak sekali bintang di sini.
Benar. Karena itulah
profesor ingin tinggal di sini.
Tapi, siapa dari kita
yang bawa teleskop?
Aku selalu membawanya
di mobilku.
Joon Young yang menjaga Joon Soo?
Ya. Aku menghubunginya tadi dan
Penulis Kwon juga ada disana.
Begitu ya.
Aku sangat berterima kasih.
Begini--
Hei, kenapa kalian masih sama saja
kelakuannya seperti waktu kuliah?
Apa?
Walaupun kita semua pergi melihat bintang di kampus, kalian berdua selalu menjauhkan diri dengan kami.
Kalian selalu saling berbisik.
Maaf ya, kalian itu harusnya berbisik cinta
waktu kalian sudah di rumah.
Kenapa kalian tidak lihat
ke langit saja sekarang?
Susah melihat
bintang seperti ini di Seoul.
Baiklah.
Haruskah kita melihat bintang untuk
pertama kalinya setelah jarang melihatnya?
Apa kau masih sering
melihat bintang bersamanya?
Kami melihat bintang beberapa kali
setelah kami menikah.
Tapi setelah punya anak,
kami tidak melihat bintang lagi.
Anak itulah jadi fokus tujuan kami
di saat kami libur kerja.
Benar juga. Sulit cari waktu luang
ketika kau punya anak.
Tapi aku masih mengira
kalau itu lain cerita denganmu.
Pria itu berusaha keras mendekatimu
dan akhirnya menikah denganmu!
Wow, yang itu indah sekali bintangnya.
Akulah yang suka dia duluan./
Hah?
Dia tidak pernah membuat
keputusan atas kehendaknya.
Dia butuh lebih banyak waktu.
Pria itu juga terlalu kaku.
Semua orang bilang dia
tidak tegas dan kaku...
...tapi aku suka sifatnya itu.
Dia selalu berpikir
keras dan mendalam.
Aku bisa percaya
keseriusannya.
"Jika aku bersama dia..."
"...aku pasti tidak akan mengambil jalan yang salah, meskipun butuh beberapa saat."
Ada bintang jatuh!/
Mana, mana?
Bintang jatuh!/
Ada lagi!
Di sana./
Sudah tak ada lagi.
Pria yang lucu.
Dia sudah tidur?
Aigoo. Ayo kita bersulang.
Kita harus merayakan Joon Soo
sudah tidur.
Kau sudah bekerja keras.
Bagus.
Bir ini bir terenak di antara semua bir yang sudah kuminum selama beberapa tahun terakhir.
Hidupmu pasti melelahkan ya.
Ya, lagipula menjaga anak
juga cukup susah.
Memang melelahkan, tapi anak itu mirip
malaikat waktu dia tidur.
Ya, aku setuju kalau
dia itu lucu.
Dan dia mirip
Hyun Woo itu juga luar biasa.
Menurutku aku
aku agak sulit akur dengan anak kecil.
Tapi kupikir aku pasti bisa akur
dengan Mini Ahn Joon Young.
Ya, mungkin karena itulah manusia tetap punya anak walaupun mereka bilang punya anak itu menyusahkan.
Aku juga ingin tahu
bagaimana rasanya punya seorang anak.
Apa kita harus...
punya anak sebagai uji coba?
Aku tidak mau bunuh orang
di rumah orang lain.
Kenapa kau harus
mengerikan seperti itu--
Kalau Joon Soo bangun,
kubunuh kau.
Ini PR-nya...
Joon Soo.
Tapi, bagaimana caranya menjahit bagian
lengan dan kakinya?
Aku bisa menjahit
bagian yang lain, tapi...
...aku sungguh
tidak bisa yang bagian ini.
Berikan padaku.
Aku menjahitnya sudah sampai sini.
Ini harusnya terbuka.
Aku seharusnya tidak menjahit di sini.
Dasar.
Guntingnya.
Oh, seperti itu ya, seolah
jahitannya dari dalam...
Begitu ya caranya.
Para ibu itu bicaranya
banyak sekali.
Mereka mengirim pesan
dan foto sepanjang waktu.
Aku membalasnya juga tiap waktu.
Tapi aku tidak yakin apa
cara yang tepat untuk mengatakannya.
Dan kenapa
banyak sekali emoji-nya?
Memilih emoji yang cocok saja
sudah melelahkan.
Dan Joon Soo itu mirip siapa,
kenapa dia keras kepala sekali?
Ada satu baju yang dia sukai dan bersikeras mengenakan baju itu tiap pagi.
Aku tidak bisa membujuknya.
Dia mirip kau./
Apa?
Yah...
Sudah selesai.
Yang harus kau lakukan membalik ini
dan mengisinya dengan kapas.
Baiklah.
Kami pulang duluan, ya./
Baiklah, dah.
Hei, kalian mau pergi
ke kafe lagi, 'kan?
Kafe apa?/
Ya kau tahulah...
Dah!/
Dah!
Aku juga pergi kalau begitu.
Kau mau pergi naik apa?
Aku bisa naik bis dari sana.
Kau bisa mengantarku
sampai terminal saja.
Aku ingin tahu apa
Joon Soo sudah bangun sekarang.
Kita harus menghubunginya.
Omo./
Kau sudah bangun? Makan sarapanmu.
Kau yang masak ini semua, Ahn PD?
Kalau bukan aku, siapa lagi?
Apa Joon Soo yang buat ini?
Ahn PD, mungkin jadi ibu rumah tangga lebih cocok denganmu dibandingkan jadi produser.
Kau tidur nyenyak semalam?
Aku bersemangat sekali memilih piring
apa yang harus kugunakan.
Aku senang kau dapat
pekerjaan yang sempurna.
Joon Soo, makanlah.
Bagaimana rasanya, Penulis Kwon?
Apa kau jadi ingin mempekerjakan
ibu rumah tangga di rumahmu?
Aku sekarang tidak mau mengumpat
pagi-pagi begini.
Kalian akur juga.
Apa?/
Apa?
Hyung telepon!
Oh, Hyung?
Joon Soo? Sebentar.
Joon Soo, ini Ibu./
Ibu!
Joon Soo anakku,
kabarmu baik-baik saja?
Ya, aku sedang sarapan
dengan Paman dan Bibi.
Ah begitu.
Ibu, apa Ibu pulang
ke rumah hari ini?
Itu...
Ibu, aku tahu Ibu lagi perjalanan bisnis.
Kapan Ibu pulang?
Aku rindu Ibu.
Joon Soo, kau harus cepat makan,
habis itu sekolah.
Nanti kau terlambat.
Joon Soo, nanti Ibu hubungi lagi, ya.
Joon Soo anakku, makanlah sarapanmu dan
bersenang-senanglah di sekolah.
Ya, baiklah.
Apa? Joon Soo bilang apa?
Dia merindukanku.
Tidurlah sebentar. Kau pasti lelah.
Tak usah.
Kau pasti kelelahan.
Jangan khawatir.
Kau juga tadi begadang semalam.
Kukira aku tahu semuanya...
...tapi nyatanya aku cuek.
Selain membuang sampah dan
mengantar Joon Soo sekolah...
Aku sungguh tidak tahu ada
begitu banyak hal yang harus diperhatikan.
Aku cuma bilang saja.
Aneh. Sepertinya tadi aku
melihatmu di Pusat Perbelanjaan Seoul.
Kalau aku pergi kesana, aku harusnya sudah memberitahumu. Buat apa aku bohong padamu?
Tapi, sepertinya kau suka tempat itu.
Siapa juga orang
yang tidak suka barang bermerek?
Aku sedih sekali belakangan ini,
makanya aku pergi belanja.
Lagipula, sebentar lagi
kau akan membuatku senang.
Ya, tentu saja. Aku akan membuat tunjanganmu lebih tinggi dalam kasus perceraian yang pernah ada.
Benarkah?/
Tentu saja.
Janji?/
Aku janji.
Makanlah.
Sayang, kau cantik sekali.
Benarkah?/
Ya!
Sebelah sini juga sangat cantik./
Sebelah sini?
Dan sekarang sisimu yang sebelah sini...
juga sangat cantik.
Wajahmu sangat cantik.
Aku tahu!
Bisakah kau buat wajah lucu?/
Ya, bagus.
Di sisi yang lain, sekarang.
Kau lebih cantik saat
kau lebih cepat pindah sisi!
Sekarang pelan-pelan.
Pelan-pelan juga lebih bagus.
Kau harusnya jadi model saja.
[Toycrane, kau harus menceraikannya.]
Hei, gantian pakai kacamatanya.
Tunggu dulu!
Aku lagi menulis buat Toycrane sekarang.
Toycrane, kau harus menceraikannya.
Hanya dengan cara itu kalian
berdua akan bahagia...
Kenapa kau selalu menyarankan dia
menceraikannya?
Istri itulah yang paling baik,
tidak peduli apa kata orang!
Kenapa istri yang terbaik? Ini bukan
postingan pemerintahan atau apa pun itu.
Apa kau sudah tahu?
Suamiku hanya perhatian padaku, istrinya, di saat tiba bagi dia untuk meninggalkan dunia ini.
Itu karena dia
menderita demensia.
Aku serius dia perhatian padaku
di saat dia gila sekalipun!
Aku tadinya tidak mau
mengucapkan hal ini sampai aku mati.
Kau tidak tahu kenapa
dia selingkuh, 'kan?
Dia bilang padaku kalau dia tidak
menyukaimu karena kau itu jelek.
Aku mengubur pria busuk itu
di tempat yang bagus.
Kumohon, jangan!/ Sekarang akan kukubur dia di tempat yang busuk!
Jangan! Kumohon!
Maaf, kau pasti tadi pergi.
Tak apa.
Dia ingin menandatangani
kontraknya secara langsung...
...jadi kau harusnya
bisa dapatkan uang tanggungannya sekarang.
Nyonya, silakan masuk.
Silakan dilihat-lihat tempatnya.
Wanita itu selalu rajin membersihkan tempat ini, jadi tempat ini sangat nyaman.
Halo?
Oh ya. Maaf, aku
permisi sebentar.
Ah, ya.
Ya, ya.
Kenapa datang kemari?
Apa kau mau
memeriksaku?
Apa sebenarnya maumu sekarang?
Kau ternyata tidak
sekaya yang kukira.
Apa hubungannya denganmu? Yoon Ki Oppa yang membelikan semuanya untukku.
Kau pikir itu uangnya Choi Yoon Ki?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku tak peduli uang siapa itu.
Pokoknya, ini semua punyaku.
Ya, kau bisa memiliki semua itu.
Lagipula, itu tidak banyak.
Choi Yoon Ki juga 'kan yang
mencarikan tempat ini buatmu?
Lagipula aku mau pindah.
Kau bisa ambil uang jaminannya!
Puas?
Kau mau menikah, 'kan?/
Apa?
Pria itu lumayan juga.
Dia bekerja di perusahaan besar.
Kedua orang tuanya adalah guru.
Umur kalian beda empat tahun...
juga cukup bagus.
Ya. Ya, aku akan menikah.
Apa kau itu tak punya kerjaan
sampai memeriksa latar belakangku?
Kau berhenti dari pekerjaanmu di mal,
dan sekarang kau akan menikah.
Karena itulah, memangnya
ini ada hubungannya denganmu!
Apa kau mau menghancurkan
pernikahanku?
Kau harusnya tahu betul,
jadi jangan lakukan hal ini.
Aku hanya mendekati Yoon Ki Oppa
cuma untuk uang.
Karena sudah cukup yang kudapatkan dari dia, aku akan putus dengan dia.
Sepertinya kau datang
karena kau khawatir.
Tapi bukankah seharusnya
kau malah berterimakasih padaku?
Entahlah. Menurutku kaulah yang
harusnya khawatir mulai dari sekarang.
Apa kau kemari buat
balas dendam atau apa?
Jika kau mau menghancurkan pernikahanku,
silakan saja!
Aku bisa cari pria lain dan menikahinya!
Benarkah? Apa kau akan baik-baik saja
jika aku menghancurkan pernikahanmu?
Apa ayah dari bayi itu Choi Yoon Ki?
Bukan, bukan dia.
Sungguh, bukan dia.
Entah itu benar atau tidak, aku yakin calon suamimu yang akan memutuskan.
Maafkan aku.
Aku bersalah. Apa yang kau inginkan?
Aku akan melakukan apapun
yang kau inginkan!
Kumohon! Pengertianlah padaku!
Sampai jumpa lagi.
Kau sudah bangun?
Sudah sampai ternyata.
Kenapa kau tidak membangunkanku?
Kau kelihatan lelah sekali.
Aku turun, kalau begitu./
Ya.
Terima kasih telah
mengantarku.
Kau sudah bekerja keras.
Ya, dah.
Kau sudah kembali!/
Ya.
Mana yang lain?
Mereka pergi keluar buat syuting.
Ahn PD di...
Sepertinya dia capek sekali. Dia kelelahan
membaringkan Joon Soo ke tempat tidur.
Tapi dia bangun subuh-subuh
dan buat sarapan.
Terima kasih, Bo Young.
Kau sudah bekerja keras.
Lain kali akan kutraktir.
Tentu saja! Kau harus
mentraktirku makanan enak.
Tapi, istrimu
juga pasti kesulitan.
Merawat anak itu tidak mudah sama sekali.
Kami saja kelelahan setelah melakukannya selama satu hari.
Ya, dia pasti kesulitan.
Toycrane, ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Bisakah kau melupakan kenyataan kalau
istrimu pernah dipeluk pria lain?
Aku bisa melupakannya.
Aku bisa memaafkannya.
Tidak, malah
aku sudah memaafkannya.
Wow, Toycrane menulis postingan!
Toycrane, apa yang terjadi?
Kenapa kau baru posting sekarang?
Apa yang terjadi? Apa
kau sudah menceraikannya?
Apa kau itu bodoh?
Dia tadi bilang dia bisa melupakannya.
Itu artinya dia sudah
rujuk dengan istrinya.
Toycrane, kau hebat.
Aku tidak pernah bisa melupakannya.
Toycrane, akhirnya kau muncul lagi.
Beritahu kami apa saja yang terjadi.
Aku sudah menunggu lama sekali!
Kenapa kau baru muncul sekarang?
Why why why?
Bajingan gila. Kau bajingan gila.
Bisa-bisanya kau memaafkannya?
Kenapa kau mudah sekali memaafkannya?
Lee-ssi, apa kau bermalas-malasan lagi?
Berapa kali aku harus memberitahumu...
...jangan hidupkan ponsel
di saat jam kerja?
Maafkan saya.
Maafkan saya!
Kau pasti bisa memaafkannya.
Tapi kau tidak akan pernah
bisa melupakannya.
Ya, aku bisa melupakannya.
Sekarang aku akhirnya
mulai memahami dirinya...
...waktu dia berkata
dia mengalami kesulitan.
Aku malu bahwa aku membanggakan diri
menjadi ayah dan suami yang baik.
Ini aku. Kau ada waktu sekarang?
Halo! Aku kemari mau jemput Joon Soo.
Joon Soo?/
Ya.
Bisa kenal Joon Soo darimana.../
Bibi!
Joon Soo!/
Dia bibiku, Bu Guru.
Oh, kau bibinya Joon Soo. Halo!
Halo. Ayahnya Joon Soo
sedang ada urusan mendesak.
Ya, pulanglah.
Joon Soo, pakai sepatumu./
Do Joon Soo!
Ayo pergi.
Joon Soo, kau pasti sangat senang...
...bibimu dan suaminya
datang menjemputmu hari ini!
Dah!
Aku bibinya dan--/
Bibi, aku lapar.
Kau lapar, 'kan?
Ayo kita cari makan yang enak
bersama bibi dan suaminya!
Memang benar aku bibinya--/
Bibi, ayo pergi!
Selamat malam!/
Selamat malam!
Bibi... dan suami bibi...
Anda mau pesan apa?/ Nanti aku pesan lagi kalau dia sudah datang.
Apa aku mengganggu
waktumu?
Tidak, lagipula aku tidak bisa tidur.
Sudah lama kita tidak
minum berdua seperti ini.
Benar.
Bagaimana tempat officetel-mu?
Yah, lumayan.
Kau sendiri?
Bagaimana pekerjaanmu?
Lancar.
Wanita setengah baya suka program TV-ku.
Ratingnya tinggi.
Aku sudah dapat identitas
dari istri yang selingkuh itu.
Jam kerjaku berkurang
belakangan ini.
Jadi aku tidak terlalu sibuk.
Sudah lama kita tak seperti ini.
Mari bersulang.
Dia rupanya seorang desainer grafis.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Tidak ada pengampunan maaf pada wanita berzinah yang meninggalkan keluarganya!]
Aku pantas jadi orang yang dimaki.
Tapi jangan Joon Soo, sayang.
Tidak ada yang akan terjadi pada Joon Soo atau dirimu. Aku janji.
Aku harusnya melakukan
pekerjaan dengan baik.
Aku yakin kau akan melakukan
Jangan pernah main-main denganku lagi./
"Main-main?"
Agasshi, kau ternyata suka dia juga ya.
Bisa gila aku ini.
Siapa pun bisa jadi Pion Perzinahan.
Tapi, seseorang tidak
perlu menjadi Pion Perzinahan.
Kumohon, tolong. Tolong!
Kumohon!