Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
PARA MENTERI BERDISKUSI
DAN MEMBERI TAHU RAJA SEBELUMNYA,
"WARGA SERING GELISAH
PADA AWAL MULA REVOLUSI,
BIARKAN BAWAHAN YANG BERKONTRIBUSI
DAN KELUARGA KERAJAAN
MEMILIKI PASUKAN PRIBADI
UNTUK MENCEGAH INSIDEN"
LALU RAJA SEBELUMNYA BERKATA,
"KAU BENAR"
HARI PERSELISIHAN ANTARA PANGERAN,
AGUSTUS 1398
EPISODE 1
Di istana atau Chwiwoldang?
Kita bunuh Putra Mahkota dahulu?
Atau...
Yang Mulia sedang kembali ke istana.
Habislah kita saat matahari terbit.
Kita hanya bisa menang dengan Hwi.
Dia tak sepenting itu.
Kenapa kau keras kepala?
Selain itu, siapa tahu? Dia mungkin kabur.
Bidik!
Maaf, aku terlambat, Yang Mulia.
Ambil alih Komando Angkatan Darat
dan Dewan Musyawarah.
Pergi ke Chwiwoldang dengan pasukanmu
dan serang mereka.
Nam Jeon ada di sana.
Apa kata sandi kita?
Kata sandi kita...
sanseong.
Masuk.
Minggir.
Inilah akhirmu.
Kau bahkan tak perlu maju.
Kau bukanlah akhir dariku.
Akan kubunuh ayahmu
dan bunuh diri di sini.
Lanjutkan jalan yang dibuat
dengan darahku.
Selain dosa-dosa yang harus kutebus,
darahmu juga?
Ayahku tak boleh mati
oleh pedangmu.
Kurasa kita sudah
selesai.
10 TAHUN LALU,
1388, TAHUN MUNDURNYA WIHWADO
Pernah dengar buntangjigeom?
Kau mulai lagi.
"Bun", "debu". "Tang", "memikat".
Astaga, cerdik sekali.
Jangan membuat lelucon ilmu berpedang.
Pedang seperti Konfusius,
panah seperti Mengzi?
Itulah masalahmu. Kau terlalu serius.
Lebih baik daripada ceroboh.
Hati-hati saat turun. Kau bisa terluka.
Awas, ada panah.
Satu nyang.
Astaga, yang benar saja.
Jangan menembak saat aku bicara!
Seharusnya tahan napasmu
saat menembakkan panah.
Dua nyang.
Jika harus napas diam-diam
dan tak bicara, jadi ikan saja!
Sebab itulah kau kena.
Mau kuberi tahu harus apa agar tak kena?
Tentu, katakanlah!
Ayo!
Kau mau menyerah?
Tidak.
Kau sungguh keras kepala.
Sesulit itukah mengakui kekalahan?
Untuk apa mengaku kalah?
Aku takkan pernah kalah
pada orang yang curang.
Ampuni rakyat jelata ini,
dasar orang kaya.
Jangan bicara begitu.
Mereka yang lahir dari selir
hanya dianggap setengah bangsawan.
Sebenarnya, seperempat, jika ibumu budak.
Bagian tak lengkap dan tak penting,
itulah diriku.
Benar. Tapi yang itu terbuat dari perak,
sementara aku batu kerikil.
Kau selalu bicara omong kosong, ya.
Konon sebagian nasibmu bergantung
pada siapa yang melahirkanmu.
Aku iri denganmu, Seon-ho. Ayahmu kaya.
Tembakan beruntun bernilai tiga.
Kau utang lima nyang.
Sial.
Berhenti.
Jalan.
Astaga, sulit kupercaya kita harus begini
karena poster bodoh itu.
"Poster"?
Ada yang memasang poster tak resmi.
- Jalan.
- Warga tak boleh berpendapat,
- mereka hanya bisa bicara ke tembok.
- Itu tak berguna.
Bicara dan teriak hanya menyakitimu.
Berhenti.
Jalan.
Dia cukup tampan.
Kebahagiaan dan rasa sakit
selalu ada dalam hidup.
Jika hal-hal baik terjadi dalam hidup,
hal-hal buruk juga akan terjadi.
Jadi, tetap tegar dan...
Astaga, sudah kubilang, buang saja.
Berikan kepadaku.
Kubilang, berikanlah.
Siapa itu?
Astaga, Petugas Park.
Kita jadi sering bertemu.
Memangnya mereka binatang?
Akan kuberi mereka pelajaran.
Jika jadi kau,
akan kubujuk dan manjakan dia.
Butuh orang lain
untuk garuk punggungmu saat tua.
Baik, aku paham. Di mana dia?
- Aku akan...
- Tunggu!
Kau harus bayar aku sebelum pergi.
Astaga.
Jika kabar ini tersebar,
maka habislah kita berdua.
Aku akan tetap diam
agar kita bisa hidup lama.
Si berengsek itu. Mereka sembunyi di mana?
- Dasar bedebah!
- Astaga!
- Sayang.
- Astaga.
- Hei, kembalilah!
Ke mana bedebah itu pergi?
Berhenti! Hei, berhenti!
- Hei!
- Pemandangan yang indah.
Berhenti!
Itu digambar dengan kaki?
KING U HARUS HENTIKAN RENCANANYA
MENGUASAI LIAODONG
Ini ujian militer pertama dalam 20 tahun.
Mereka mau menguasai Liaodong.
Para pemimpin peleton akan mati duluan,
jadi, mereka harus rekrut
sebanyak mungkin.
Ada perang saat kita tak punya
cukup makanan?
Rakyat sekarat karena Raja
bersikap seperti bedebah.
Kau mau ikut ujiannya?
Jika lulus, aku dapat sepuluh seom beras.
Itu harapanku satu-satunya,
jadi, aku harus lulus. Kalau kau?
Lulus saja tak cukup.
Jika tak bagus, maka tak ada artinya.
Kau dibutakan ambisi egoismu
sampai tak melihat
negara ini mulai runtuh.
Apa? Apa masalahmu?
Rakyat tak bersalah akan mati
karena perang ini dipicu oleh raja amoral.
Seharusnya kau menghentikannya, tapi apa?
Sepuluh seom beras?
Tak berguna jika nilainya tak bagus?
Dasar berandal.
Sampai di mana tadi?
Katamu, "Dasar berandal."
Ayolah. Aku tak mungkin
bicara sekasar itu.
Kau juga bilang bahwa mata kami
membara dengan ambisi egois.
Jangan konyol.
"Membara" seperti "bermata merah"?
Kalian kelinci?
Hei, kau yang bersaputangan biru.
Sial.
Kawan-kawan, sampai nanti!
Apa maksudnya?
Mereka pemasang poster. Tangkap!
- Sial.
- Lari!
- Berengsek!
Mereka pemasang poster. Tangkap!
Mereka meniup trompet.
Seratus batang perak per orang.
Penggal jika perlu.
- Kau mau ikut?
- Ya!
Kalian ini lintah? Pergilah, ya.
- Karena kau kami terlibat.
- Berpencar!
Hei.
Kau yang pasang poster, lalu apa?
"Kawan-kawan"?
Sebaiknya lepaskan.
Jika tidak?
Habislah kau.
- Lepaskan.
- Tak bisa.
Kau harus kupukul dulu.
Lewat sini!
Mereka hilang, Pak.
- Cari di semua tempat!
- Baik.
Mereka takkan percaya jika kubilang
bukan aku yang pasang poster.
Jika tertangkap, mereka akan menyeret
dan patahkan kakiku.
Aku harus bagaimana?
Jangan khawatir. Kami hanya mau kepalamu.
- Walau bukan aku pelakunya?
- Kami hanya memenuhi kuota.
Dengan kata lain,
orang tak bersalah lain akan mati
jika aku kabur?
Kami akan jebak rakyat jelata
agar tak ada masalah lagi nanti.
Masalah...
Sudah ada satu masalah.
Itu maksudku.
Bukan aku.
Tapi kalian.
Pertemuan mengerikan.
Jangan sampai kita bertemu lagi.
Kau juga takkan bisa cegah perang
dengan memasang poster itu.
Raja lalim takkan jadi bijak
dalam semalam.
Memang benar.
Seperti katamu, perang akan terjadi,
dan banyak orang tak bersalah akan mati.
Tapi benarkah ini? Ini hal yang benar?
Semua berubah jika kau terus membicarakan
dan melawannya.
Aku mengemukakan amarahku
karena itu salah.
Karena itu tak benar.
Coba gantung dirimu
dengan jaring laba-laba. Kau takkan mati.
Takkan ada yang berubah
jika kau lakukan itu.
Sebab itulah mereka diinjak-injak.
Mereka dipukuli karena kotori
jubah bangsawan,
sampai kakinya dipatahkan,
dan digantung sampai mati
karena melawan pemikiran itu.
Berhenti.
Kau ini...
- Memangnya kau siapa?
- Mereka masih di sana.
Minggir. Panah tak bisa melihat.
Tak apa. Hanya luka gores.
Maka, kau takkan teriak.
Kau tuli? Kubilang aku baik-baik saja.
Aku tak suka berutang budi pada orang,
jadi, tenanglah.
Kenapa kau membantuku?
Jika lapor, kau dapat 100 batang perak.
Kau tak boleh dihukum mati
hanya karena memasang poster.
Katamu takkan ada yang berubah.
Tak ada yang bisa membaca.
Semua berubah jika orang bisa membaca.
Hei.
Mari keluar lebih dulu.
Lupakanlah.
Mari kita berpisah sekarang.
Jika kabur, kita mati. Ayo, sembunyi.
Ikuti aku.
- Ada berapa?
- Tiga, Pak.
Ke mana mereka pergi?
IHWARU
"Ihwaru"?
Kenapa hanya berdiri?
Tak pernah masuk ke rumah kisaeng?
- Silakan, Tuan.
- Bukankah ini menyenangkan?
Cari mereka!
IHWARU
Siapkan meja di ruang utama.
Bawakan geomungo juga.
Anjing atau macan?
- Macan.
- Kita dalam masalah.
Siapkan meja di ruang utama.
Anjing? Macan?
"Anjing" berarti preman. "Macan"...
Kami Petugas Keamanan. Buka pintunya.
Petugas Keamanan! Buka pintunya!
Dobrak pintunya.
- Aku Su-hyang.
- Aku Ga-hwa.
Aku Hwa-wol.
Hwa-wol.
Aku tak kenal kau, tapi kau beruntung.
Kenapa kalian kemari?
Tak boleh main masuk.
Pemasang poster ada di sini.
Ini kejahatan berat, jangan ikut campur.
Jika aku ikut campur?
Akan kupenggal kau.
Tak boleh masuk membawa pedangmu.
Begitukah?
Aku wakil kepala Petugas Keamanan.
Kami mencari pemasang poster.
Maaf tidak sopan.
Kalian main masuk
dengan pedang dan pakai sepatu.
Ada yang membuat masalah?
Akan ada yang membuat masalah
di sini.
Bawakan topi bambunya.
Lebih mudah menemukan
sepatu jerami di istana.
Bawakan, sebelum kupenggal kepalamu
dan kupakaikan topi di kepalamu.
Sungguh lancang.
Beraninya buat keributan di hadapanku.
Kau siapa?
Jabatanku berada jauh,
jauh di atasmu,
ada Tuan Nam Gyeong,
Sekretariat Kerajaan Kedua.
Ada Menteri Kuda Kerajaan,
Tuan Nam Jeon, dia saudaranya,
dan juga ayahku.
Kau pikir aku bercanda?
Coba keluarkan pedangmu.
Aku bisa menyayat rakyat jelata sepertimu
dengan mudah.
Maafkan aku, aku tak mengenalimu.
Kini kau tahu siapa aku. Pergilah.
Mereka tak ada.
Ayo.
Dia ikut dengan kita.
Silakan kemari.
Aku kagum.
Aku belajar dari ayahku.
Mendisiplinkan orang lain?
Menginjak-injak orang lain.
Lebih tepatnya, mengancam mereka
dengan jabatan.
Jika gagal, kulaporkan mereka
dan gunakan kenalanku
untuk menginjak-injak mereka.
- Kenapa mengacaukan suasana?
- Sudah biasa.
Selain soal peringkat dan jabatan,
kita sepaham.
Pasti sulit.
Aku berutang padamu, aku akan menebusnya.
Seseorang harus tahu batasan minum alkohol
dan jangan melewati batas.
Pria dan wanita tak boleh berada
di ruangan yang sama.
Kenapa tidak?
Itu dari kesusastraan?
Atau karena kata para sesepuh?
Karena para wanita harus memakai semuanya
mulai dari pakaian dalam hingga gaun
bahkan di musim panas,
tapi pria boleh telanjang dada
dan main air?
Bukan itu maksudku.
Lalu? Apa maksudmu?
Kenapa kau tersinggung?
Kau kesal dengan tiap ucapanku.
Kau takkan bisa puas dengan minum segelas.
Tiga gelas tak pernah cukup,
dan lima biasanya pas,
tapi tujuh gelas terlalu banyak.
Kita minum bersama, mari berteman.
Aku Nam Seon-ho.
Aku Hwi. Seo Hwi.
Jadi, kita sudah berteman?
Aku Hui-jae.
Hanya petugas
di atas peringkat tiga senior
dan peringkat dua junior yang boleh masuk.
Tak boleh bersenjata, tak boleh ada gosip.
Dan wakil kepala Petugas Keamanan
bisa masuk ke sana?
Dengan pedangnya?
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku, Nyonya.
Dan siapa mereka?
Kudengar putra Tuan Nam Jeon
tenggelam beberapa tahun lalu.
- Lalu bagaimana dengannya?
- Dia ada di bangunan utama.
Kau tidur?
Ya.
Begini,
aku tak ingin menjadi petugas militer
untuk menangkap berandal.
Aku muak disebut putra selir.
Akan kuubah jalan hidupku.
Tentu saja.
Katamu sebagian nasib bergantung
pada siapa yang melahirkanmu.
Artinya, kita bisa ubah sebagian lainnya.
Nasibmu tak bisa diubah semudah itu.
Bisa dilakukan
saat negara ini dilanda kekacauan.
Goryeo akan runtuh.
Saat itu terjadi,
aku akan berada di tengah-tengahnya.
Di tengah-tengahnya? Bagaimana caranya?
Aku akan jadi pedang
Jenderal Yi Seong-gye.
Aku akan jadi pedang yang hanya bisa
digunakan untuk hancurkan Goryeo,
kerajaan busuk ini.
Konon cermin menunjukkan rupamu
dan alkohol mengungkap pemikiranmu.
Poster itu dan kini rencana berbahayamu.
Sungguh kacau.
Aku tak paham maksud kalian dari "negara",
tapi makanan adalah negaraku.
Jika beras tumbuh di kakus,
akan kusebut itu negaraku.
Makanan adalah negaramu?
Kau pria yang berpikiran sempit.
Lebih baik
daripada anak manja seperti kalian.
Kau hanya mengasihani situasimu, ya?
Tak peduli tindakan orang lain.
Kaulah yang mentertawakan
pendapatku soal "negara".
Aku menyesal minum bersama kalian.
Semoga kau lulus ujiannya,
agar bisa makan kesepuluh seom beras itu.
Hui-jae.
Dia biasa menghibur penyair
sebagai kisaeng kelas tiga.
Menyebutnya kisaeng tak pantas.
Dia lebih mirip pelacur.
Adik Ga-hwa ditemukan tewas tanpa hatinya.
Tuannya yang menderita kusta
memakan hatinya.
Hwa-wol?
Dia dijual ke pria berusia 70 tahun
senilai sepuluh mal beras
saat usianya masih 12 tahun.
Kau kira kebencianmu melampaui
kebencian mereka?
Jika kau masih harus memasang poster itu,
silakan.
Tapi matilah di luar tempat ini.
Jangan di Ihwaru.
Kudengar wakil kepala
Petugas Keamanan mundur.
Jika menggonggong lagi,
akan kuhentikan dia.
Kalau soal tamu yang kau bawa,
uruslah mereka sendiri.
Kau tak bisa tahan amarahmu,
aku ragu kau bisa bereskan apa pun.
Aku sedang berusaha menahannya.
Aku paham mereka begitu benci,
tapi membuat kebencianku tak signifikan.
- Lalu?
- Akan kupertimbangkan kembali.
Jika ada yang salah,
aku akan mati di luar wilayah ini,
jadi, jangan mengacaukannya.
Ini hanya kamar kecil,
tapi ini milik ibuku,
dan sekarang jadi kamarku.
Iini bukan milikmu lagi.
Pindahkan barang-barangnya
ke kamar di sebelah gudang.
- Nyonya.
- Lagi pula, kau akan mati.
Siapa yang peduli soal cara hidupmu?
Kau dan bukumu itu.
Kau dirasuki kutu buku?
Aku ingin kutu buku itu
merasuki orang lain.
Sebentar lagi ujian militer.
Bukankah petugas militer
harus baca kesusastraan?
Kesusastraan? Ya, tentu saja.
Empat Buku dan Lima Kesusastraan,
Tujuh Kesusastraan Militer,
Tongjian, Byeongyo, Pelajaran Dasar,
dan Strategi para Master.
Tak lihat napasku habis?
Kenapa aku harus peduli?
Penglihatanmu bisa rusak.
Kau tak mau matamu terus memicing.
Orang yang mengkhawatirkan aku
takkan di luar semalaman.
- Apa ini?
- Aku membelinya
agar kau hanya menginjakkan kaki
di jalan berbunga.
Yang kupunya masih bagus.
Ini. Cobalah.
Mari kita lihat.
Tunggu.
Kakimu mengecil?
Ini obatmu.
Tutup hidungmu.
Minumlah.
Dari sepatu bermotif bunga
sampai biskuit madu.
Seon-ho pasti membiarkanmu menang lagi.
Tidak. Aku menang secara adil.
Antarkan aku ke pasar.
Sungguh menyesakkan tinggal di sini terus.
Kau bisa bilang begitu, ya.
- Kau kehilangan mereka?
- Maaf, Pak.
EMPAT, TUJUH
Bahkan tak menangkap satu pun?
Mereka sudah hilang saat aku tiba.
Seharusnya berlari lebih cepat.
Bawakan aku tiga orang besok.
Atau bayar 300 batang perak.
Itulah hukumannya.
Bekerjalah yang rajin
walau kau takkan pernah dapat promosi.
Kenapa bilang kehilangan mereka?
Itu sudah pasti mereka.
Aku kehilangan mereka,
dan kita belum yakin.
Haruskah kita
memihak Jenderal Choi?
Nam Jeon... Tidak.
Kita bahkan bisa menyeret Yi Seong-gye
atas konspirasi.
Kesempatan ini takkan ada lagi.
Harus kau ambil.
Bawa tiga orang
untuk dituduh pasang poster,
yang buta huruf.
Baik, Pak!
Lihat, cantik sekali.
Warna ini cocok denganmu.
Haruskah kau ke sana kemari?
Tapi ada banyak barang bagus
untuk dilihat.
Cantiknya.
Bagaimana?
Mau kucurikan untukmu?
Belikan untukku
setelah kau lulus ujian.
Sudah kuduga ada alasannya kau mau kemari.
Kau harus mendaftar dahulu
untuk ikut ujian.
Aku tak mau melewatkan
langkah pertamamu sebagai jenderal.
Lalu kalau dia gagal?
Astaga.
Yeon, orang yang selalu kau rindukan
ada di sini. Beri salam.
Seon-ho, apa kabar?
Yeon, kau terlihat cantik hari ini.
Begitu gurita terpilin saat dipanggang.
Kau mau mendaftar juga?
Ya.
Antreannya sudah panjang. Ayo.
- Namaku Nam Seon-ho.
- Nam Seon-ho, biar kulihat.
ANAK HARAM
Anak haram, ya?
Pergi.
Kau boleh pergi.
Seo Hwi dari Bihyeongol.
Bihyeongol?
Seo Hwi...
ORANG TUA: MATI DIREBUS
Walau tak punya kaki,
mau jadi petugas militer?
Ditolak.
Apa?
Ayahmu dimasukkan ke kuali dan mati.
Dia mati, lalu hidup.
Jadi, dia hanya hantu.
Hantu tak punya kaki,
dan seseorang tak bisa masuk tanpa kaki.
Salahkah aku?
Ayahku yang dihukum, bukan aku.
Anjing memang melahirkan anjing.
Kau baru saja
menyebut kami anjing?
Ya.
Beraninya kau menyebut ayahku anjing.
Tarik kembali. Tarik ucapanmu sekarang!
Sekarang jadi ada dua.
Hantu?
Lihat dengan matamu sendiri.
Jika ini bukan kaki, lalu apa?
Bawa mereka keluar.
Kak Hwi...
Terjadi lagi.
Kini omong kosong pun tampil maksimal.
Sang penjahat Seo Geom akan dihukum
direbus sampai mati
karena mencuri ransum.
Ini hukuman terhormat,
kau harus memasuki kuali panas
yang tak diisi air.
Ayah!
Ayah...
Kau bisa pilih, masuk ke kuali
dan hidup sebagai hantu
atau mati terhormat
dengan cara bunuh diri.
Kau akan dianggap
sebagai arwah di catatanmu
dan anak-anakmu akan diserahkan
sebagai anak haram.
Jika kau pilih untuk bunuh diri,
anak-anakmu takkan menderita.
Ayah!
Ayah.
Ayah...
Ayah!
- Astaga.
- Astaga!
Yeon, bangunlah.
Yeon, bangun!
Yeon...
Ayah!
Tak apa-apa.
Kau tak apa-apa.
Sudah selesai?
Astaga, bahkan putrinya pun gila.
Beraninya kalian para hantu
pura-pura menjadi manusia?
Syarat bunuh diri terhormat itu
ialah mendapatkan status ini.
Ayah mereka bunuh diri
untuk mencegah ini terjadi!
Dan anak haram ini bicara.
Ibumu pelayan dapur atau kisaeng?
Inikah yang kau inginkan?
Mau kuhapus namamu dari sini?
Coba saja.
Tak apa-apa.
Kita tak apa, Seon-ho.
Lakukanlah yang seharusnya.
Memang seharusnya begitu.
Kak Hwi.
Ya?
Aku terlihat jelek, ya?
Tidak, kau cantik bagaimanapun.
Tak ada yang mengalami kejang
secantik dirimu.
Aku harus bagaimana?
Seon-ho pasti sudah lihat semuanya.
Kau tak tahu, tapi dia sudah melihatnya
ratusan kali.
Konon bantal kayu itu
bisa mengusir epilepsi.
Kudengar karpet jerami juga bisa,
jadi, mari kita siapkan.
Kak Hwi...
Kau terlalu sering memanggilku.
Jangan jual sepatu itu.
Aku ingin...
menyimpannya sampai muat.
Itu berarti
aku akan tetap hidup sampai aku menua.
Benar.
Kita tunggu sampai saat itu.
Kena!
Kena lagi.
Aku minta Ayah mengajariku ilmu pedang,
bukan memukul kepalaku.
Pelajarannya sudah dimulai.
Yakin Ayah seorang pendekar?
Ada yang bilang
ayah yang terbaik di Goryeo.
- Ayah.
- Ya?
Kena!
Sekarang, siapa pendekar terbaik
di Goryeo?
Dialah pendekar Seo Hwi.
Ayah hanya bercanda. Kena!
Tidak, aku yang mengenai Ayah...
Rasakan!
- Ayah.
- Yeon, putri ayah yang manis.
Pendekar terbaik di Goryeo apanya.
Hyangsayukgunjatang
untuk Kepala Tabib dari Kantor Medis?
Istrinya mengandung?
Benar.
Pada usia 61 tahun?
Aku bisa kena masalah jika ini menyebar.
Kerahasiaan itu merupakan aturan utama
dunia farmasi, 'kan?
Menyebarkan rahasia tak hasilkan uang.
Lebih baik biarkan rumornya menyebar.
Biar kulihat.
Geopoongjibodan?
Pak Kepala mengalami kelumpuhan?
Jangan bilang begitu!
Aku jadi tahu hal besar.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku malah menjual resep obatnya?
Ada orang di dalam.
Anak hantu itu lagi.
Aku tak bisa berikan obatmu
jika kau tak membayar.
Akan kubayarkan utangku kepadamu.
Kapan? Bagaimana?
Aku ikut ujian negara.
Aku juga akan lulus.
Berhasil lulus saja bisa dapat
sepuluh seom beras.
Begitu?
Saat hari itu tiba,
aku pasti sudah jadi Tabib Kerajaan.
Bagaimana kalau begini?
Kau sungguh datang dari sana?
Kau yang memintaku ikut campur.
Aku diajarkan untuk melerai pertikaian
dan bantu bernegosiasi.
Kau akan dapat sepuluh seom beras
saat lulus.
Bayar dia kembali 20 nyang dengan berasnya
dan bayar juga untuk jasaku. Bagaimana?
Lalu jaminannya?
Aku.
Kalau begitu, aku mau.
Kalau kau?
Kuanggap kau setuju.
Mari buat kesepakatan.
Ada yang sakit?
Agar kau tahu saja,
aku tak ikut ujian negara.
Aku bohong soal beras dan semuanya.
Saat itu, segalanya agak mendesak, jadi...
Kau juga takkan lulus.
Kau tak ditakdirkan untuk sukses,
aku ragu kau akan lulus.
Lalu kenapa percaya aku?
Tidak. Aku berencana
terus menerima bunga darimu.
Aku takkan berhenti menagihnya,
jadi, bersiaplah.
Tapi kau tak tahu.
- Tahu apa?
- Kau hanya tahu namaku.
Kau tak tahu tempat tinggal
dan pekerjaanku,
bagaimana caramu menagihku?
Kalau itu...
Aku tinggal di kaki gunung Bihyeongol,
dan mencari nafkah
di pandai besi.
Aku janji akan membayarmu kembali.
Dan kau harus membayar
dengan bunga yang besar.
Lagi.
Mantapkan kakimu ke tanah
dan tegakkan punggungmu.
Tarik dengan bahumu, bukan lengan.
Tarik napas dari hidung,
embuskan dari mulut.
Tahan napasmu
lalu tembak.
Berdiri!
Lututmu bukan untuk berlutut.
Gunanya untuk berjalan dan lari.
Bahkan peringkat tiga senior
ditertawakan di keluarga kita.
Para sapi akan tertawa
jika kau hanya lulus ujian militer.
Bukan itu yang kumau dari keturunanku.
Ini bukan hanya demi dirimu.
Demi kakakmu...
Tidak,
kau harus lampaui semua pencapaiannya.
Kau boleh istirahat.
Aku tak menembakkan panah demi dirimu.
Ini juga bukan demi kakakku.
Hanya demi diriku.
Hanya...
demi diriku.
Ada acara berburu di Kangmujang.
Bersiaplah.
Kangmujang
adalah tempat berburu kerajaan.
Ada dua orang lagi
yang bisa memasuki tempat itu.
Konselor Pertama dan Konselor Kedua.
Konselor Pertama Choi
sudah terlalu tua untuk menggunakan busur.
Lalu...
Siapa lagi?
Konselor Kedua,
Jenderal Yi Seong-gye.
Dialah simbol dunia baru.
Tunjukkan kemampuanmu kepadanya.
Pengejar hewan akan dibutuhkan.
Cari orang yang bisa berlari
dan menggonggong seperti anjing.
Ini demi dirimu sendiri?
Aku tak pernah mendengar
perkataan angkuh darimu.
Tapi jangan lupa.
Kesempatan yang kau dapatkan ini
juga berkat kakakmu.
Pengejar?
Yang menakuti burung pegar agar terbang
dan bersiul memancing rusa?
Aku bukan pelayan.
Tebak siapa yang akan hadir?
Siapa?
Konselor Kedua Jenderal Yi Seong-gye.
Menarik perhatiannya bisa membuatmu
direkrut di pasukan pribadinya.
Itu lebih sulit daripada masuk
ke tentara kerajaan, 'kan?
Jangan memberiku ide.
Ide itu akan menjatuhkanku.
Jenderal Yi merekrut orang
tanpa memandang status keturunan.
Kaptennya seorang Jurchen
dan kepala pasukannya dari kelas rendah.
Sampai kapan kau mau kabur dari ini?
Katamu ini kesempatan terakhir
untuk jadi sesuatu.
Nanti Yeon bangun.
Jangan pelit membayarku.
Pasukan pribadi atau bukan,
aku lebih suka mengisi kuali berasku.
Tuan,
kau baik-baik saja?
Kau menemukan pengejar yang andal.
Dia bisa berlari
dan menggonggong.
Jangan bicara sebelum dia memanggilmu.
Jangan berkuda di depannya,
tapi jangan sampai tertinggal.
Setidaknya selalu tiga langkah darinya,
tapi jangan tertinggal
lebih dari lima langkah.
Menteri Kuda Kerajaan Nam Jeon
menyapa Konselor Kedua Yi.
Untuk apa bersikap sopan?
Ini acara persahabatan,
jangan pikirkan status kita.
Sesuai perintahmu, Tuan.
Silakan naik ke kudamu.
Ini putraku.
Aku Nam Seon-ho
dan aku mengagumi
suara trompetmu, Jenderal.
Sayang sekali aku tak membawanya.
Aku merasa terhormat
bisa berada di dekatmu.
Biar kulihat busurmu.
Tali busurnya akan mengencang saat pagi,
dan melentur saat diterpa sinar matahari.
Busur yang talinya tegang
lebih sulit digunakan
dan kau bisa terluka.
Gunakan saja busurku.
Berlututlah.
Tenang dan percaya diri.
Anginnya dari barat.
Pita bahkan tak berkibar,
bidik satu langkah di depan.
Tunggu sampai burungnya
berhenti mengepakkan sayap.
Kau mendengarkan aku?
Kejarlah.
Kena telak!
Lumayan.
Jenderal terlalu baik.
Kau juga bisa menembakkan panah?
Aku tak cakap, Tuan.
Beri dia busur.
Ini terbuat dari besi.
Mau busur dari tanduk?
Busur besi lebih baik jika berangin.
Biar kucarikan sasaran.
Bakatmu langka.
Terlalu bagus untuk jadi pengejar.
Sudah coba mendaftar ujian negara?
- Aku dari kelas bawah...
- Kau dari kalangan hyang, so, atau bugok?
Bukan, Jenderal.
Lalu siapa peduli?
Bawa ini ke pendaftaran,
kau akan dibolehkan mendaftar.
Bagaimana bisa orang sepertiku...
Jika kau lulus ujian negara,
akan membuka kesempatan
bagi mereka yang kurang beruntung.
Tanah pun bisa menjadi jalan
jika kau injakkan kaki di sana.
Buatlah jalan itu.
Kuterima kebaikanmu.
Matahari sudah menyingsing,
yang akan membangunkan rusa.
Kita buru diam-diam atau kejar?
Kita kejar mereka.
Kau membawa penyanyi
untuk tampil di acara jamuan.
Dan kau berharap untuk menarik perhatian?
Bodoh.
Kau hanya melihat
apa yang mau kau lihat.
Maksudmu, aku salah?
Kau sudah melihat Hwi,
tapi bukan aku.
Saat ujian, aku takkan kalah
oleh siapa pun,
jadi...
jangan hina aku.
Hubungan antara ayah dan anak itu menarik.
Kau mau anakmu melampauimu,
tapi rasa cemburu melanda saat dilampaui.
Aku merasa begitu saat Bang-won
lulus ujian negara.
Aku masih ingat
betapa senangnya dirimu sampai menari.
Di keluargaku, dia yang pertama lulus
ujian negara,
tapi dia juga pendekar andal,
tentu saja aku cemburu.
Aku iri padamu, Jenderal.
Putramu harus berlatih lebih tekun.
Tapi jika dia lulus ujian negara,
aku ingin dia menjadi letnanku.
Itu belum cukup?
Itu lebih dari cukup, Jenderal.
Aku tak bisa tahan lagi
menerima perintah Raja.
Kita berangkat bulan April.
Kau akan memimpin di sisiku.
Begitu mencapai perbatasan,
di Liaodong musim dingin.
Alih-alih menginvasi,
itu lebih seperti
menggali kuburan sendiri.
Tentara takkan menyeberangi perbatasan.
Perangku...
akan bermula dan berakhir di Gaegyeong.
Akan kulaksanakan perintahmu.
Bagus.
Maafkan aku soal sebelumnya.
Seharusnya aku tetap diam.
Kau bilang Konselor Utama
atau menteri berada di kendalimu.
Semua bermula dari mata panah itu.
Mendaftarlah untuk ujian negara.
Semoga yang terbaik menang.
Tuan.
Aku lupa membayar jasamu.
Tak masalah.
Undangannya saja cukup.
Bukan aku yang mengundangmu.
Akan kubayar jika kau bawakan aku
mata panah itu.
Kurasa 100 batang perak lebih dari cukup.
Kau benar.
Lupakanlah
soal ujian militernya
dan menjauhlah dari Seon-ho.
Apakah berlebihan?
Tuan!
Jangan berusaha menggapai
lebih dari kemampuanmu.
Sadari posisimu dan hidup semestinya.
Maksudmu, dengan cara
menggonggong dan berlarian?
Aku senang kau paham.
Jangan lupa.
Aku tak meminta.
Itu perintah.
Seluruh dunia sudah tahu soal ini.
Berdasarkan peringkatmu,
seharusnya kau paham.
Maafkan aku.
Aku tak menerima rumor.
Kau yakin?
Aku sudah memeriksanya.
Aku yakin.
Ini tampak sepadan dengan waktuku.
Kirimkan ini kepada Nam Jeon.
Jika dia memberi imbalan,
tolak dua kali sebelum kau terima.
Bukankah ini punya Hwa-wol?
Kenapa aku?
Aku memerintahkan, dan kau ikuti.
Itulah sebabnya.
Kita sudahi rapat pagi kita.
Kenapa tak membacakan punyaku?
"Jangan libatkan perasaan ke dalam botol."
Itulah ucapanmu.
Istri Pak Kim dari Umi-dong
selingkuh dengan pedagang garam?
Itulah yang kulihat.
Hui-jae.
Pak Kim itu
bekerja di kandang kuda dalam rumah
berpagar tinggi di Uhyeon-dong.
Lalu?
Kuda Ferghana pemilik rumah itu
tak berkembang biak empat bulan,
dipakaikan sepatu
tiga bulan sebelum dikirim,
dan mulai ditunggangi
dua bulan sebelum dikirim.
Selalu seperti itu
selama 30 tahun terakhir.
Lalu?
Kuda dikembang biakkan,
tapi tak dipakaikan sepatu,
dan tak ditunggangi pemiliknya.
Jenderal Choi takkan memulai invasi.
Jenderal yang memerintahkan tentara
akan tetap di Gaegyeong?
Kabar angin mengatakan
Raja putus asa menghentikannya.
Raja sebelumnya tewas
saat Jenderal Choi pergi
menaklukkan Tamna.
Berkat raja bodoh itu,
Jenderal Choi akan mati di Gaegyeong.
Ini saja cukup?
Ya, tentu saja.
Ini yang ke-93.
Saat kuselesaikan yang ke-100,
kau harus penuhi janjimu.
Sudah lewat sepuluh tahun.
Akan kau apakan botol rahasianya?
Aku akan membunuh orang
yang namanya ada di botol itu.
Ada tujuh botol lagi sampai kematianmu.
Berikan ini ke Seol.
Katanya dia hanya menghargai
kebaikan hatimu.
Kebaikan itu tak bisa diukur.
- Simpanlah.
- Aku tak bisa menerimanya.
Jangan mempermalukanku.
Kalau begitu.,..
Ini memang kecil, tapi berharga.
Penjaga akan mengantarmu.
Aku bisa sendiri.
Aku yang memutuskan, bukan kau.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Bukan kau.
Rumah yang bagus.
Tak heran dia membanggakannya.
Itu rumah pemiliknya, bukan aku.
Hei, Panekuk.
- "Panekuk"?
- Kau seperti dibalikkan.
Kau sampai terbalik di acara minum-minum,
kau ingat?
Kenapa kau kemari?
Kau tak mau terlibat
dengan urusan orang ini.
Bukan aku. Tapi Seol.
Dan Seol melibatkan dirimu?
Lalu jika aku terlibat?
Aku harus bagaimana?
Kau harus menjadi musuhnya
atau temannya.
Kalau aku tak mau keduanya?
Kaulah yang akan mati lebih dahulu.
Itukah yang kau pelajari darinya?
Tidak.
Aku melihatnya sendiri.
Ayo. Akan kutunjukkan sesuatu
yang menarik.
Jangan berusaha menggapai
lebih dari kemampuanmu.
Sadari posisimu dan hidup semestinya.
Maksudmu, dengan cara
menggonggong dan berlarian?
Aku tak meminta.
Itu perintah.
Tanah pun bisa menjadi jalan
jika kau injakkan kaki di sana.
Buatlah jalan itu.
Apa yang menarik?
Bunga? Api?
Kekacauan.
- Hwi?
- Ya.
Aku tak paham. Hwi kenapa?
Dia memanggil ayah Hwi anjing.
Seorang Nokmyeonggwan mengatakan
sesuatu yang Raja takkan bisa katakan.
Dia harus menahannya saat itu,
tapi kini tak ada alasannya.
Maka hentikan dia, bukan melihatnya.
Aku tak bisa hentikan dia.
Tak ada yang bisa.
Dia putra pendekar terhebat Goryeo.
Pendekar terhebat di Goryeo...
- Seo Geom?
- Seo Geom.
Tetaplah di sini.
- Kau mau ke mana?
- Dia mengganggu temanku.
Dan dia hanya Nokmyeonggwan.
- Jangan ikut campur.
- Aku tak kemari karenamu.
Kau harus daftar agar aku bisa
menghancurkanmu di ujian negara.
- Sadarlah.
- Kita hancurkan pintunya dahulu.
Apa-apaan ini...
Aku ingin pemangkatan kembali.
Ayahmu sudah keluar dari kualinya?
Kenapa tak menari di sisinya
selagi dia menderita?
Siapa yang tahu?
Kau mungkin berhasil
dan kami akan memangkatnya kembali.
Tunggu apa lagi? Usir mereka!
Astaga. Anak-anak bodoh itu.
Bedebah!
Kau... Beraninya kau!
Ayahku bukanlah anjing.
Dia pendekar terhebat Goryeo, Seo Geom.
Cobalah usir aku lagi
jika kau berani, Bedebah!
TERIMA KASIH KEPADA BINTANG TAMU
YU OH-SEONG DAN LEE SANG-HOON
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Jangan biarkan siapa pun mengancammu...
- Walau mereka lebih kuat darimu.
Aneh sekali.
Kukira kau belum dengar soal itu.
Apa hubungan kalian?
- Kalian apa?
- Kami ditakdirkan bersama.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Kau bilang mau ubah takdirmu.
Lakukanlah dan ubah dunia korup ini.
Aku akan bertarung sampai mati,
walau kau jadi musuhku.
Zaman makmur dikuasai pelajar
dan era konflik dikuasai militer.
- Zaman pedang akan tiba.
- Apa yang membuatmu percaya diri?
Semua takkan sesuai kemauanmu.
Itulah hidup.
- Kenangan buruk harus dikubur.
- Sudah kubilang akhiri hubungan itu,
tapi kau tak dengar dan malah terlibat.
Mungkin begitulah caramu hidup...
Ini semua terjadi karena dirimu.
Bukan dengan membungkam mulut caranya.
Tapi dengan dibunuh.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi