Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE 10
Yeon!
Yeon.
Yeon, tetaplah bersamaku.
Hwi.
Jangan bicara.
Jika bicara, kau akan perdarahan.
Aku tak apa-apa.
Aku tak kesakitan.
Kubilang jangan bicara.
Jangan...
terluka lagi.
Aku tak mau...
kau menderita lagi
karena diriku.
Di mana Seon-ho?
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Hwi.
Ya, Yeon.
Begini,
aku sangat bahagia...
karena aku jadi adikmu.
Aku...
sungguh bahagia.
Yeon.
Yeon...
Jangan pergi.
Jika ke sana,
kau bisa mati juga.
Astaga! Apa-apaan ini?
Nam Jeon!
Racun pada pisau itu
menyebar melalui pembuluh darahmu.
Tubuhmu akan hancur
saat jasad adikmu membusuk.
Kenapa kau begitu kesal?
Bukankah karena kau Yeon terbunuh?
Kau mengingkari janjimu.
Karena itu, dia terbunuh karena dirimu.
Aku yang mengingkari janji.
Kenapa membunuh Yeon?
Kenapa dia, bukan aku?
Karena aku tahu
ini akan lebih menyakitkan.
Kau tak tahu apa-apa soal diriku.
Bagaimana caramu membunuhku
jika tak mengenalku?
Aku menginjak-injak banyak mayat musuhku
untuk sampai sejauh ini.
Kau sungguh mengira
bisa menjatuhkanku?
Dasar makhluk lemah, beraninya kau.
Diam, Berengsek!
Kau membawa jasad ayahmu kepadaku
dan memohon padaku untuk menguburnya.
Kenapa kau tak bawa jasad adikmu juga?
Jika kau mati juga,
siapa yang akan mengubur adikmu?
Mundur!
Mundur...
atau kubunuh kau.
Kenapa membahayakan nyawamu
demi berandal ini?
Dia anak buahku.
Dia melindungiku,
maka aku harus melindunginya.
Kau beruntung terlahir sebagai putra Raja,
sementara aku bukan. Sesederhana itu.
Karena itu,
akan kubiarkan dia hidup.
Jika kau menyentuhnya,
akan kucabik-cabik dirimu
dengan semua pedangku.
Seperti inilah
caraku melindungi bawahanku
dan alasan hidupku.
Kurasa kau tak pantas menjadi prajurit.
Apa hakmu mengatakan itu?
Sudah kubilang, aku gurumu.
Aku akan mengajarimu ilmu berpedang.
Aku yang memilih guruku!
Jangan mundur untuk menghindar.
Blok pedangku di sudut tertentu.
Gerakan panjang untuk menusuk,
gerakan pendek untuk menebas.
Harus kubilang berapa kali?
Seperti ucapanmu,
aku pun memilih muridku sendiri.
Kau tak cukup pantas.
Kau lumayan hebat.
Aku prajurit terbaik di Goryeo.
Apa? "Lumayan hebat"?
Kau juga hebat dalam memanah?
Mau kuajarkan cara menghindar?
Tentu, contohkan.
Tembak.
Kenapa tak menghindar?
Kupikir kau takkan menerimaku
sebagai murid jika menghindar.
Jadi, aku murid pertamamu?
Murid pertamaku
ada di rumah saat ini. Dia putraku.
Aku cemburu karena dia punya
guru yang hebat.
- Hwi!
Hwi!
Kami akan mengurusnya.
Hei, Beom.
Pastikan dia pulih.
Apa?
- Kenapa lukanya seperti itu?
- Karena bisa.
Ini bisa dari ular paling berbisa,
gloydius saxatilis.
Kita harus selamatkan
Hwi.
Jangan sampai dia mati.
Tentu saja.
Akan kuselamatkan walau harus
mengisap semua bisanya.
Beom, ambilkan alat itu.
Yeon...
menunggumu sampai napas terakhirnya.
Nam Jeon
mengoleskan bisa ke belatinya.
Bedebah licik itu.
Dia akan tetap hidup?
Dia kesulitan bernapas saat ini.
Hidup atau tidak, bergantung pada dirinya.
Kita harus mengantarkan Yeon dahulu.
Sebagai ketua pelayat,
sebaiknya kau masuk
dan ucapkan perpisahan.
Hwi...
Jangan jual sepatu itu.
Aku ingin...
menyimpannya sampai muat.
Itu berarti
aku akan tetap hidup sampai aku menua.
Adikku, Yeon.
Semoga sepatu ini
membawamu ke tempat yang baik.
Lihatlah semua hal
yang tak pernah kau lihat,
dan bepergian bebas.
NAM SEON-HO
Aku hanya pernah lihat
satu ekspresi wajahmu.
Saat kau lelah, kau tersenyum.
Kesal, kau tersenyum.
Terkadang, kau tersenyum begitu saja.
Begitukah?
Kau boleh menangis di pundakku.
Kau tak punya tempat lain.
Yeon...
Bagaimana?
Cukup parah, Yang Mulia.
Yang Mulia tak bisa sembunyikan
penyakit ini lagi.
Berapa lama lagi
sisa waktuku?
Terima kasih.
Bagaimana persiapan pesta tehnya?
Begini...
Enam orang tiba-tiba sakit,
empat di antaranya ada urusan mendesak.
Dua orang ada masalah keluarga,
dan tiga orang lainnya
tak mengatakan alasan mereka.
Tunggu apa lagi?
Segera panggil mereka semua.
Sebab itulah kau dibiarkan hidup.
Raja memerintahkanku
untuk menjauhi Putra Mahkota
jika aku masih ingin hidup.
Karena itu, para pejabat lain
juga menjaga jarak.
Setengah dari mereka
telah memihak Bang-won,
dan yang lainnya
berhati-hati di dekatku.
Ini berisi kelemahan mereka.
Ancam atau laporkan jika perlu.
Usahakan merebut mereka kembali.
Apa yang kau lakukan?
Bang-won akan membunuhmu,
tapi kau sempat mengancamku
dengan kelemahan para pejabat lain.
Hanya ada satu cara
agar Putra Mahkota naik takhta.
Kau harus berlutut di depan Bang-won.
Biarkan Raja dan rakyat melihat
seorang ibu yang putus asa
melakukan apa pun
demi menyelamatkan putranya?
Dengan begitu, kau bisa mengulur waktu.
Putra Mahkota akan sempat tumbuh
aku juga bisa bangkit lagi
dan membantumu memanfaatkan waktumu
yang tersisa sedikit.
Yang Mulia, tampaknya hujan akan turun.
Jika Ratu berdiri kehujanan,
kurasa warga negara ini
akan mengasihaninya.
Untuk apa Yang Mulia
datang ke tempat sederhana ini?
Ini upacara peringatan mendiang Ratu.
Aku harus kemari untuk mendoakannya.
"Ratu"?
Kau bilang dia tak bisa disebut "Ratu"
karena dia meninggal
sebelum kerajaan baru berdiri
dan dia hanya bisa mendapatkan
gelar anumerta yang tak berarti.
Karena itu aku hanya bisa
mengadakan upacara peringatan
terpisah seperti ini.
Aku hanya mengikuti adat.
Adat yang membiarkan seorang selir
menjadi Ratu dan anak haram
menjadi Putra Mahkota?
Aku meminta Raja mempertimbangkanmu
sebagai kontributor.
Akan kuhadiri peringatannya tiap tahun,
dan kukirimkan surat tulus tiap bulan.
Aku ingin jadi ibu yang baik bagimu.
- Jadi...
- Itukah alasanmu
berusaha membunuhku?
Ibu yang baik
takkan pernah membunuh anaknya.
Aku mohon kepadamu.
Beri aku kesempatan.
Akui kesalahanmu di depan orang-orang,
dan turunlah dari takhtamu.
Lalu Bang-seok akan diasingkan,
tapi tak dibunuh.
Beraninya kau
mengatakan hal sekejam itu?
Kau hanya memedulikan Putra Mahkota,
tapi negara ini segalanya bagiku.
Aku rela menghadapi pertumpahan darah
demi menguatkan fondasi kerajaan ini
agar bisa berkembang
selama 1.000 tahun kemudian.
Jadi, jangan berani
menghina diriku.
Walau aku
memohon sembari berlutut
demi ampunanmu,
kau tetap akan
membunuh putraku.
Ini obat yang kau minta
dan pakaian ganti.
Aku juga siapkan beberapa lauk.
Terima kasih, Hwa-wol.
Tak perlu berterima kasih.
Ada masalah?
Apa? Tentu saja tidak.
Katakan.
Ada apa?
Nyonya Seol...
Hwa-wol...
Dia tak bisa menyimpan rahasia.
Maafkan aku, Nyonya Seol.
Beraninya kau.
Seberapa indah tempat tujuanmu
sampai mau pergi tanpa ucapkan perpisahan?
Tempat yang indah.
Di sana aku tak perlu memakai
hiasan rambutku yang berat,
dan aku tak perlu mengkhawatirkan Ihwaru.
Itu juga tempat mendiang sahabatku.
Saat aku menemuinya,
akan kukatakan kepadanya,
bahwa putrinya menjadi wanita yang dewasa.
Wanita dewasa yang cantik.
Hui-jae,
aku minta maaf...
dan sangat bersyukur.
Bantu aku duduk.
Bacakanlah.
"Mulai saat ini,
pemimpin Ihwaru
adalah Hui-jae dari keluarga Han.
Kau akan singkirkan yang sudah tiada,
pemimpin baru akan memimpin
dengan martabat.
Bantu Nyonya baru kalian,
dan lindungi Ihwaru.
Cha-su...
Cha-su,
aku hanya bisa meminta maaf.
Bantu Hui-jae memimpin Ihwaru."
Nyonya Seol...
"Hwa-wol,
kau juga akan membantu pemimpin baru.
Karena kau tukang gosip,
sebaiknya jangan terlibat masalah
dengan memperhatikan ucapanmu."
Aku pandai menyimpan rahasia.
Kenapa selalu meledekku?
"Gyeol..."
Nyonya Seol!
- Nyonya Seol...
- Nyonya Seol.
Kapsul opium terkenal akan khasiatnya,
membuatmu tak sadarkan diri.
Apa yang membuatmu
begitu putus asa untuk lupa?
Kehilangan seseorang.
Orang yang menyukaiku,
dan...
memercayaiku.
Kita semua punya cerita sedih.
NAM SEON-HO
Kau membuat keputusan tepat.
Jangan terikat dengan mereka
yang tak pantas.
Dunia yang kau buat sendiri
adalah dunia yang cukup keras.
Aku berlarian seperti bocah konyol
yang tak menyadarinya.
Aku pasti terlihat begitu bodoh.
Istirahatlah.
Dunia tempat semua kematian tak berarti.
Aku pun mau melihatnya sendiri.
Aku akan naik ke puncak dunia itu
dan melihat ke bawah
saat kau mati sia-sia.
Darah rendahan ibumu
akhirnya meninggalkan tubuhmu.
Dengan begitu...
hanya tersisa darah bangsawanmu
dalam diriku.
Baiklah, Yeon.
Aku akan
tetap tinggal sedikit lebih lama.
Sebentar lagi saja.
ENAM TAHUN KEMUDIAN, 1398,
PERTIKAIAN PERTAMA PARA PANGERAN
Di mana para penjaga Raja?
Mereka akan segera tiba.
Putra Mahkota sudah tumbuh dewasa,
dan Bang-won membubarkan
pasukan pribadinya.
Kau tampaknya melakukan
hal yang tak perlu.
Jantung Putra Mahkota makin melemah
dan kita tak tahu
kapan Bang-won akan menyerang.
Jika Raja tak segera mengosongkan takhta,
pada akhirnya,
kita semua akan dibantai.
Kau telah menyatakan kesetiaan
kepada Putra Mahkota.
Akan kutambahkan stempelku.
Dan dengan dukungan keluarga kerajaan,
kita akan memakzulkan Raja.
Aku...
akan membuat negara
yang dikuasai oleh pejabat.
Dan itu akan menjadi...
negara kita.
NAM JEON
Siapa itu?
Walau pendengaranku tak seperti biasanya,
aku masih bisa mendengar.
Nama panggilanmu Raja yang memakai gat.
Itu hanya rumor.
Tolong abaikan.
Mulai dari pejabat
hingga anggota keluarga kerajaan,
banyak yang mengikutinya.
Aku ragu itu hanya rumor.
Bahkan ada rumor beredar
Pangeran Jeongan akan menjadi raja.
Hanya yang menyebarkanlah
yang sadar akan keabsurdan itu.
Kau pasti mengharapkan aku segera mati.
Dengan begitu,
kau bisa memperebutkan takhta.
Yang Mulia, itu...
Sebab itulah kuperingatkan dari awal.
Siapa pun yang menyebutkan pemakzulanku,
keluarganya akan dihabisi.
Jadi...
aku memintamu
untuk menahan diri.
Pemakzulan?
Tidak, Yang Mulia harus hidup lama.
Aku yakin
itu hanya akan membuatmu
makin gugup.
Fakta bahwa dia tetap sehat
merupakan berkat bagiku dan negara kita.
Lalu kenapa kau bilang aku makin gugup?
Tuan!
Yang Mulia.
Aku pergi dahulu.
Mereka semua dibantai?
- Lalu penjaganya?
- Mereka hilang.
Ini kali kedua.
Ada yang membocorkan.
Yang tahu soal itu hanya kita bertiga
dan...
Asisten Direktur Dewan Penasihat.
Beraninya kau!
ASISTEN DIREKTUR
DEWAN PENASIHAT
Apa...
Kau menghabisi Asisten Direktur
Dewan Penasihat?
Kau mau menanganinya sendiri?
Penjaga kerajaan...
Itu ulah Bang-won?
Bang-won mungkin suka mengamuk,
tapi tak seperti seseorang,
dia tak menyogok.
Aku berharap
ini bisa kuurus sendiri.
Ada penjaga dari Ming yang datang.
Lewat dermaga mana?
Aku tak bisa bilang.
Dia akan ada di sana,
dan penjaga lain akan dibunuh.
Semua sudah kutangani.
Kau tak perlu khawatir.
Tampaknya aku harus.
Tak peduli berapa banyak penjaga
yang mau kau korbankan
ke keluarga kerajaan.
Aku hanya butuh pemakzulan.
Jika ada yang menghalangi,
akan kubunuh mereka semua.
Ini hanya kebetulan?
Tidak, aku menantikanmu.
Kau menantikan orang rendahan sepertiku?
Kau pasti sangat senggang.
Ayahmu membunuh
rekan-rekannya demi mendapat tempat
di sisi Raja.
Sementara, kau mendapatkan gelarmu
dengan mengorbankan sahabatmu dan adiknya.
Seperti anak anjing
yang melahirkan anak anjing lain.
Anak anjing, katamu?
Kita ini sama.
Kita berusaha melukai ayah kita.
Kau berusaha memberikan takhta
pada ayahmu.
Kini kau mau mencurinya.
Sebenarnya,
kau menaruhnya di sana,
untuk mencuri takhtanya.
Aku juga merencanakan itu.
Kau banyak berubah.
Akhirnya,
kau menjadi lawan yang menarik.
Yang Mulia.
Apa kau sanggup
membunuh Raja?
Aku tidak akan...
melakukan itu.
Kalau begitu,
inilah perbedaan kita.
Para penjaga yang diseleksi ketat
dibunuh tanpa ampun.
Dia ahli pedang.
Ada berapa dermaga
di Hanyang?
Hentikan!
Urus mereka dengan baik.
Mereka bukan sekadar wanita,
tapi komoditas.
Kudengar wanita Joseon
lebih berharga daripada emas di Ming.
Siapa tahu?
Mungkin dia telur angsa emasku.
- Tolong...
- Masuk.
Tuan, jangan lakukan ini padaku!
Kami dapat vas emasnya,
kami harus memuat sutra dan wanitanya.
Kita tak kedatangan tamu hari ini.
Hanya orang gila
yang berani menyerang kita.
Jangan harap.
Kalian takkan selamat.
Bunuh dia!
Kau tahu siapa aku?
Aku Menteri Urusan Militer.
Lalu?
Menteri Urusan Militer tewas?
- Lalu vas emasnya?
- Hilang.
Jika tak bisa antar vas emas
sebelum upacara darah,
anggota keluarga kerajaan
akan mencampakkan kita.
UPACARA DARAH, RITUAL MEMINUM DARAH
UNTUK BERJANJI SETIA
Cari.
Cari ke tiap pojok Hanyang jika perlu,
dan temukanlah!
Kau pasti selemah pria berusia 90 tahun.
Sudah berapa lama kau mengidapnya?
Tiga sampai lima tahun?
Tahu dari mana?
Biar kuberi tahu soal ini.
Ini pil yang bahkan bisa
membuat penis busuk berdiri.
Minum satu dan urinemu
bisa melewati pagar.
- Minum dua dan...
- Kau akan mati.
Ya, kau akan mati.
Kau sudah jadi tabib militer,
tapi kau masih menjual obat.
Ketua.
Jangan panggil aku begitu.
Pasukan pribadi dibubarkan,
kami hanyalah pembantu.
Lihatlah dirimu
yang sudah berpangkat tinggi.
Kau tampak keren.
Terserah.
Konon, tempatmu berdiri
mengubah pandanganmu.
Bagaimana?
Kau pusing melihat dari atas sana?
Tunggu, di mana gigi kuningmu?
Nikmatilah selagi bisa,
karena kepala kalian akan dipecahkan.
Kau iri dengan pencapaian pribadiku?
Kau tahu,
saat perang, banyak pasukan
mati ditusuk dari belakang.
Jangan lupa aku selalu mengawasi
dari belakang.
Dasar bedebah...
- Jangan...
- Cukup!
Yang Mulia.
Selamat siang juga.
Ada banyak pembantu memakai pedang
alih-alih pasukan pribadi.
Rumor itu pasti benar.
Lihatlah dirimu, Pria Besar.
Kau seperti beruang.
Kau pasti Jeong Beom.
Yang Mulia kenal aku?
Mana mungkin aku tak kenal?
Konon kau bisa memulihkan luka apa pun
tanpa bekas.
Yang Mulia tahu kami dari mana?
Ada mata-mata di antara kami?
Konon, ada pria yang bisa
menghabisi Nam Jeon.
Bukan hanya pemanah mematikan,
dia juga ahli pedang.
Kami tak tahu apa-apa.
Tidak tahu?
Saat kalian tahu...
Seo Hwi.
Beri tahu dia, aku mau menemuinya.
Bang-won!
Bang-won, ini aku, adikmu.
Jadi...
bagaimana kabar Chi-do?
Kau tak tahu?
Tahu siapa yang paling sibuk di Joseon?
Chi-do.
Aku menang, beri aku tempat.
Jika ini pedang sungguhan, kau sudah mati.
Jika ini pedang sungguhan,
caraku bertarung berbeda.
Coba gores pakaianku, maka kau masuk.
Pemberani bodoh mati lebih dahulu
di medan perang,
seperti dirimu.
Pulanglah.
Beras yang kudapat akan cukup
untuk memberi makan aku dan ibuku setahun.
Aku hanya bisa lakukan ini,
mohon beri aku kesempatan.
Ibumu pasti ingin
kau tetap hidup
alih-alih mendapatkan beras.
Ini...
ginseng liar berusia 100 tahun.
Cobalah.
Kau sudah gila?
Kau membuang hal berharga?
Ini akar bunga balon.
Astaga.
Matamu seperti elang.
Aku tak memintamu datang.
Kudengar ada yang mencekik Nam Jeon.
Dia kehilangan benda penting.
Kau terlalu banyak bicara.
Dan kau...
menyembunyikan banyak hal.
Hentikan leluconmu
dan serahkan pasukan pribadi
yang kau sembunyikan.
Kali ini, kau bisa mati.
Raja takkan memaafkan
walau kau putranya.
Oleh ayah atau kakak sama saja.
Mati tetaplah mati, 'kan?
Aku hanya bisa berusaha bertahan hidup.
Aku ingin tetap hidup.
Bang-gan.
Berlututlah kepadaku,
dan akan kupastikan kau tak mati.
Ini lebih baik
daripada yang ada di Gaegyeong.
Mereka pasti dapat banyak uang.
Apa bagusnya rumput yang dikeringkan ini?
Pada hari cerah yang hangat begini,
minumanlah yang terbaik.
Ya, aku juga suka minum di siang hari.
Setelah beberapa gelas,
kau tak mengenali orang tuamu.
Kau pasti tersesat.
Rumah kisaeng ada di sana.
Tidak, aku di tempat yang tepat.
Bisakah kau menjaga uangku?
Aku tak bisa memercayai siapa pun.
Tapi kau tak kenal aku.
Kita pernah...
bertemu?
Ini aku.
Aku pria yang menarik.
Gigiku putih dan bersih.
Astaga.
Kau semanis kelinci saat terkejut.
Apa yang terjadi?
Kau mengasah gigimu dengan batu asah?
Aku menggosoknya dengan sikat ini.
Apa ini?
Itu bulu babi hutan
yang ditempel ke tongkat.
Kau harus menggosok gigimu
dengan garam bambu.
Tiga kali sehari.
Napasmu juga harum.
Sebelumnya bau.
Jadi...
kau mau mendekat dan menciumnya?
Aku hampir terpikat.
Begini...
Tunggu.
Aku suka pria yang berusaha keras.
Kocok kartunya dan bertukar posisi.
Lalu berciuman?
Baiklah.
Kau sudah dengar
soal Menteri Urusan Militer?
Bagaimana bisa wanita sepertiku
tahu kejadian di luar?
Kau mungkin tak tahu
kalau Tuan Nam sedang dicalonkan.
Sungguh?
Kau tampak tak senang.
Kau mau...
aku menyingkirkannya untukmu?
Nyonya Han, kenapa berkata begitu?
Aku sudah mengeliminasi
semua lawan politiknya.
Sayang sekali
kau pura-pura tak tahu soal itu.
Bukan hanya lawan politiknya.
Dia mengurus gosip
mengenai perselingkuhanmu
dan melunasi utang judimu.
Astaga, aku kehabisan napas.
Itu tak benar.
Kenapa aku pura-pura tak tahu soal itu?
Lalu apa maumu?
Aku mau ambil alih pasukan pengirim sinyal
dan kebijakan
Kementerian Perang.
Itu saja?
Itu posisi tak penting untuk menyalakan
sinyal api dan membawa kabar.
Terkadang, posisi tak penting
bisa jadi penting.
SEO YEON
Sebelum kematiannya,
Yang Mulia biasa berdoa seperti ini.
Apa pun itu,
itu takkan jadi nyata.
Aku hanya bisa berharap
mereka istirahat dengan tenang di sana.
Kau
melihat wajahnya?
Aku bahkan tak melihat wujudnya.
Ada yang melihatnya.
Kakinya terluka, jadi, dia tak bisa lari.
Kumohon jangan bunuh aku.
Kau sudah menemukannya?
Maafkan aku, Tuan.
Itu vas emas yang hilang?
HARI INI DI HUTAN BAMBU PUKUL 16.00
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Jika bohong, kau dan keluargamu
akan dibunuh secara brutal.
Kutanya sekali lagi.
Benarkah ini?
Kau boleh masuk
tanpa bawahanmu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Begitu aku turun,
Nam Jeon akan membuat
Putra Mahkota menurutinya.
Dan Bang-won akan berusaha membunuhnya.
Kini Nam Jeon dan Bang-won
akan berusaha saling membunuh.
Yang Mulia hanya perlu
menyiapkan medan perangnya.
Aku siap bermandikan darah
jika ada yang harus melakukannya.
Hanya aku yang bisa.
Jujurlah dalam hidupmu sekali saja.
Kau hanya ingin negaramu sendiri.
Aku tak peduli soal negara
ataupun cita-cita.
Aku tak tertarik.
Aku hanya ingin menghancurkan Nam Jeon.
Musuhku tak pernah hidup.
Kurasa kau jadi musuhku berikutnya.
Kita lihat saja
siapa di antara kita
yang akan mati lebih dahulu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi