Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE 11
Lama tak bertemu.
Jadi, kau orangnya.
Seperti anjing yang duduk di takhta.
Topi dan jubah itu tak bisa
menutupi dirimu yang hina.
Kini, mereka yang lebih rendah dari anjing
bersikap seperti bangsawan.
Apa yang kau inginkan?
Maukah kau
bekerja sama denganku?
Lalu aku akan mengembalikan
vas emas padamu.
Imbalannya?
Distrik bisnis di depan Gerbang Sajeong.
Kau akan mengembalikan
benda seharga 100 rumah
demi distrik bisnis
yang mungkin akan merugi?
Mungkin bisa hasilkan keuntungan
senilai 1.000 rumah.
Distrik itu bukan milik pribadi.
Jadi, itu mustahil.
Makanya aku membuat kejadian itu.
Kau bisa mewujudkan yang mustahil
jadi kenyataan.
Apa rencanamu?
Aku hanya mencari uang.
Orang yang selamat
harus melanjutkan hidup.
Ayahmu sudah bertindak.
Di mana dia?
Aku tak memercayaimu.
Kalau begitu, percayalah pada uang
yang akan kau dapatkan.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Tampaknya masih ada sisa racun
dalam darahmu.
Sudah mengalir terlalu lama dalam darahku,
aku jadi terbiasa.
Soal adikmu...
Kuharap dia bisa beristirahat dalam damai.
Tapi, bukankah seharusnya tak ada
yang mati karenamu?
Aku butuh jawabanmu besok pukul 10.30.
Aku akan pergi sendirian dari sini.
Baik, Tuan.
Soal adikmu...
Kuharap dia bisa beristirahat dalam damai.
Tapi, bukankah seharusnya tak ada
yang mati karenamu?
Kapan kau kembali?
Apa yang kau lakukan di negara itu?
Seorang pedagang?
Di Gaegyeong dan Uiju,
dia cukup terkenal sebagai penyelundup.
Bahkan semua penerjemah mengenalnya.
Tapi kenapa dia tiba-tiba muncul
di Hanyang?
Jelas dia mau membangun koneksi
di Hanyang karena kita
telah memindahkan ibu kota.
Siapa peduli dia seorang pedagang
atau ahli pedang?
Kita harus dapatkan vas emas dahulu.
Kita butuh itu untuk membujuk
keluarga kerajaan
agar membantu kita
menakhtakan Putra Mahkota.
Kesehatan Yang Mulia tampak memburuk.
Bukankah ini peluang yang tepat
untuk melengserkannya?
Membangun pasar di luar Gerbang Sajeon?
Memiliki Enam Menteri
dan Kantor Inspektur Jenderal
di luar Gwanghwamun
membantu seluruh daerah berkembang.
Jika bisa lakukan itu
di luar Gerbang Sajeong,
seluruh kota Hanyang akan makmur.
Sambong menamai gerbang itu "Sajeong"
berharap aku menjadi raja bijak,
memang seperti itulah dia,
sedangkan,
kau hanya menuntut hak atas pasar,
memang seperti itulah dirimu.
Ini demi rakyat.
Setelah punya kuasa,
kau menjadi serakah akan kekayaan.
Jika begini terus,
kau juga akan menginginkan takhta kelak.
Jika menghinaku membuat Yang Mulia
merasa damai,
silakan teruskan.
Aku akan serahkan distrik itu padamu.
Jadi, kau bisa ke sana
dan mengumpulkan uang receh
yang jatuh di jalan.
Aku sangat berterima kasih, Yang Mulia.
Tubuhmu tak bisa berfungsi
karena kau berusaha
menaklukkan racun dengan obat keras itu.
Kurasa obat itu menggerogotimu.
Siapa yang membawaku ke sini?
Dia memakai seragam pemerintahan,
dan tatapan matanya kosong.
Tampaknya ada sesuatu yang dia pikirkan.
Wajah di sketsa itu...
Itu Hwi.
Sungguh?
Kau akan dihabisi jika melindunginya.
Jangan
ulangi kesalahan sama.
Kesalahan terbesar yang aku buat
adalah berdiam diri
karena takut berbuat salah.
Salah. Kau melakukan sesuatu.
Hanya saja,
untuk Hwi dan adiknya, bukan dirimu.
Saat adiknya meninggal,
semua orang meninggalkanmu.
Sadarlah kau sudah diabaikan.
Maka itu takkan terulang lagi.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kembalinya Hwi tak mengubah apa pun.
Ayahku merenggut
hal yang paling kusayangi,
jadi, aku akan membalasnya.
Untuk itu, aku harus biarkan dia
mendapatkannya dahulu.
Negara ini, tak lebih dari sekadar
cangkang kosong.
Jadi? Sudah selesai memeriksaku?
Aku dengar kau seorang pencatut
yang melakukan apa saja
untuk mendapatkan uang.
Kau tak dapat apa pun
jika mematuhi aturan dan hukum.
Andai aku mengetahuinya lebih awal.
Bagus. Sekarang kita sepakat.
Kita bisa tunggu untuk dapat uang.
Tunggu hingga dia sendirian
lalu bunuh dia.
Singkirkan semua mayat
dan bersihkan darahnya.
Ikut aku ke aula utama.
Saat kita memutuskan tanggalnya,
pasukan Suk-beon akan bergabung
di Sunhwabang.
Ya, Yang Mulia.
Lalu pembawa pesan dari istana?
Kami akan mengurusnya.
Tak ada informasi yang keluar.
Kini, kita hanya butuh amunisi.
Yang cukup banyak
untuk mengubah
pemberontakan menjadi revolusi.
Nam Jeon akan menyediakannya untuk kita.
Ini akan diawali dengan upacara darah.
Aku sudah mendapatkan pasar.
Kita akan sembunyikan pasukan
dan senjata di sana
dan menyergap penjaga istana
yang keluar lewat Gerbang Sajeong.
Lama tak bertemu.
Kau menyelamatkanku,
jadi, kau harus tanggung jawab.
Jangan terlalu memaksa dirimu.
Minggir.
Aku tak punya waktu.
Pulihkan diri dahulu
agar nanti bisa membunuhnya.
Kau pikir Nam Jeon akan takut mati?
Kau pikir dia akan memohon ampun
di depan pedangku?
Membunuh bedebah itu tak cukup.
Aku akan menghancurkan
dunia yang Nam Jeon bangun dengan darah.
Itulah
pembalasanku.
Di antara kebencian, dendam,
dan kegelisahan,
kegelisahan adalah yang pertama dirasakan
dan yang terakhir hilang.
Mungkin Nam Jeon merasa gelisah saat ini.
Kegelisahan hanyalah awal.
Penderitaan tiada akhir
sudah menunggunya.
Negara yang dia impikan
adalah kerajaan dengan raja boneka.
Dia mau menguasai Raja
agar bisa memenuhi keserakahannya.
Sebab itulah Goryeo runtuh.
Sisa-sisa Goryeo
bahkan belum sepenuhnya membusuk.
Kita tak bisa biarkan kerajaan ini
berakhir seperti itu.
Aku rela bersepakat dengan iblis
untuk menghentikan hal itu terjadi.
Sejarah akan menulis namaku
dengan darah...
tapi siapa peduli?
Aku tak peduli soal negara
ataupun cita-cita.
Aku tak tertarik.
Aku hanya ingin
menghancurkan Nam Jeon.
Aku rasa kau akan pergi
setelah semuanya selesai.
Pada hari kau pergi,
mari kita nikmati arak lezat
seperti sekarang.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Pastikan makanmu teratur, ya?
Aku tak bisa memintamu
untuk meneruskan atau berhenti.
Jika itu hal yang harus kau lakukan,
kuharap takkan terlalu menyakitimu.
Beri tahu keluarga kerajaan
kapan upacara darah diadakan.
Saat upacara usai,
kita akan minta Raja untuk turun
dan bunuh semua pangeran.
Maksudmu, segera?
Keluarga kerajaan dan menteri
memihak kita.
Apa yang kau takutkan?
Jika mereka mau membunuhku,
maka harus bunuh keluarga kerajaan dahulu.
Yang Mulia takkan bisa melakukannya.
Tapi ada satu orang
yang belum berhasil kita bujuk.
Keponakan tiri Yang Mulia,
Wanwon Buwongun.
Atur pertemuan dengannya.
Aku akan menemuinya langsung.
Lancang sekali...
Astaga.
Diam dan dengarkan saja.
Aku, Inspektur Nam Seon-ho,
ingin membuat permohonan, Wanwon Buwongun.
Tolong hadiri upacara darah
dan lakukan tugasmu
sebagai keluarga kerajaan.
Sungguh penghinaan!
Aku akan mencabik-cabikmu...
Jangan pikir kau bisa merendahkanku
hanya karena kau tua dan aku masih muda.
Kau hanya beruntung
punya paman yang duduk di takhta,
itu saja.
Jadi, menualah seperti ini
dan mati secara alami.
Kenapa mau ditusuk sampai mati?
Bedebah itu!
Ada orang di luar?
Para penjaga sedang apa?
Astaga!
Tuan, biar aku tuangkan segelas lagi.
Tentu.
Bangau dan awan adalah pasangan.
Kenapa hanya ada bangau tapi tak ada awan?
Bolehkah aku menjadi awanmu?
Singkirkan tanganmu.
Apa?
Jika kau sentuh sekali lagi,
aku akan membunuhmu.
Wanwon Buwongun adalah
keluarga kerajaan paling senior.
Kau berani mengancamnya dengan pedangmu?
Tidak.
Darah pria tua itu
ada di pedang ini sekarang.
Tenang.
Wanwon
akan menghadiri upacara darah.
Kenapa kau tampak murung, Tuan?
Seluruh penghalang sudah disingkirkan,
jadi, kau harus menari dengan bersemangat.
Hwi.
Dia kembali.
Lalu kenapa?
Aku perintahkan pasukanku
untuk membunuhnya.
Kau mau bantu menghentikan
penderitaan karena racun?
Kau sungguh orang yang baik.
Musuhku tak pernah hidup.
Kurasa kau jadi
musuhku berikutnya.
Maka sebaiknya kau bergegas
karena sekarang kau musuhku.
Aku takjub kau selamat.
Minggir.
Kupikir ayahku akan mengembuskan
napas terakhir
saat kau hidup kembali.
Tapi dia masih hidup dan sehat.
Kenapa?
Membunuhnya tak cukup untukmu?
Apa rencanamu?
Kau benar.
Fakta aku hanya bisa sekali
membunuh ayahmu membuatku sangat kesal.
Jadi, aku mau memastikan
dia akan mati
dengan cara paling menyakitkan.
Apa pun rencanamu, kau akan gagal
dengan kondisi seperti itu.
Jika salah satu dari kita
harus berhenti, itu kau.
Itulah alasan aku hidup.
Dan kau menyuruhku berhenti?
Kau akan menggantikanku?
Harus aku yang melakukannya.
Lalu dia akan disebut ayah
yang dibunuh putra sendiri
dan pengkhianat yang layak dibunuh.
Aku akan mewujudkannya.
Seluruh duniaku sudah hancur!
Kenapa aku harus peduli soal itu?
Aku akan mati saat ayahmu mati.
Jadi, kumohon
jangan coba menghentikanku, Seon-ho.
- Hwi.
- Hei, Semua.
Astaga. Lihat tempat di sana?
Menurutku itu sempurna untuk apotek.
Dan ahli bedah bisa memakai ruang sebelah.
Diam, dasar bodoh.
Kau mau orang yang datang ke apotek
menjadi sakit?
Kau tahu keinginanku?
Membungkus mayatmu.
- Berengsek, mau aku hajar?
- Aku akan mewujudkannya!
Bagaimana hasilnya?
Semua tiba dari Gaegyeong.
Pengiriman terakhir dari Uiju tiba besok.
Terima kasih.
Chi-do.
Kita pergi?
Ayo.
- Apa ini?
- Aku menangkapnya.
Untuk apa ini? Kenapa...
Sudah kubilang.
Dia melampaui semua keinginan duniawi.
Astaga, bagaimana jika
dia sungguh terbang ke langit dengan awan?
Chi-do!
Dapat yang aku minta?
Kau akan mati karena obat ini,
bukan karena racunnya.
Tak hanya menghilangkan sakit,
tapi juga merusak ususmu.
Kau hanya boleh meminumnya
saat akan pingsan karena sakit.
Itulah yang kulakukan.
Ini terakhir kalinya.
Aku tak mau menjadi penyebab kematianmu.
Aku akan menghancurkan
dunia impian Nam Jeon.
Aku akan menghancurkan semuanya.
Lalu apa setelah itu?
Sudah berakhir saat itu hancur?
Kau akan mati tenang
karena dendam terbalaskan?
Jika kau berutang nyawa,
maka bayar dengan nyawamu.
Itulah yang kupelajari dari ayahmu.
Sebab itu aku bersamamu.
Seperti Yeon yang berharga bagimu,
kau berharga bagi sebagian orang.
Jangan lupakan itu.
Tuan.
- Aku sudah menyuruhmu pergi.
- Aku tak mau. Aku tak bisa.
Aku akan menempel padamu seperti lintah.
Maka aku harus menyingkirkanmu.
Kau tahu pedang sangat menakutkan
setelah menebas.
Lalu kau akan lari.
Mati kelaparan,
ditebas sampai mati. Tak ada bedanya.
Kau gigih.
Tuan.
Menyapa tak merepotkan
sebelum kau mencari brankas.
Aku harus melihat uangnya
untuk bisa tersenyum.
Aku ingin menyapamu dengan senyuman.
Jangan lihat.
Uang menjadi hilang saat dilihat
dan dipakai ketika disentuh.
Kau sangat terobsesi dengan uang.
Jika kau sangat mencintai uang,
kenapa menyimpannya di sini?
Kalau bisa,
aku akan menyebarkannya di lantai,
dan kupeluk sambil kupakai
sebagai selimut.
Sebaiknya kau bayar sewa tepat waktu.
Tentu. Aku akan bayar mahal.
Astaga, rambut palsunya
sebesar kepala harimau.
Pasti sangat berat.
Vas emas di tong
tadinya di kamar Bang-won.
Kenapa kembali pada Nam Jeon?
Apa vas emas itu punya kaki?
Aku tak tahu.
Bagaimana kau tak tahu?
Aku menjadikanmu mata-mata ganda
untuk mencari informasi seperti ini.
Apa tak ada hal lain?
Biar kuperiksa yang terjadi.
Dia akan keluar
malam ini.
Hari yang pas untuk memata-matai.
Kau akan melompati tembok?
Berpikir pangeran takkan melompati tembok
hanyalah prasangka.
Aku akan melakukannya mewakilimu.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Bagaimana jika tersebar?
Bagaimana jika kau tertangkap?
Mustahil mereka akan membunuhku.
- Yang Mulia.
- Cheonga.
Bang-won
hidup dan mati untuk pembenaran.
Tapi aku tidak.
Aku...
mati-matian berusaha hidup.
Astaga, sakit.
Biar aku lihat.
Biar aku lihat sekali lagi.
Konon, bahkan kentut nyamuk bau.
Dari mana bau Bang-won...
berasal?
"Tepat dari distrik pasar"?
Hwi dari keluarga Seo...
Hwi?
Hei.
Ternyata saudaraku, Bang-Won.
Aku pikir pencuri.
Kau sama sekali tak berubah.
Ayolah.
Pedang ini bertahan 10 pertarungan
dengan Seo Geom.
Jadi, jangan malu.
Benar. Kau nyaris tak selamat
delapan pertarungan dengannya?
Saat upacara darah usai,
Nam Jeon akan menyerang kita.
Tidak.
Bukan "kita",
tapi "aku", saudaraku.
Sekarang bukan saatnya bercanda.
Dengarkan aku baik-baik.
Lalu?
Aku ingin kau datang ke upacara darah
mewakili para pangeran.
Beri jalan pada Nam Jeon dan bodohi kita.
Kau ingin aku datang ke pesta orang
yang mau membunuhku?
Dan jadi orang pertama yang mati
saat upacara darah selesai?
Kita harus membuatnya
menghunuskan pedang lebih dahulu.
Dengan begitu kita bisa membunuhnya.
Itulah
pembenaran kita.
Aku rasa Nam Jeon hanyalah awal.
Aku penasaran dengan akhir dari ini.
Mungkinkah Bang-seok?
Tak mungkin.
Nam Jeon adalah yang pertama dan terakhir.
Ayah kita juga memulai
dengan Raja Woo dahulu.
Lalu dia menjatuhkan sebuah negara.
Bang-gan.
Berikan jawabanmu.
Aku ingin janji tertulis.
Janji kau takkan membunuhku.
Tanda tangan dan bubuhkan cap.
Setelah upacara darah selesai,
aku yakin kau akan merasa
seluruh Hanyang ada di tanganmu.
Kau tak berani memiliki impianmu sendiri,
tapi kau mengejek impian orang lain.
Karena mimpi itu,
orang-orang mati. Itu alasannya.
"Kebaikan bersama
harus selalu diprioritaskan."
Begitu katamu di Liaodong.
Bagiku, negara bawahan adalah alasan besar
dan pengorbanan nyawa adalah alasan kecil.
Sudah cukup basa-basinya.
Jujurlah sekali saja dalam hidupmu.
Kau hanya ingin
memiliki negaramu sendiri.
Benar.
Di negaraku,
raja hanyalah boneka.
Negara yang diperintah
oleh bawahan yang sangat baik.
Tak banyak raja yang hebat,
tapi ada banyak bawahan hebat.
Seorang tiran harus dilahirkan,
tapi bawahan berbahaya
bisa mudah dihilangkan.
Apa yang salah dengan itu?
Dan bawahan yang bijak itu...
kau?
Ini yang kusebut tempat bagus.
Kau pasti akan dapat uang.
Konon jika mendambakan seseorang,
kau akan bertemu dengannya kelak.
Itu benar.
Apa aku mengenalmu?
Tampan dengan suara semanis madu.
Kau tak tahu
betapa aku sangat menginginkanmu.
Tolong perkenalkan dirimu.
Aku?
Nama keluarga Yi.
"Bang" seperti bersinar
dan "Gan" seperti pilar.
Pilar yang bersinar?
Memalukan, bukan?
Aku, Seo Hwi, menyapa Pangeran Hoean.
Tidak, tak perlu pakai gelar.
Aku terlihat lebih tua,
jadi, silakan anggap aku seperti kakakmu
atau "Tuanku"
jika yang tadi terdengar murahan.
Kenapa tak pakai nama saja?
Lelucon itu tak lucu, Tuan.
Aku mengagumi ilmu pedangmu
untuk sementara ini.
Jika aku bisa memilikimu,
dengan senang hati kupersembahkan bintang.
Kau salah orang.
Aku hanya pedagang biasa.
Aku sangat serius sekarang.
Jika kau mentertawakannya,
bagaimana penampilanku?
Itu bukan urusanku.
Lihat? Bagaimana bisa
aku tak menginginkanmu?
Seperti kataku, ini tempat yang bagus.
Pasar yang ramai adalah
tempat persembunyian yang bagus.
Dekat dengan istana juga.
Benar?
Aku akan sering melihatmu.
Keahlian pedangnya tampak familier.
Nyonya Han.
Ada apa?
Menteri Urusan Militer yang baru
menepati janjinya.
Pasukan pengirim sinyal
dan yang lain yang dijanjikan
telah digantikan orang-orangnya.
Kau kembali, Tuan.
Siapa di sana?
Berani-beraninya seorang kisaeng di sini.
Buka jalan.
Si berengsek itu juga yang menjadikanmu
Menteri Urusan Militer.
Aku bisa menodai reputasimu dalam sehari
dan menjadikanmu pengkhianat sekaligus.
Kau kira aku tak mampu?
Coba saja.
Kita lihat saja siapa di antara kita
yang akan dibunuh lebih dahulu.
Tunggu, Nyonya Han.
Pasukan pengirim sinyal, penunggang kuda,
dan kepala stasiun.
Aku mau orang-orangku di posisi itu.
Ikuti perintahku,
dan kau akan hidup ketika orang lain mati.
Jika menentang,
maka kau yang akan mati.
NAM JEON
Biarkan kesetiaan dan semangat kita
hidup selamanya.
Aku, Nam Jeon,
dengan dukungan keluarga kerajaan,
bersumpah setia kepada Putra Mahkota.
NAM JEON
YI BANG-GAN
Di suatu tempat di Bukak,
keluarga kerajaan mengadakan
upacara darah.
Upacara darah diadakan tanpa izinku?
Siapa yang adakan ritual?
Nam Nam Jeon, Yang Mulia.
Setelah upacara darah,
mereka akan meminta pelengseranmu.
Dia akan melengserkanku
dengan dukungan keluarga kerajaan?
Aku takkan turun dari posisiku.
Begitu aku turun,
Nam Jeon akan membuat
Putra Mahkota menurutinya.
Dan Bang-won akan berusaha membunuhnya.
Kini Nam Jeon dan Bang-won akan
berusaha saling membunuh.
Yang Mulia hanya perlu
menyiapkan medan perangnya.
Tidak ada ayah
yang membunuh putranya sendiri.
Tapi, ada putra
yang membunuh ayahnya sendiri.
Kau harus memutuskan.
Siapkan medan perang
agar bertarung sampai mati?
Walau Bang-won memintamu
menghukum yang terlibat,
kau takkan bisa menegur keluarga kerajaan.
Itu berarti Nam Jeon berhasil.
Dan jika Bang-won tetap diam,
pertumpahan darah takkan terhindarkan.
Mari kita lihat
apa akan terjadi seperti katamu.
Lalu aku akan membuat keputusan.
Begitu meminta Yang Mulia turun
seperti yang direncanakan,
kita akan bunuh para putra
dari istri pertamanya.
Sambong,
jika darah harus ditumpahkan
untuk menstabilkan bangsa ini,
aku akan langsung menyiram diriku
dengan darah.
Jika seseorang harus bertindak,
itu adalah aku.
Nam Jeon, aku memanggilmu.
Upacara darah
pertama kali disahkan olehku.
Kementerian Adat kemudian memilih tanggal
dan menunjuk seseorang
untuk melakukannya. Apa aku benar?
Ya, Yang Mulia.
Lalu bagaimana kau melakukan kejahatan
di belakangku?
Meminta langit mengawasimu
dan bersumpah setia kepada Putra Mahkota
bisa sangat jahat.
Omong kosong!
Sebaiknya kau hati-hati bicara.
Fisikmu yang lemah
sangat memprihatinkan, Yang Mulia.
Syukurlah, Putra Mahkota
kini sudah menjadi pria dewasa.
Masuk akal
jika kau berbagi tanggung jawab.
Tolong pertimbangkan lagi, Yang Mulia.
- Tolong pertimbangkan lagi, Yang Mulia.
Kau ingin aku lengser?
Bawahan yang setia takkan pernah
menyarankan hal seperti itu.
Tapi, tolong pertimbangkan lagi,
Yang Mulia.
- Tolong pertimbangkan lagi, Yang Mulia.
Pangeran Jeongan,
ada ide?
Maafkan aku,
tapi aku memilih
untuk menjawabnya dengan diam.
Sekian...
untuk pertemuan sidang hari ini.
Ayah?
- Yang Mulia!
Apa yang terjadi?
Jenderal yang memimpin wilayah utara.
Pendiri bangsa ini!
Pria itu sekarang tumbang
karena kebohongan
yang terus kau muntahkan.
Apa kau puas sekarang?
Hatiku sakit
dan aku dilanda kesedihan.
Kau dan aku
telah menempuh perjalanan jauh.
Dari kawan jadi musuh,
dari musuh...
jadi musuh bebuyutan.
Jangan salah.
Kita tak pernah berteman.
Hanya sesaat,
kita berbagi musuh bersama.
Aku menganggapmu
sebagai anjing Yang Mulia
dan seseorang di bawah Sambong.
Kurasa aku salah.
Lalu bagaimana kau menilai aku sekarang?
Kau menutup mata tentang kami.
Ketika Bang-won mendiskriminasi kami,
ketika Nam Jeon mencoba
menelan kami hidup-hidup,
kau tak pernah memprioritaskan kami.
Ratuku...
Aku...
bisa melihat kematian putraku
dengan sangat jelas.
Itu sebabnya hatiku makin sakit.
Itu sebabnya...
hatiku hancur berkeping-keping.
Itu takkan pernah terjadi.
Aku...
janji itu.
Maka bunuhlah Bang-won.
Nam Jeon juga harus dilenyapkan.
Mereka berdua harus mati
agar Putra Mahkota
dan Bang-beon tetap hidup.
Kenapa kau tak menjawab?
Nam Jeon akan menghabisi
nyawa Putra Mahkota
dan Bang-won akan datang saat malam
untuk membunuhnya.
Jika itu terjadi, maka itu semua salahmu.
Itu karena kau berpikir
kau bisa mendapatkan takhta
selagi melindungi mereka.
Ratuku...
Ingat kata-kataku.
Begitu mereka mati,
kau juga akan mati.
Panggilkan Putra Mahkota
dan Inspektur Nam!
Walau kau menjadi raja,
kau akan mati.
Bang-won akan membunuhmu
dan Bang -gan juga akan mengincarmu.
Atau, kau harus tunduk pada Nam Jeon.
Apa itu lebih baik?
Tolong selamatkan aku.
Aku tak ingin mati.
Medan perang untuk Nam Jeon dan Bang-won.
Ini saatnya kita membutuhkannya.
Biarkan Nam Jeon
menghadapi Bang-won dahulu.
Aku tak akan diam
dan melihat putraku sendiri
menumpahkan darah.
Serahkan Nam Jeon...
padaku.
Dari sini,
kau mungkin hanya bisa melihat
kepala kita, bukan hati kita.
Fakta kau meremehkan kami
adalah alasan kau jadi pria keras kepala
yang hanya mau mempertahankan takhta.
Bukankah aku benar?
Kumpulkan pembunuh di luar ibu kota.
Malam ini,
aku akan menyerang para pangeran.
Bukankah ini terlalu cepat?
Pertimbangkanlah lagi.
Kini kita punya pembenaran,
kita tak akan bimbang.
Para pembunuh diminta berkumpul.
Di luar ibu kota.
Minggir! Aku pembawa pesan.
Seperti yang kau katakan.
Dia mengumpulkan para pembunuh.
Jika para pembunuh dihentikan,
maka dia akan memerintah
para penjaga istana.
Kita butuh dia memerintahkan
Berhati-hatilah.
Nam Jeon bertindak terlebih dahulu.
Istana
sekarang akan berbau anyir darah.
Penjaga.
Ya, Yang Mulia.
Aturlah agar aku bisa segera
meninggalkan istana.
Para pembunuhmu tak akan berkumpul.
Bagaimana sekarang?
Aku tahu itu.
Bang-won telah mengawasimu.
Sekarang aku akan
menghancurkan duniamu.
Ini dunia yang aku bangun
dengan pertumpahan darah selama 30 tahun.
Takkan hancur oleh orang sepertimu.
Aku akan menang,
dan kau akan mati.
Ini bukanlah akhir, tapi awal.
Bagaimana jika aku beri tahu
satu-satunya cara
kau akan bertahan?
Serahkan hidupmu padaku.
Menggonggong kencang, berlari liar,
dan menggigit keras selayaknya anjing
sama sepertiku.
Diam!
Bahkan jika kau
menusukkan pisau ke leherku,
aku takkan pernah melayanimu
sebagai tuanku.
Begitukah?
Lihatlah baik-baik mulai sekarang.
Lihat bagaimana aku menghancurkanmu
berkeping-keping.
Nam Jeon telah bertindak.
Pedangnya
kini akan mengincar kepala kita.
Yang mulia, dia telah meninggalkan istana.
Dia menuju ke kuil di luar ibu kota.
Aku dan Nam Jeon.
Dia minta kita menyelesaikan masalah
untuk selamanya.
Tidak ada ayah
yang mencoba membunuh putranya sendiri.
Aku akan menemuinya secara langsung
dan melihat apa itu benar.
Itu takkan mengubah apa pun.
Pengawas Nam Jeon ada di atap.
Ada satu lagi.
Daun-daun bergerak meskipun tak ada angin.
Pergilah. Aku di belakangmu.
Selalu ada seseorang yang mengawasi.
Apa kau tak pelajari itu?
Persembunyian
harus disediakan untuk tikus-tikus.
Hanya kau yang beroperasi
di dalam bayang-bayang.
Nam Seon-ho seharusnya
membunuhmu sejak lama.
Dia terus tertipu.
Apa yang hebat dari persahabatan ini?
Lihat bekas lukaku?
Kau juga akan segera memilikinya.
Kau benar-benar biadab.
Kenapa kau merusak wajah tampannya?
Tahan!
Wajah tampan harus dijaga.
Siapa kau berani membuat luka?
Kau setuju, Chi-do?
Itu yang kulakukan!
Kita akan bertemu lagi
sebelum fajar menyingsing.
Apa yang dia bicarakan?
Sudah kubilang jangan pergi berkelompok.
Kita tim empat orang.
Kita ada sejak Liaodong.
Pergilah ke Gerbang Sajeong
dan bersembunyilah.
Chi-do dan aku akan menyusulmu
bersama Pangeran Jeongan.
Tentu. Berhati-hatilah.
Yang Mulia telah meninggalkan istana.
Aku tahu.
Kini kita akan mengawasi dari kejauhan.
Bang-won pergi menemuinya.
Hwi juga bersamanya.
Hwi bersekutu dengan Bang-won.
Aku kesal karena hanya bisa
membunuh ayahmu sekali.
Karena itulah
aku ingin membuatnya sangat sakit.
Pangeran Jeongan ingin bertemu denganmu,
Yang Mulia.
Dia datang jauh-jauh ke sini?
Kita harus sedikit mengesalkan.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Aku tak bisa tidur
karena mengkhawatirkan kesehatanmu.
Jadi, kupikir melihatmu langsung
akan meringankan kekhawatiranku.
Kau sangat berbakti.
Aku mengkhawatirkan Nam Jeon.
Aku memintanya menjauhi Putra Mahkota,
tapi dia tak menurut.
Aku minta pisahkan bawahan yang berjasa,
dia adakan upacara darah.
Seorang bawahan biasa
mencoba memakai mahkota.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Sekarang,
siapa aku bagimu?
Apa aku tetap hanya bawahanmu?
Kau mau aku jawab sebagai seorang ayah
atau raja?
Keduanya.
Bagi seorang raja, kau adalah pisau tajam
dan perisai tebal.
Tapi bagi seorang ayah...
kau hanya
putra kelima dari delapan anak.
Tapi jangan putus asa.
Semua yang ada di dunia berubah.
Aku membencimu
setelah yang terjadi dengan Poeun,
tapi aku akan bangga
dengan aksimu pada Nam Jeon.
Siapa yang tahu? Mungkin kontribusimu
akan menjadikanmu Putra Mahkota.
Sampai kapan kau melakukan ini?
Sampai kapan...
kau akan terus memanfaatkanku?
Memanfaatkanmu?
Itu yang kau dengar
karena itu yang kau pikirkan.
Sama seperti Poeun.
"Poeun harus mati di Goryeo.
Semua orang tahu itu,
tapi tak ada yang mau melakukannya.
Jadi, harus kau.
Harus...
kau."
Aku tak pernah memberimu perintah.
Itu pilihanmu.
Aku menyesal
dan membenci keputusan itu.
Berulang kali.
Dengan putus asa.
Semua darah dan air mata
yang akan ditumpahkan dari sini
akan dimulai darimu.
Jadi...
Jangan menyesal
atau membencinya.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau hanya perlu memuji
pekerjaan yang aku lakukan.
Maka aku akan percaya
kau tak menganggapku
sebagai salah satu bawahanmu.
Putuskan jembatan.
Putuskan jembatan!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kini satu-satunya jalan bagiku
ke Raja terputus.
Takkan tersambung lagi.
Dia ingin menghancurkan negara ini.
Aku akan segera kembali ke istana.
Keluarkan perintah kerajaan
bagi para pangeran.
Minta mereka ke istana sekarang
karena Raja sakit parah.
Akan kubunuh mereka
begitu memasuki istana.
Jika raja takut mengorbankan rakyatnya,
maka rakyat yang akan menderita.
Hanya Raja yang bisa menggerakkan
Komando Pasukan Gabungan.
Jika gagal menyelesaikannya sebelum
dia kembali, kau yang menderita.
Serang mereka.
Nam Jeon di sana.
Ini akhir perjalananmu.
Jangan maju selangkah lagi.
Aku akan membunuh ayahmu
dan bunuh diri di sini,
lanjutkan di jalan yang kubuat
dengan darahku.
Kita sudah berakhir.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi