Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Kau menghancurkan dan menginjak
apa yang tak bisa kau miliki.
Kau akan lakukan itu
demi gelar Putra Mahkota?
Kau sama sekali tak mengenalku!
Aku takkan mundur
sampai mendapatkan keinginanku.
Aku juga takkan menyerah. Sebab itulah
aku tidak akan pergi selangkah pun.
Kau ingin aku lengser?
Bawahan yang setia takkan pernah
menyarankan hal seperti itu.
- Yang Mulia!
Medan perang untuk Nam Jeon dan Bang-won.
Ini saatnya kita membutuhkannya.
Pangeran Jeongan ingin bertemu denganmu,
Yang Mulia.
Dia datang jauh-jauh ke sini?
EPISODE 12
Sekarang,
siapa aku bagimu?
Apa aku tetap hanya bawahanmu?
Kau mau aku jawab sebagai seorang ayah
atau raja?
Keduanya.
Bagi seorang raja, kau adalah pisau tajam
dan perisai tebal.
Tapi bagi seorang ayah...
kau hanya
putra kelima dari delapan anak.
Tapi jangan putus asa.
Semua yang ada di dunia berubah.
Aku membencimu
setelah yang terjadi dengan Poeun,
tapi aku akan bangga
dengan aksimu pada Nam Jeon.
Siapa yang tahu? Mungkin kontribusimu
akan menjadikanmu Putra Mahkota.
Sama seperti Poeun.
"Poeun harus mati di Goryeo.
Semua orang tahu itu,
tapi tak ada yang mau melakukannya.
Jadi, harus kau.
Harus...
kau."
Aku tak pernah memberimu perintah.
Itu pilihanmu.
Aku menyesal
dan membenci keputusan itu.
Berulang kali.
Dengan putus asa.
Semua darah dan air mata
yang akan ditumpahkan dari sini
akan dimulai darimu.
Jadi...
Jangan menyesal
atau membencinya.
Kau melakukannya dengan baik.
Putuskan jembatan.
Putuskan jembatan!
Kini satu-satunya jalan bagiku
ke Raja terputus.
Takkan tersambung lagi.
Kini, apa yang akan terjadi
pada kau dan aku?
Tujuanku hanyalah menghancurkan Nam Jeon.
Selain dari mewujudkan itu,
aku
tak punya tujuan lain.
Dengarkan aku!
Kita semua
dilahirkan terpisah
dan menjalani hidup terpisah.
Kita dari kelas sosial yang berbeda,
dan kita semua di sini
karena alasan yang berbeda.
Tapi,
kita semua diabaikan.
Terlepas dari bagaimana awal dan akhirnya,
kau harus bertahan.
Kalian semua harus bertahan!
Itulah
perintahku.
Kau juga harus bertahan.
Kita akan pergi ke benteng!
Yang Mulia, ini kepala penjaga.
Masuklah.
Aku mengawasi Pangeran Jeongan.
Dia menghancurkan jembatan setelah lewat.
Dia menghancurkan jembatan?
Ada ratusan pasukan pribadinya
menyeberang jembatan.
Itu artinya Nam Jeon
bukan satu-satunya targetnya.
Dia ingin mengacaukan negara ini.
Aku akan segera kembali ke istana.
Ya, Yang Mulia.
Suara suling pasti lebih cepat
daripada kuda.
Lihatlah aku merayap seperti ini.
Lebih cepat!
Kita harus tiba di istana sebelum pagi.
Ya, Yang Mulia.
Lebih cepat!
Berhenti.
Jembatan dirusak
untuk mengurung Yang Mulia.
Dia tak hanya mengincar ayahmu.
Ini pemberontakan.
Apa tindakanmu?
Mereka harus mati saat bertempur.
Jika salah satu dari mereka menang,
kita takkan bisa mengatasinya.
Semua jalan dari pos pemeriksaan
ke menara suar diblokir.
Semua rute dari istana ke luar
sudah diputus.
Begitukah?
Lihatlah baik-baik mulai sekarang.
Lihat bagaimana aku menghancurkanmu
berkeping-keping.
Saat perang dimulai,
kacaukan pengiriman pesan musuh dahulu.
Para berandalan itu
ingin memulai perang.
Aku harus pergi beri tahu Sambong.
Sambong?
Apa dia Raja?
Aku yang buat rencana,
dan akan melakukannya sendiri.
Keluarkan titah raja
bagi para pangeran.
Minta mereka ke istana sekarang
karena Raja sakit parah.
Kau akan memalsukan titah raja?
Kau yakin mampu menanggung akibatnya?
Putra Mahkota bertindak
sebagai wali selama Raja tak ada.
Tugas Sekretariat Kerajaan Kelima
melakukan perintah Putra Mahkota,
jadi, kenapa kau menyebutnya palsu?
Kerahkan unit elitemu.
Aku akan menemui para pangeran sendiri.
Ayah sedang sakit...
Bagiku, rasanya seperti masuk
ke sarang harimau.
Bagaimana denganmu?
Aku akan membunuh
Sambong dan Nam Jeon malam ini.
Ini menarik.
Jadi, siapa lagi yang akan mati malam ini?
- Putra Mahkota?
- Bisa saja kau.
Jadi, malam ini,
pastikan jangan memunggungiku,
atau coba menusukku.
Aku akan membunuhmu.
Kau dan aku.
Kita lahir dari ibu yang sama.
Kita bersaudara.
Percayalah padaku.
Aku memercayaimu,
jadi, percayalah padaku.
Kau ikut?
Kami mencari pembenaran
Nam Jeon mau membunuh Pangeran Jeongan.
Jika kami menyerang,
mereka akan mendapatkan pembenaran.
Astaga, kau dan pembenaranmu.
Dasar dari bertarung
adalah menyerang lebih dahulu
dan dasar dari perang
adalah serangan mendadak.
Aku jaga gerbang Sajeong
dan menemuimu di Sunhwabang.
Berikan benderamu.
Aku akan bertempur bersamamu.
Aku terima.
Kau membuat titah raja
untuk memanggil para pangeran?
Akan kubunuh mereka
begitu memasuki istana.
Kau berikan alasan pada mereka
untuk memberontak.
Aku tak bisa membatalkan perintah
yang sudah dibuat.
Tuan.
Kau bahkan belum mulai, tapi sudah kalah.
Kau akan melawanku dengan pikiran
yang begitu lemah?
Jangan menyuruhku membatalkan.
Bertarunglah.
Bunuh mereka semua,
dan bunuh aku juga.
Bukankah itu keinginanmu?
Mulai sekarang,
jangan melakukan apa pun.
Semua perintah berasal dariku.
Jika kau melanggar perintahku,
aku akan membunuhmu.
Kau baik-baik saja, Tuan?
Kumpulkan penjaga istana yang banyak.
Setengahnya antar Sambong
dan Kepala Pelajar
ke Chwiwoldang.
Itulah tujuan akhir kita.
Setengahnya lagi
akan berkumpul di depan Gerbang Sajeong.
Kau kerahkan mereka keluar istana?
Jika Bang-won tak mau masuk ke istana,
kita akan keluar istana untuk membunuhnya.
Kalian penjaga istana terhebat.
Jika aku suruh bunuh, lakukan.
Malam ini,
kalian akan membunuh banyak orang.
- Baik.
Semua gerbang di istana
selalu dijaga oleh para penjaga istana
dengan obor.
Tapi hari ini, tak ada siapa pun.
Aku tak tahu harus melakukan apa.
Jika kita tak masuk, akan dituduh
menjadi anak yang tak patuh
dan dijebak berkhianat,
tapi aku punya firasat buruk
masuk ke sana.
Seperti kata mereka,
yang lebih tua dahulu.
Masa sulit,
yang terkuat berkuasa terlepas dari usia.
Kau akan jadi kakakku.
Kami harus minta Yang Mulia
menyerahkan senjata sebelum masuk.
Senjata dilarang, dan kalian sendiri?
Itulah hukumnya.
Kalau aku menolak?
Yang Mulia akan dibunuh.
Bunuh siapa?
Kau akan
membunuhku?
Ya, kami akan membunuh Yang Mulia.
Mimpi saja kau.
Kini, mereka bisa tahu aku kemari.
Baiklah, aku akan pergi ke Sunhwabang.
Kau datang untuk menghentikanku?
Tidak, aku mau menyapamu.
Silakan masuk.
Kau takut?
Siapa yang tak takut pedang?
Kita semua hanya pura-pura tak takut.
Kau
dan aku.
Hei, Park Chi-do.
Kau bilang Unit Ular Hitam
tak pernah kalah.
Benar.
Kau juga bilang
beberapa orang unit elite
anggota Ular Hitam.
Hunus pedang kalian.
Kau tak boleh naik takhta.
Kau akan membunuh
dan mengabaikan banyak orang.
Jika raja takut mengorbankan rakyatnya,
maka rakyat
yang akan menderita.
Pada akhirnya kau akan meninggalkan Hwi.
Apa bedanya kau dengan ayahku?
Aku tak pernah
meninggalkan orang-orangku.
Tutup gerbangnya!
Sampaikan ini kepada ayahmu.
Nam Jeon,
Sambong, dan bawahan yang berjasa
memalsukan titah raja
dan memanggil para pangeran ke istana
untuk dibunuh.
Maka, aku, Pangeran Jeongan,
akan membunuh para pengkhianat
untuk menghukum perbuatan kalian!
Bang-won mematuhi titah raja,
dia lakukan tugas sebagai bawahan
yang setia.
Dia datang menemui ayahnya yang sekarat
walau berisiko dibunuh,
dia lakukan tugas sebagai anak.
Kini kita telah menjadi pengkhianat,
dan dia punya amunisi
untuk merebut takhta.
Tuan, hanya ini yang bisa kami lakukan.
Aku akan pergi mengurus para penjaga
di sekitar Sunhwabang
dan bergabung dengan Hwi.
Baiklah.
Para penjaga istana di Gerbang Sajeong.
Dia memutuskan mengerahkan pasukan.
Bang-won dalam perjalanan ke Sunhwabang.
Sebelum pasukan mereka bertambah banyak,
kita harus bunuh mereka semua!
- Baik.
RAJA KEMBALI KE ISTANA
Yang Mulia kembali ke istana?
Mereka memutar karena jembatannya dirusak.
Mereka butuh waktu sekitar empat jam.
Terus awasi mereka.
Kita harus beri tahu Hwi.
Aku akan melakukannya.
Ihwaru takkan terlibat lagi.
Mulai kini, aku anggap
ini masalah pribadi.
Jadi, aku saja.
Gerbangnya masih ditutup.
Akankah terbuka?
Pasti. Aku janji.
Kenapa? Hal buruk terjadi
jika tak terbuka?
Ayolah. Takkan ada apa-apa.
Kita sudahi saja dan minum arak.
Bersama Hwa-wol sayang.
"Segelas arak untukmu
dan segelas untukku."
Siapa yang mengizinkan?
Yang Mulia kembali ke istana.
Hanya Raja yang bisa menggerakkan
Komando Angkatan Darat.
Jika gagal menyelesaikannya
sebelum dia kembali,
kau yang menderita.
Mulai sekarang, jangan lakukan ini
sendiri.
Tapi,
aku senang bisa menemuimu.
Selamat tinggal.
Aku janji
akan kembali.
Aku akan menunggumu.
Aku merasa jauh lebih baik.
Kenapa kau ke sini? Apa yang kau pikirkan?
Ini kunci brankasku.
Jika aku mati, bukalah.
Ada catatan di sana,
ikuti saja instruksinya.
Ucapan yang buruk.
Kenapa kau bisa mati?
Aku rasa hanya ini kesempatanku
bilang padamu.
Kau tergila-gila pada uang.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Aku tergila-gila padamu.
Sampai jumpa besok pagi.
Aku akan buat doenjangguk
dengan sawi putih.
Tunggu.
Suruh semuanya pergi
dari Ihwaru secepatnya.
Hanya kau dan aku yang tak pergi.
Ya, Nyonya Han.
Kalian pergilah ke Sunhwabang.
Lalu di sini?
Aku akan hentikan mereka.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau akan melawan penjaga istana
tanpa kami?
Aku kepala pasukan pendukung.
Kenapa kau memerintahkan kami pergi?
Hwi.
Apa kau meremehkanku?
Kau meremehkanku karena sering bercanda?
Kau pikir aku di sini karena Bang-won?
Aku di sini karena kau.
Karena kau, Bodoh!
Sejak kehilangan Yeon seperti itu...
aku mau memastikan kau selamat.
Aku mau memastikan kau bisa hidup.
Pergi dan lindungi pangeran.
Itulah tugasmu.
Terserah. Kau terus bicara omong kosong.
Hei!
Ayo kita pergi bersama.
Ke Sunhwabang.
Penjaga istana tak datang,
dan gerbang istana itu ditutup rapat.
Bahkan takkan bergerak.
Kalau begini, kita semua akan dibunuh
untuk pengkhianatan saat fajar.
Tutup mulutmu, Dasar bodoh.
Beberapa bermalas-malasan di Sunhwabang
saat kita semua di sini
mungkin akan mati sekarang.
Bukankah ini tak adil?
Para penjaga dan kepala pasukan
harus lindungi pangeran.
Itu sebabnya
kami juga ingin melindungi pangeran.
Ayo kita ke Sunhwabang!
Orang-orang berengsek ini...
Ini perintah. Kau mengerti?
Perintahku
adalah perintah pangeran.
Jika kau tak menurut, aku akan membunuhmu.
Kembali ke posisi penyergapan.
Sial.
Sebutkan namamu.
Mendekatlah.
Lebih dekat.
Tabrak saja.
Kirim para pemanah.
Kenapa kerahkan pemanah
saat tak bisa membedakan lawan atau kawan?
Cepat!
Hei!
Kau tahu kenapa aku membantu Bang-won?
Untuk menghancurkanmu berkeping-keping!
Awas!
Hai, Beom!
Mun-bok!
Astaga...
Mun-bok, kau baik-baik saja?
Kenapa kau melakukan itu?
Bawa Mun-bok ke Sunhwabang.
Kau bagaimana?
Aku tetap di sini membantu yang terluka.
Cepat!
Hati-hati.
Mun-bok, ayo pergi.
Mun-bok. Mun-bok! Tak apa-apa.
Mun-bok.
Sekarang bagaimana?
Kita pergi ke Chwiwoldang.
Berhenti!
Mun-bok.
Bertahanlah.
Ada tabib
di Sunhwabang.
Sadarlah.
Kenapa kau terus berbaring?
Mun-bok!
Kau tak boleh mati.
Ada berapa lapisan lempengan dada ini?
Tiga.
Berengsek kau...
Kau menangis?
Dasar konyol.
Kau...
Hei, Jeong Beom. Hentikan.
Astaga. Hei.
Jeong Beom! Hei!
Nyonya Han.
Yang Mulia sudah dekat Gaegyeong.
Kupikir dia butuh empat jam lagi.
Bagaimana...
Dia memotong jalan melewati Gunung Bukak.
Kau harus temui Komando Angkatan Darat
setelah kita tiba.
Minta mereka mengumpulkan pasukan
di dalam dan sekitar Gaegyeong
serta tangkap Bang-won.
Mereka yang tak mematuhi perintah raja
akan dipenggal.
Ya, Yang Mulia.
Begitu Yang Mulia mengerahkan
Komando Angkatan Darat, semuanya sia-sia.
- Kita harus menghentikannya.
- Itu berbahaya.
Jika kita gagal malam ini,
Ihwaru akan musnah.
Aku takkan hanya duduk dan menunggu mati.
Nyonya Han.
Apa ada
pilihan lain?
Aku tak lihat ada pilihan lain.
Yang Mulia kembali ke istana.
Kita harus bertahan sampai saat itu.
Gaegyeong, Yang Mulia.
Cepat.
Mundur.
Yang Mulia, apa kita harus memutar?
Itu akan makan waktu lama.
Lebih baik menunggu
sampai itu terbakar habis.
Siapa yang berani menghalangi jalanku?
Pastikan temukan siapa dia.
Ya, Yang Mulia.
Api itu
akan menyelamatkan Pangeran Jeongan.
- Di mana Tuan Nam?
- Bersama Tuan Sambong dan Tuan Sim.
Berapa jumlah prajurit kita?
Sekitar 20 orang.
Kalau pemanah?
Ada delapan orang.
Tempatkan mereka di atap
bangunan utama dan kamar pelayan.
Singkirkan penjaga
dan kosongkan halaman depan.
Pasukan tombak di balik pohon
dan ahli pedang di belakang bangunan.
Cat dan gelapkan bilahnya agar tersamar.
Waktu kita hanya empat jam sebelum fajar.
Jika kita berhasil
sampai Yang Mulia kembali,
kita akan tahu cara untuk hidup.
Yang mulia.
Di villa Nam Jeon, Chwiwoldang,
Nam Jeon, Jeong Do-jeon,
dan Sim Hyo-saeng dikumpulkan.
Di istana atau Chwiwoldang?
Kita bunuh Putra Mahkota dahulu?
- Atau...
- Kita menunggu.
Yang Mulia sedang kembali ke istana.
Habislah kita saat matahari terbit.
Kau harus memilih.
Hwi berjaga dari pasukan utama.
Jika penjagaannya bobol,
ekor kita akan diserang.
Jika kau ragu seperti itu,
kita akan hancur.
Kita hanya bisa menang dengan Hwi.
Dia tak sepenting itu.
Kenapa kau keras kepala?
Selain itu, siapa tahu?
Dia mungkin kabur.
Tidak, biarkan saja.
Dia akan datang. Aku yakin.
Hwi...
Maaf, aku terlambat, Yang Mulia.
Ambil alih Komando Angkatan Darat
dan Dewan Musyawarah.
Pergi ke Chwiwoldang dengan pasukanmu
dan serang mereka.
Nam Jeon ada di sana.
Apa kata sandi kita?
Kata sandi kita...
sanseong.
Siapa di sana?
Mereka yang bersenjata,
akan dibunuh
apa pun pangkat mereka.
Mulai saat ini,
Komando Angkatan Darat
berada di bawah perintahku.
Semua prajurit akan meletakkan
senjata mereka.
Senjata kalian akan disita.
Jika melanggar perintahku,
kalian akan dihukum mati.
- Tae-ryeong.
- Ya, Yang Mulia.
Sampaikan perintahku
ke Kementerian Adat segera.
Semua pejabat bangsa ini
akan dipanggil menghadapku.
Mereka yang tak hadir
akan dibantai tanpa pengecualian.
Semua darah yang mengalir
di bawah perintahku
akan ada dan hanya di tanganku.
Jadi, jawab aku.
Siapa yang berani
melawanku?
Kepung bangunan.
Masuk.
Sambong,
bagaimana kalau minum?
Tentu.
Bawakan kami minuman.
Minggir.
Inilah akhirmu.
Kau bahkan tak perlu maju.
Kau bukanlah akhir dariku.
Aku akan melewatimu.
Ayahku tak boleh mati
oleh pedangmu.
Tidak sebagai pelayan setia
yang mati saat pemberontakan.
Dia harus mati selagi dibenci dan dikutuk.
Kutukanku sudah lebih dari cukup.
Aku akan membunuh ayahmu
dan bunuh diri di sini,
lanjutkan di jalan yang kubuat
dengan darahku.
Selain dosa-dosa yang harus kutebus,
darahmu juga?
Apa kau harus begitu kejam?
Kurasa kita sudah
selesai.
Aku tahu kau. Park Chi-do,
pemimpin Unit Ular Hitam.
Aku tahu kau akan segera mati.
Ini pasti waktuku untuk mati.
Mungkin aku harus menyapa
kematianku sendiri.
Tuan!
Baiklah,
jaga dirimu.
Pedangmu
masih terasa penuh kasih sayang.
Baik.
Kuakui itu.
Duniaku?
Ya, kau menghancurkannya.
Tapi,
aku adalah awal dan akhir duniaku.
Jadi, habisi aku.
Ini takkan berakhir
sampai kau melakukannya.
Memang benar aku tak pernah mengharapkan
permintaan maaf.
Tapi bagaimana kau bisa bangga
terhadap tindakanmu?
Bagaimana?
Aku memimpikan sebuah bangsa
yang diperintah oleh bawahan. Itu saja.
Dan mimpi itu
bukan yang membutuhkan izin siapa pun.
Itu caraku untuk berfantasi.
Itulah mengapa
aku bangga akan hal itu.
Apa yang kau tunggu?
Kau mengharapkanku memohon ampun?
Mungkin...
Aku harus bohong dan meminta memohon
ampunan yang tak perlu.
Lakukanlah.
Lebih baik tak menyiksa
dirimu sendiri selamanya
karena membunuh ayah seorang teman.
Begitulah caraku hidup
setelah membunuh Poeun.
Rasa bersalah itu menghantui.
Di mana Sambong dan Sim Hyo-saeng?
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya...
lebih dari cukup.
Tetaplah di sisinya.
- Dan Raja?
- Dia sudah kembali ke Gaegyeong.
Kami akan ke istana.
Sudah berakhir sekarang.
Ayo pergi, Hwi.
Hwi,
kita harus pergi.
Dia takkan mati.
Dia akan selamat dari luka itu.
Hwi.
Ayo pergi.
Yang Mulia,
dia dalam perjalanan ke Gerbang Sajeong.
Kita sudah selamat. Kita harus menemuinya.
Yang Mulia, ada kebakaran di Songhyeon
dan pertumpahan darah di mana-mana.
Terlalu berbahaya untuk pergi.
Aku harus mendampingi Yang Mulia.
Takkan ada yang berani melukainya.
Yang Mulia, silakan.
Aku pergi,
dan takkan ada yang menghentikanku.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
terlalu berbahaya di luar.
Kenapa kau begitu lambat? Bergegaslah!
Ayo cepat. Lari!
Putra Mahkota...
Buka matamu.
Kenapa kau
berbaring di sini?
Kenapa kau sangat dingin?
Putra Mahkota...
Apa ini perbuatanmu?
Kau membunuhnya.
Aku?
Aku membunuhnya?
Karena keserakahanmu,
karena kau mencoba melindungi takhtamu,
kau buat anak-anakmu saling bertarung
dan kau senang menyaksikannya.
Dan inilah hasilnya.
Kau...
membunuh...
Bang-seok.
Kau bukan manusia.
Jika kau manusia,
bagaimana bisa kau membunuh
saudara sendiri?
Kau akan mati...
dalam kematian yang sepi...
di tengah kebencian semua orang.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita melakukan yang semestinya.
Kau membalaskan dendammu
dan aku memulai revolusi.
Aku ingin melihat senyuman.
Aku ingin melihatmu dan Hui-jae tersenyum.
Dan...
Bagaimanapun, aku akan mengambil
segalanya darimu.
Akan kupastikan kau menyesal
tak membunuhku.
Penyesalan hanya alasan
bagi orang lemah.
Pria tidak boleh menanggung utang.
Kau harus membalas perbuatannya.
Gunakan Bang-gan
untuk menjatuhkan Bang-won.
Yang Mulia memindahkan pasukannya.
Kepala penjaga meninggalkan istana
saat raja masih di dalam?
Ini balas dendam raja.
Dia pasti telah mengirimnya juga.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi