Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE 13
Kau...
takkan menjadi Raja.
Kenapa putra kelima Raja tak bisa,
sementara anak kedelapan mau menjadi
putra mahkota
Apa kau sanggup membunuh Raja?
Dengarkan ucapanku
selagi kau masih bernapas.
Akan kukendalikan Putra Mahkota
dan memastikan kekuasaan
ada di balik takhta.
Itu artinya Nam Jeon
bukan satu-satunya targetnya.
Dia ingin mengacaukan negara ini.
Negara Yang Mulia.
Negara orang yang ditelantarkan.
Aku mau wujudkan bersamamu.
Kau mau mewujudkan kerajaanku?
Medan perang untuk Nam Jeon dan Bang-won.
Ini saatnya kita membutuhkannya.
Kau hanya perlu
melihatnya dari makammu.
Lihat siapa
yang akan menjadi raja.
Bang-won hidup dan mati untuk pembenaran.
Aku mati-matian
berusaha hidup.
Memang benar aku tak pernah mengharapkan
permintaan maaf.
Tapi bagaimana kau bisa bangga
terhadap tindakanmu?
Bagaimana?
Aku memimpikan sebuah bangsa
yang diperintah oleh bawahan. Itu saja.
Dan mimpi itu
bukan yang membutuhkan izin siapa pun.
Itu caraku untuk berfantasi.
Lebih baik tak menyiksa
dirimu sendiri selamanya
karena membunuh ayah seorang teman.
Begitulah caraku hidup
setelah membunuh Poeun.
Rasa bersalah itu menghantui.
Aku harus mendampingi Yang Mulia.
Takkan ada yang berani melukainya.
Yang Mulia, terlalu berbahaya di luar.
Yang Mulia.
Kau membunuhnya.
Aku membunuhnya?
Karena keserakahanmu,
karena kau mencoba melindungi takhtamu,
kau buat anak-anakmu saling bertarung
dan kau senang menyaksikannya.
Dan inilah hasilnya.
Jika kau manusia,
bagaimana bisa kau membunuh
saudara sendiri?
Kau akan mati...
dalam kematian yang sepi...
di tengah kebencian semua orang.
Lihatlah dirimu yang menangis,
seakan kau ingin orang lain melihat.
Bahkan aku hampir tertipu.
Kurasa orang-orang
akan menangis bersamamu.
Sementara aku,
akan dikritik akan tindakan kejiku lagi.
Kau tak pernah mengecewakanku.
Kau tahu apa
soal perasaan ayah
yang kehilangan anaknya?
Benar, aku tak tahu.
Tetapi aku tahu air matamu tak tulus.
Kau bicara soal ketulusan air mata.
Kau hanya menangis dengan tulus
dalam satu kejadian.
Aku tahu
kapan waktunya.
Kapan?
Saat kau kehilangan
kerajaanmu.
Pada hari itu, akan pasti
akan menyaksikannya langsung.
Kau menangis tersedu-sedu
dan terlihat lebih hancur
dari ayah yang kehilangan anak.
Jangan lari.
Dan jangan bilang kau tak menduganya.
Aku harus membunuh adikku
demi menjatuhkan ayahku.
Aku tak tahu apa yang kuperbuat.
Terlalu banyak orang yang mati
atau terluka
karena aku ingin balas dendam.
Itu bukan salah siapa pun.
Kita melakukan yang semestinya.
Kau membalaskan dendammu
dan aku memulai revolusi.
Demi apa?
Demi siapa?
Aku berdiri
karena harus bertahan
dan melalui semua ini.
Maka,
kau harus bangkit lagi.
Demi dirimu
juga
demi diriku.
Aku sudah lelah.
Aku ingin istirahat.
Dia meminum obat berbahaya
untuk menghentikan efek racun.
Entah bagaimana dia menahan
rasa sakit dari organ yang membusuk.
Kudengar kau mencegat Yang Mulia.
Berkat dirimu, kami bisa ulur waktu.
Akan kuganjar masing-masing
atas kontribusi kalian.
Tolong beri ganjaran padaku sekarang.
Kumohon...
lepaskanlah Hwi sekarang.
Memangnya dia pernah jadi milikku?
Jangan sampai terbuai.
Emosi kita
tak bisa dikendalikan.
Perburuan telah dimulai.
Jangan keluar. Begitu kau keluar,
kau bisa mati.
Tinggalkan aku.
Semua sudah berakhir.
Sebaiknya, kau juga pergi.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Seorang prajurit
bisa ditinggalkan tuannya,
tapi dia tak pernah kabur lebih dahulu.
Tetaplah bertahan hidup.
Jangan mengeluh.
Ibu.
Kini kau akan dinobatkan
sebagai mantan Ratu
alih-alih diberikan gelar anumerta.
Kabar gembira, bukan?
Masalahnya,
berapa banyak darah lagi
yang harus membasahi diriku
demi menciptakan dunia yang aku dambakan?
Aku...
tak bisa bayangkan.
Ibu.
Putraku
membunuh putraku yang lain.
Maka sebagai ayah,
aku harus membalas putraku
karena membunuh putraku yang lain?
Ataukah...
aku hanya bisa meratap
layaknya hewan buas yang kehilangan anak?
Di mana Bang-beon?
Dia ditahan.
Malam yang panjang.
Sekarang,
aku bisa mengurus masalah
yang harus diurus saat siang.
Karena Bang-seok sudah mati,
Bang-beon pasti jadi targetmu.
Maaf aku mengakuinya, tapi benar.
Kau harus berhenti.
Cobalah hentikan aku.
Membunuh saudara sendiri
dianggap tindakan keji,
dan membunuh bawahan loyal
dianggap kejahatan besar.
Lalu kenapa ragu?
Ini.
Tembaklah.
Aku akan mati sambil tersenyum.
Kenapa Yang Mulia meragu?
Tembak sekarang!
Aku akan mati sambil tersenyum.
Kenapa Yang Mulia meragu?
Tembak sekarang!
Kau telah berubah
menjadi monster.
Aku hanya berusaha
bertahan hidup.
Kau ingin merebut takhta ini.
Maka kau membuat alasan
untuk membenarkannya
dan menyebabkan pertumpahan darah.
Tak bolehkah aku...
mendambakan takhta itu?
Seorang raja
harus merangkul dan melindungi
yang lebih lemah
dan melepaskan yang lebih kuat darinya.
Tetapi,
kau mengabaikan yang lebih lemah
dan menghancurkan yang lebih kuat
demi kuasa.
Kau tak boleh jadi raja.
Takkan kubiarkan kau merebut takhta
karena aku hanya bisa lihat
kebengisan dirimu.
Pertumpahan darah
akan dimulai di istana
dan merebut nyawa bawahan tak setia,
bukan rakyat.
Darah itu akan memperkuat kekuasaan Raja,
dan itu akan membantu rakyat
menikmati hidup dengan nyaman.
Darah itu
seharusnya darahmu.
Bang-gwa seharusnya
menjadi Putra Mahkota baru.
Kau harus turun begitu dia diangkat
menjadi Putra Mahkota
dan menjadi...
mantan raja.
Dalam titahmu,
kau harus akui kesalahanmu
karena melanggar prioritas anak sulung
dan memilih putra muda selirmu,
dan menyatakan bahwa Sambong dan Nam Jeon
yang menghasutmu.
Kerajan Yang Mulia
tak lagi...
ada.
Kau salah.
Kerajaan ini...
masih milikku.
PENGKHIANAT NAM JEON
Dia akan buat masalah jika dibiarkan.
Mulai sekarang, kita harus selektif
dalam membunuh.
Kita lihat saja keadaannya.
Kau ingat?
"Jangan biarkan orang lain menekanmu.
Maka, kau takkan roboh."
"Jangan biarkan siapa pun mengancammu
walau mereka lebih kuat darimu.
Dengan begitu, kau bisa bertahan."
Tentu aku ingat.
Ayahmu mengatakan itu kepadaku.
Dia menyelamatkanku dari Ganggae.
Berkat dia, aku bisa bertahan.
Dan aku bisa bertahan bertahun-tahun
berkat ucapannya.
Kenapa kau baru bilang?
Aku tak mau
kau kira aku suka padamu berkat ayahmu.
Semua berkat dirimu.
Aku serius.
Mulai sekarang,
jangan terluka atau sakit.
Mari kita hidup seperti itu.
Seon-ho
ada di sana.
Kukira kau akan khawatir.
Kau hidup seakan di puncak dunia.
Kini kau sudah mati,
kau hanya dapat sepetak tanah.
Kau pantas menerimanya.
Kau...
pantas menerimanya.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya...
lebih dari cukup.
Sudah baik?
Lebih dari cukup?
Kau yakin?
Lepaskan.
Kau mau apa dariku?
Inilah yang kau mau.
Kau mau lihat aku hancur?
Itu akan membuatmu lega?
Kenapa...
Kenapa aku tak boleh bunuh diri?
Kenapa?
Kini aku muak dan lelah
melihat dan memikirkanmu.
Jadi, pergilah.
Kumohon.
Hiduplah.
Itu permintaan terakhirku padamu.
Bagiku, tiap hari seperti pertempuran
dan neraka.
Semua hinaan dan kebencian.
Aku hampir tak berhasil bertahan
melalui semuanya.
Negaraku sudah mati!
Siapa peduli soal keabadian
dan konspirasi?
Kau memimpikan keberuntungan?
Kau akan tetap hidup.
Mun-bok.
Tunggu.
Hei.
Ada apa ini?
Lihatlah kondisinya.
Astaga. Ada lubang.
Dasar bodoh.
Seharusnya kaulah yang berbaring.
Tak apa-apa.
Urus dia lebih dahulu.
Diamlah. Biar kulihat.
Maafkan aku, Jeong Beom.
Maafkan aku, Semua.
Ini semua salahku.
Hei.
Begitu aku mendapatkan jabatanku,
aku sadar alasanmu mempertaruhkan nyawa
setelah menjadi letnan.
Kau berusaha menyelamatkan semuanya.
Kau tak mau melihat kami mati,
jadi, kau berusaha keras.
Kau pria seperti itu.
Kau tak perlu meminta maaf.
Diamlah.
Sakit, 'kan?
Ini menyakitkan bagiku.
Kita harus doakan mereka.
Istirahatlah dengan tenang.
Astaga, kukira kita harus membakar
semuanya semalaman.
Ada banyak sekali.
Tentu saja ada banyak. Ratusan orang mati.
Semoga kalian istirahat dengan tenang.
Aku muak dan lelah akan ini.
Sampai kapan aku harus melihat ini?
Sulit kupercaya. Aku hanya dapat sebotol?
Beranikan dirimu, Berandal.
Jika kau berani,
biar kulihat apa yang kau minum.
Kau mau melawanku?
Tenanglah.
Kalian sungguh jenaka.
Jika berhenti jadi prajurit,
kau akan mengajar anak-anak?
Ya, tentu saja.
Aku jadi penasaran kau mengajarkan apa.
Cara hidup sebagai perjaka?
Bukan.
Dia akan ajarkan mereka cara bermimpi.
Akan kuajarkan cara menyintas.
Selama ini, aku hanya mengajarkan
cara membunuh.
Karena kupikir
membunuh orang lain itu cara menyintas.
Tapi kini aku tahu.
Membunuh...
juga menyakiti hatiku.
Dia bilang apa?
Entahlah. Terdengar begitu berat.
Aku bisa dengar.
Chi-do, aku akan melakukan ini.
Akan kubuat obat
yang menumbuhkan rambutmu.
Aku akan buat itu.
Dan akan kujual
ke orang Jepang dan Tionghoa.
Entah aku harus apa
dengan uang yang kudapat nanti.
Siapa yang mau beli itu?
Kau juga mulai botak. Ini.
Ayolah.
Kalau kau, Hwi?
Aku tak mau lihat siapa pun
terluka atau sakit lagi.
Aku ingin melihat senyuman.
Aku ingin melihatmu
dan Hui-jae tersenyum.
Dan...
Aku iri pada Bang-won.
Dunia takut kepadanya
walau dia mengernyitkan dahi.
Tak ada yang bisa hentikan dia
saat memasuki istana dengan pedangnya.
Itulah hidup.
Aku iri.
Pak.
Bisakah kau urus rambutmu?
Kau bukan anjing berbulu lebat.
Aku terlahir orang buangan,
jadi, aku tak bisa ikat rambutku
sebelum punya anak.
Sampai kapan aku harus jadi mata-mata.
Selama mungkin.
Aku bisa mati.
Akan kuikat rambutmu sebelum kau mati.
Kenapa kau kemari?
Aku menemukan
Nam Seon-ho.
Kini saatnya aku bergerak.
Jika Bang-won bisa mengacaukan dunia,
aku juga bisa.
Kita ambil senjata.
Hei, Inspektur Nam.
Astaga.
Wajah tampanmu sudah mulai tirus.
Jadi, pemakaman ayahmu lancar?
Jika kau pergi saat aku baru duduk,
aku bisa malu.
Apa maumu?
Apa arti hidup itu?
Bukankah orang-orang kesepian
berusaha saling menemani?
Sebab itulah aku mau menawarkan
bantuan kepadamu.
Dengan cara apa?
Balas dendammu.
Bang-won membunuh ayahmu,
berarti dia musuhmu.
Pria tidak boleh menanggung utang.
Kau harus membalas perbuatannya.
Jika aku kembali ke luar sana,
takkan ada yang bisa mengendalikanku,
jadi, bertarunglah sampai mati
sesuka dirimu.
Kau sungguh tangguh.
Kau baru saja memikatku.
Putra pengkhianat
ingin hidup.
Ayo. Kita segera antarkan dia.
Mantan komandan, Cho Sa-ui.
Peringkat kedua senior
Urusan Dalam Negeri, Lee Yeom.
Tuan Wanseong, Lee Baek-yu.
Peringkat empat senior
Kementerian Personalia, Lee Jo.
Kurung mereka di penjara militer.
Nam Seon-ho.
Lepaskan dia.
Kau membunuh dua anak Sambong,
dan mengirim putra sulungnya berperang
setelah menghajarnya,
kenapa kau melepaskan aku?
Berkat kau memprovokasi Raja,
revolusiku sukses,
anggap saja itu hadiah.
Revolusi?
Membunuh saudaramu agar menjadi raja
merupakan dosa, bukan revolusi.
Diskriminasi terhadap anak selir
merupakan kejahatan, bukan revolusi.
Karena aku mendiskriminasikan mereka,
kau masih bisa hidup.
Kau bukan putra Nam Jeon,
hanya anak haramnya.
Sebab itu kau tak pantas dibunuh.
Bang-won!
Hiduplah.
Hiduplah...
dan saksikan caraku membangun negara
dengan kedua matamu.
Hanya itulah yang bisa kau lakukan
di duniaku.
Kau benar.
Duniaku telah berakhir,
tapi...
bagaimanapun, aku akan mengambil
segalanya darimu.
Akan kupastikan kau menyesal
tak membunuhku.
Menyesal?
Penyesalan...
hanya alasan...
bagi orang lemah.
Aku akan kembali...
untuk membunuhmu.
Dia ambil alih penjaga istana?
Yang tersisa hanyalah 50 orang bawahanku.
Aku butuh senjata.
Mau kupanggil Nam Seon-ho?
Tidak, pedangnya sudah patah.
Dia tak berguna lagi.
Jika kau mau mulai dari awal,
aku punya rencana.
Di Provinsi Timur Laut,
anggota Jurchen Gabyeolcho masih ada.
Mereka sudah dibubarkan,
tapi masih brutal dan tajam.
Bagaimana caraku meyakinkan mereka?
Jurchen mengikuti perintah
wakil kepala begitu kepala suku mati.
Jika keduanya mati?
Mereka akan menyerah.
Kau bunuh kepala sukunya,
akan kubunuh wakilnya.
Bang-won membunuh ayahmu,
berarti dia musuhmu.
Pria tidak boleh menanggung utang.
Kau harus membalas perbuatannya.
Gunakan Bang-gan
untuk menjatuhkan Bang-won.
Kita pergi ke Provinsi Timur Laut.
Pangeran Muan, Bang-beon,
dibunuh saat di pengasingan.
Haruskah kami urus yang lainnya juga?
Sebelum malam ini berakhir,
bunuh mereka.
Transportasi, api suar,
dan pembawa pesan dilumpuhkan?
"Perintah tak bisa keluar dari istana,
karena itulah pasukan tak bisa dipanggil.
Di pasar di luar Gerbang Sajeong,
semua penjaga istana dibunuh?"
Membangun pasar di luar Gerbang Sajeon?
Memiliki Enam Menteri
dan Kantor Inspektur Jenderal
di luar Gwanghwamun
membantu seluruh daerah berkembang.
Jika bisa lakukan itu di luar gerbang,
seluruh kota Hanyang akan makmur.
Dia tak tahu itu jebakan.
Itulah pedang
yang akan mengincar lehernya!
Dia yang membuat jebakan
di Gerbang Sajeong
dan mereka yang berani menghalangiku...
Tidak.
Akan kuhukum semua anggota pasukan pribadi
yang terlibat pemberontakan.
Kau bisa mabuk.
Bukankah itu alasan kita minum?
Apa?
Kau mau mencelaku juga?
Silakan.
Aku khawatir.
Jalan yang kuambil,
apakah ini yang benar?
Tak tahu jawabannya membuatku takut.
Aku juga takut akan mereka
yang mau membunuhku.
Kini sejarah
akan mengingat diriku,
aku juga takut akan itu.
Rasa takut itu menggerakkanmu.
Jangan pernah
melepaskannya.
Kau mau pergi?
Kita seharusnya menggali tanah,
untuk dibajak, ditanami,
dan memanennya
demi menafkahi keluarga kita.
Tetapi aku hanya menguburkan jasad.
Aku tak mau hidup begitu lagi.
Negara yang didirikan orang telantar.
Semoga impianmu jadi nyata.
Yang Mulia mencariku?
Aku dengar
kau membunuh tuanmu dan putranya.
Lalu apa?
Kau sudah muak denganku
karena sudah tahu
aku membunuh tuanku
dan hidup sebagai perampok?
Ini dokumen kepemilikan budakmu.
Yang Mulia.
Dia pantas mati.
Menurutku, api unggun itu tampak meredup.
Apinya butuh sesuatu untuk dibakar.
Aku terlahir sebagai hewan buas,
tapi bisa mati sebagai manusia berkat kau.
Kau boleh tinggalkan aku
kapan pun kau mau.
Aku ingin menjaga orang di sekitarku,
dan itulah keserakahanku.
Kau menghalangi Raja.
Yang Mulia akan ungkit ini.
Semua akan terungkap.
Sebaiknya kau sembunyi.
Itu ulahku, aku akan terima akibatnya.
Aku takkan ke mana-mana.
Nyonya Han.
Jika aku kabur, Ihwaru akan dilukai.
Tetapi,
jika hanya aku yang dihukum,
Ihwaru akan bertahan.
Itulah yang kupelajari dari Nyonya Seo.
Dan aku akan hidup seperti itu.
Alasan aku tak menyuruhmu lari
karena aku tahu kau tak pernah lari.
Jadi,
jangan menyuruhku lari.
Supnya sudah menguap semua.
Kau tak peduli
soal mereka yang menantikanmu?
Kau mengincar penyimpanannya?
Dasar serakah!
Tunggu
di sana sebentar.
Ayo.
Apa?
Maaf, Nyonya Han. Ini begitu tiba-tiba.
Ada apa ini?
Selama 20 tahun terakhir,
inilah uang yang kukumpulkan
selagi aku diejek serakah.
Kau minta dia menjaganya
karena tak percaya padaku?
Tolong batalkan
kontrak Hwa-wol.
Aku tak mau dia tersenyum
dan menari di depan pria lain.
Aku tak mau lehernya sakit
karena hiasan rambut berat ini.
Jika ini tak cukup,
akan kulakukan apa pun untuk menebusnya.
Tolong batalkan kontraknya. Kumohon.
Aku mohon, Nyonya.
Kami tak punya kontrak di Ihwaru.
Apa?
Setelah hidup penuh cobaan,
kini kau pergi karena bertemu kekasihmu.
Kontrak tak bisa mengikatmu.
Jadi,
aku membuangnya.
Jika kau tambahkan uang ini,
maka cukup untuk beli rumah.
Terima kasih, Nyonya Han.
Bukankah menyakitkan
jika menyerahkan uangmu?
Uang tak berarti bagiku.
Aku punya saudari
yang secantik dirimu.
Flu merenggut nyawanya.
Dahulu, aku tak bisa membelikannya obat,
sebab itu aku selalu menabung.
Tak boleh ada yang mati karena flu.
Setelah mengalami itu,
aku ingin memberimu kehidupan mewah.
Maukah kau melepasnya?
Astaga.
Kau begitu cantik.
Bahkan malaikat tak ada apa-apanya.
Apa maksudmu?
Maksudku,
kita harus hidup bersama.
Sebaiknya kau istirahat.
Suku Jurchen hanya tahu dua hal.
Menusuk dan menebas.
Mereka tak bertahan.
Jika kau bertahan,
kau akan terjebak.
Jadi, tusuk dan tebas juga?
Demi membunuhnya,
kau harus korbankan lenganmu.
Lengan saja? Dengan senang hati.
Menjalankan perintahku
berarti...
kau akan mati di tangan Pangeran Jeongan.
Melayanimu merupakan kehormatan.
Maka dengar perintahku.
Bunuh mereka semua.
Akan kulaksanakan.
Bergeraklah!
- Siap.
Siapa sangka kau bisa memasak, Hwi?
Aku tahu cara membuat lauk sayur dan acar.
Aku masak sejak usiaku delapan tahun.
Luar biasa.
Kau masih pemulihan, duduklah.
Akan kubawa makananmu.
Aku tak apa-apa...
Tunggu. Kau ini kenapa?
Kau membuatku gugup.
Aku ingin kau merasakan hidangan rumahan.
Itu saja.
Kenapa kau bersikap aneh?
Lihat ada yang berbeda?
Orang mau makan di sini.
Kau bukan tikus mondok, jangan menggali.
Kau hanya akan menusuk diri.
Yang benar? Kau sudah buta?
Kau hanya peduli soal makanan?
Kau ini kenapa?
Aku puas dengan kabar itu.
Selamat.
Lihat?
Hanya satu hidangan.
Dahulu, hidangan rumahan membuatku senang,
tapi aku sudah lupa soal itu.
Aku tak peduli soal negara
yang didirikan orang telantar.
Aku hanya ingin rumah
dan makan di atas meja.
Tinggal di tempat yang kusebut rumah
dan berbagi makanan dengan kerabat.
Ya, kau benar.
Aku juga lupa soal itu.
Lari!
Aromanya begitu lezat.
Sebaiknya kuberikan sebelum dingin.
Sedang apa kau di sini?
Aku sudah menyuruhmu pergi,
jadi, kenapa kau kembali?
Ihwaru bukan hanya milikmu.
Tapi milik kami juga.
Bagaimana bisa tidur
sementara kau sendirian?
Di sini berbahaya, jadi, pergilah.
Kau tak bisa memerintahkan kami.
Kau sudah bakar kontrak kami, 'kan?
Ini pilihanku.
Kutanggung akibatnya.
Dan ini pilihan kami juga.
Jadi...
Lari!
Aku orangnya.
Aku yang kau inginkan.
Bunuh saja aku!
Bunuh mereka semua!
Mereka penjaga istana.
Ini balas dendam Raja.
Dia pasti telah mengirimnya juga.
Gawat!
Ihwaru...
Hui-jae menghalangi jalan Raja.
Pasti itu alasannya.
Nyonya Han.
Hui-jae, tetap bersamaku.
Hui-jae!
Siapa kau?
Aku Eohachu dari Jurchen Timur,
ingin bertemu kepala sukumu.
Untuk apa?
Hei.
Dia yang memakai kulit harimau.
Yang pakai kulit macan tutul, wakilnya.
Bunuh mereka.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Selanjutnya.
Aku akan mengulur waktu.
Kita akan menggunakan Bang-gan
untuk menyudutkan Bang-won.
Akan kubunuh dia.
Menurut Jeongan
yang mengeklaim prioritas anak sulung,
Putra Mahkota berikutnya
adalah kau, kakak Jeongan.
Uang membuatmu minum-minum
dan kekuasaan membuatmu menari.
Kurasa kau keduanya.
Pedangku.
Bang-gan sudah tak mencurigaiku lagi.
Ini kesempatan atau jebakan?
Jalan yang tak bisa disatukan
harus dipisahkan.
Permulaannya dari Yang Mulia.
Berakhir di Bang-gan.
Maka akan kusebut ini
pemberontakan Bang-gan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi