DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE 14
Hui-jae menghalangi jalan Raja.
Pasti itu alasannya.
Dia yang memakai kulit harimau.
Yang pakai kulit macan tutul, wakilnya.
Bunuh mereka.
Selanjutnya.
Hui-jae, tetap bersamaku.
Hui-jae!
Pangeran,
Yang Mulia memindahkan pasukannya.
Aku pemegang kendali
Komando Angkatan Darat,
lalu bagaimana...
Dia berikan wewenang itu
ke kepala penjaga.
Kepala penjaga meninggalkan istana
saat Raja masih di dalam?
Yang Mulia, Pangeran Jeongan...
Aku tak bilang kau boleh masuk.
Panggil kembali penjaga istana.
Pasukan pribadi dianggap ilegal,
dan aku sudah minta bubarkan.
Tapi masih saja,
ada beberapa kelompok kecil
yang membuat kekacauan di negeri ini.
Tetapi kau menyuruhku menutup mata,
dan membatalkan hukumannya.
Yang Mulia.
Kau tak punya pasukan pribadi,
kenapa gelisah?
Ini permintaan terakhirku, Yang Mulia.
Tarik kembali perintahmu.
Permintaan?
Anggaplah kutolak.
Malam ini,
semuanya akan mati.
Mulai sekarang,
Gangnyeongjeon akan terus ditutup.
Kau takkan boleh pergi keluar.
Aku, yang pernah menguasai dunia,
kini terkurung di kamar yang kecil.
Lakukan sesukamu.
Makin kau menyiksaku,
makin banyak orang mengutukmu.
Kau salah, Yang Mulia.
Semua orang di negara ini
akan lupa bahwa kau ada.
Begitu turun takhta,
seorang raja
hanya menjadi orang tua biasa.
Lewat sini!
Pergi ke Gunung Bukak.
Ada desa di bukitnya.
Lalu kau?
Pergi saja!
Berhenti!
Tetaplah hidup.
Ihwaru...
Aku harus kembali.
Semuanya masih ada di sana.
Tidak, kau bisa mati.
Minggir.
Bertahanlah.
Ada desa di balik bukit itu.
Tunggu di sini sebentar.
Takkan lama.
Cukup!
Kau takkan bisa bertahan hidup.
Larilah, minta ampunan, atau lawan aku.
Apa pun yang kau lakukan,
kalian semua
akan mati hari ini.
Usahamu bagus.
Terima kasih.
Negara yang kau impikan
terlalu megah bagiku,
dan negaraku
terlalu rendah untuk ambisimu.
Sebab itu aku mau pergi.
Tapi aku tak bisa
melihat orang yang kucintai
mati atau terluka.
Tidak lagi.
Aku akan melindungi mereka.
Orang-orang itulah negaraku.
Bagaimana denganmu?
Melindungi orang sepertimu
adalah negara yang aku dambakan.
Aku akan menjadikanmu raja.
Jika kau campakkan kami setelahnya,
aku akan berusaha membunuhmu.
Kau bilang mereka akan menyerah
begitu kepala dan wakilnya mati.
Tampaknya kita perlu tumpahkan darah lagi.
Membunuh kesetiaan seseorang
menimbulkan kemurkaan.
Inilah pedang Yi Seong-gye.
Kalian dicampakkan pemilik pedang ini.
Sama sepertiku.
Akan kugunakan Yi Seong-gye
untuk membunuh Yi Bang-won dan...
membiarkannya membusuk.
Maukah kalian mati sebagai
mereka yang dicampakkan
atau ikut denganku untuk balas dendam?
Jika tidak,
kalian bisa bertarung denganku
sampai mati.
Setelah balas dendam,
kau mau menerima kami?
Aku tak bisa...
menjanjikan hal itu.
Jika kau berjanji,
aku pasti sudah membunuhmu.
Karena itu pasti bohong.
Terima kasih sudah membunuh kepala suku.
Dia...
lebih banyak membunuh warganya
daripada musuhnya.
Hiduplah.
Itu permintaan terakhirku padamu.
Jika kau terus minum,
kau bisa dibunuh saat tidur.
Kau pasti akan melindungiku.
Kita juga tak melakukan hal yang mulia,
kenapa kita tak pernah
istirahat untuk minum?
Mau memanfaatkan Yi Seong-gye?
Akan kutipu dia
dengan pura-pura setia lagi.
Raja akan mengulur waktu.
Kita akan menggunakan Bang-gan
untuk menyudutkan Bang-won.
Akan kubunuh dia.
Terima kasih, Tabib.
Sebenarnya,
kau harus terima kasih
pada Pangeran Jeongan.
Tabib, tunggu sebentar.
Darahnya tampak menggumpal di dalam tubuh,
tapi sulit dikeluarkan.
Jika kau ajarkan aku cara melakukannya,
aku takkan melupakan kebaikanmu.
Kau tahu cara akupunktur?
Tentu saja. Aku bisa memasang jarum
di kepala.
Aku bahkan bisa memasang hidung
di belakang kepala.
Tapi aku tak tahu lokasi titik tekanannya.
Kau belum tidur tiga hari.
Kau tak apa-apa?
Aku harus menjaganya tetap hidup
agar kau dan Nyonya Han
bisa hidup dengan tenang.
Kukeluarkan gumpalan darahnya
seperti yang diajarkan tabib.
Aku sudah berusaha,
jadi, dia hanya perlu bangun.
Gyeol melindungi Hui-jae dan aku
sejak usianya 12 tahun.
Dia lebih suka dirinya terluka
daripada orang lain membicarakan kita.
Maka dia juga penyelamatku.
Mau kuberikan kau sesuatu
agar tetap terjaga?
Memangnya ada pil untuk itu?
Astaga, pasti ada
yang merapal mantra kepadaku.
Kenapa aku begitu lelah?
- Apa...
- Kau tak apa-apa?
Bagaimana kabarmu?
Kau sudah sadar?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Gyeol dan Cha-su?
Mereka baik-baik saja.
Lalu Ga-hwa?
Park bagaimana?
Pengurus kami?
Tetaplah seperti ini.
Sebentar saja.
Seharusnya kulindungi mereka.
Sebab itu Nyonya Seo memilihku.
Mereka mati karena aku mau balas dendam.
Pangeran Yeongan,
kau Putra Mahkota berikutnya.
Kau harus lakukan apa pun
demi menertibkan istana ini,
dan redam kekacauan dari pemberontakan.
Aku akan mengikuti perintahmu.
Semoga Yang Mulia
tak terintimidasi oleh Raja
dan lakukan yang terbaik
demi warga negara ini.
Orang yang sama
takut akan pedang yang mengerikan
dan kejam.
Jangan lupa bahwa saudaramu
yang membunuh saudara-saudaramu.
Tragedi...
diawali dengan keserakahan,
dan berakhir dengan pertumpahan darah.
Bukan aku
yang memulai perang ini.
Negara bisa dibangun dengan pedang tajam,
tapi tak bisa dipimpin dengannya.
Kau akan menjadi...
akhir dari negara itu.
Posisi yang diberikan,
aku hanya akan menjaganya sementara.
Begitu saja.
Yang Mulia bilang apa?
Dia pernah menyuruhmu
memasuki istana diam-diam?
Aku?
Lihat?
Dia bukan tipe orang
yang membiarkan dirinya diinjak-injak.
Dia ingin manfaatkan aku kali ini.
Bagaimana bisa kau
biarkan Jeongan membujukmu
untuk ikut serta
dalam pemberontakan?
Aku malu Ayah melihatnya seperti itu.
Aku takut akan ancaman Jeongan,
aku harus menyetujui rencananya.
Katakan padaku apa niatmu sebenarnya.
Kau mungkin lalai dan kejam,
tapi kau tak pernah takut ancaman.
Saat naga dan harimau bertarung,
ada serigala yang menanti.
Melibatkan diri
atau mendukung sama saja bunuh diri.
Jadi, kau tak memihak Jeongan?
Aku juga tak bilang memihak Ayah.
Tapi kau harus memilih.
Begitu adikmu menjadi raja,
dia takkan membiarkanmu hidup.
Jeongan anak yang berbakti.
Dia takkan membunuh saudara
yang seibu dengannya.
Kau bisa diasingkan ke pulau
atau hidup dengan pura-pura menjadi gila.
Tapi biarkan aku bertanya.
Bisakah kau sebut itu hidup?
Putra Mahkota sekarang tak punya putra.
Menurut Jeongan
yang mengeklaim prioritas anak sulung,
Putra Mahkota berikutnya
adalah kau, kakak Jeongan.
Aku telah memberimu
pembenaran yang kau butuhkan.
Jadi, bertindaklah dengan itu
atau...
tetap hidup sebagai kelelawar.
Kau harus bertahan sedikit lagi.
Beban itu masih terlalu dini
untuk kupikul.
Nyonya Han!
Nyonya Han, kau tak apa-apa?
Kami sudah dengar.
Aku tak pernah
menarik perintah pembubaran.
Kenapa kalian kembali kemari?
Kau tak bisa hentikan perginya seseorang
atau menolak hati seseorang.
Kita jalani ini bersama.
Biarkan kami membantu.
Kau sudah siap?
Dia seperti sudah menjadi raja.
Apa maksudnya ini?
Kepala penjaga
membunuh orang lain di luar istana.
Hal yang sama bisa terjadi di dalam sini.
Sebab itu, dia kemari untuk melindungimu.
Aku kenal kau.
Jalan yang kau buat untukku,
menuntunku kemari.
Bukan ini yang kuinginkan
saat aku membuatnya.
Bukan di sinilah aku ingin berada.
Saat aku ikut ujian militer,
ada penyuapan terjadi.
Lalu aku dikirim ke Liaodong untuk perang.
Aku dicampakkan
bersama 500 orang lain di sana.
Aku kehilangan segalanya.
Aku ingin bertanya padamu.
Kami dicampakkan
karena kami berani berjalan
saat kami tak cukup pantas,
atau haruskah kami tak jalan sama sekali?
Terkadang jalan ditutup
karena banjir dan salju lebat.
Seperti itulah sifatnya.
Jadi, jangan minta...
aku meminta maaf.
Yang membanjiri dan menyebar salju
ke jalan itu dirimu.
Aku tak mengharapkan permohonan maafmu,
tapi akan kujadikan
Pangeran Jeongan rajaku,
dan membuatmu menyesal meninggalkan kami.
Di jalan yang kubuat...
Jeongan tak mendapat tempat.
Sama seperti kalian.
Sebab itulah
aku akan
memutuskan jalanmu dan menghalanginya.
Itulah...
yang aku percaya.
Kepercayaan seseorang tak bisa dikalahkan
dengan emosi semata.
Aku hanya ingin
mengonfirmasi kepercayaannya.
Lalu?
Jalan yang tak bisa disatukan
harus dipisahkan.
Inilah rencanaku
untuk melakukannya.
Permulaannya
dari Yang Mulia.
Berakhir di Bang-gan.
Maka...
akan kusebut ini pemberontakan Bang-gan.
Tidak seru kalau kau cepat menemukanku.
Tadi kau marah karena aku lama.
- Hei!
- Baiklah.
PERTIKAIAN PARA PANGERAN KEDUA, 1400
GAEGYEONG
Yang Mulia,
sudah saatnya kau memilih Putra Mahkota.
Jangan meragu lebih lama.
Bukannya aku tak tahu.
Mantan Raja memegang Stempel Kerajaan
dan ingin menolak,
mungkinkah aku melawannya?
Bagaimana bisa raja saat ini
masih bersikap
hati-hati di dekat mantan raja?
Adikku,
dia bukan sekadar mantan raja.
Dia pendiri negara ini.
Kita menjadi pangeran karena dia.
Omong-omong, Yang Mulia,
menurutmu siapa yang akan menjadi
Putra Mahkota?
Begini,
hidup dengan gembira
dalam kemewahan adalah mimpiku,
tapi aku lahir sebelum Pangeran Jeongan.
Itu bukan keinginanku,
tapi itulah cara kerja negara ini.
Inilah...
yang kau katakan saat membunuh Bang-seok.
Bang-gan.
"Putra tertua didahulukan mendapat takhta
merupakan aturan selama berabad-abad."
Jadi, itu pun
berlaku untuk kau dan aku.
Hoean.
Jeongan.
Kau masih punya
janji tertulis yang kuberikan padamu?
Aku menjaganya layaknya itu madu,
dan menyembahnya siang dan malam.
Kesempatanmu hanya satu
untuk menepati janji itu.
Semoga
kau mengingatnya.
Satu kesempatan saja cukup.
Aku punya dua nyawa,
sementara kau hanya satu.
Berarti aku bedebah yang beruntung.
Negara yang kudirikan dari nol ini.
Takkan kubiarkan sejarah mengingatnya
sebagai negara hasil pertumpahan darah.
Aku harus menghukumnya.
Seharusnya tidak ada...
yang bisa
mendambakan takhta
dengan memegang pedangnya.
Mantan raja terjebak di kamarnya
dan tak pergi.
Dia akan pergi suatu hari
dan aku akan mencegatnya.
Tidak.
Ihwaru akan mencegatnya.
Keadaannya?
Dia sudah lama tak memegang pedang.
Kenapa kau mengkhawatirkannya?
Seo Hwi.
Dia membunuh semua penjaga istana
di luar Gerbang Sajeong
dan menghancurkan mereka di Chwidoldang.
Duri yang ada di tenggorokanku
bukan Bang-won, tapi Hwi, Bodoh.
Baiklah.
Bagus!
[Netflix Ver]
jTBC E14 'My Country: The New Age'
-♥ Ruo Xi ♥-
Astaga.
Tuan, aku hampir lupa.
Ini dibuat dari tanah liat terbaik
dari Tamjin.
Ini terlalu berharga untuk kuterima.
Lihat warna dan bentuknya.
Nilainya tak sama dengan milikmu.
Pangeran Jeongan bersikeras
untuk melayani Menteri Personalia.
Astaga.
Kita harus menari
mengikuti irama mana lagi?
Irama gutgeori.
Baiklah.
Mainkan irama gutgeori untukku.
Seekor anjing dibawa masuk
dan hidup mewah.
Dunia sudah mulai berubah, ya?
Apa maksudmu?
Dia anjingnya Bang-won.
Kudengar dialah
yang membunuh Putra Mahkota.
Berengsek. Terima itu!
Astaga, ayo.
Astaga.
Pangeran Hoean, kaukah itu?
Uang membuatmu minum-minum
dan kekuasaan membuatmu menari.
Kurasa kau keduanya.
Baik sekali pujianmu.
Aku tak ada apa-apa dibanding dirimu.
Kau sungguh mabuk
atau pura-pura mabuk?
Apa?
Untuk apa itu?
Kau hanya berteriak
jika ada yang memenggalmu.
Apa yang terjadi pada dirimu?
Aku memegang dua pedang.
Kau dan temanmu, Nam Seon-ho.
Yang satu malah membusuk,
yang satu lagi menghilang.
Tak ada yang lihat jasadnya. Benarkah?
Dia bukan temanku lagi,
tanya orang lain saja.
Begitukah?
Memang,
kau di pihak pria yang membunuh ayahnya.
Aku ragu kau peduli
pada keadaannya.
Pedangku.
Bagaimana?
Bang-gan tak mencurigaiku lagi.
Dia punya pasukan di rumah kisaeng.
Aku akan mengawasinya.
Dan kami akan memeriksa toko di pasar.
Kumohon...
Bagaimana denganmu?
Kau mau menari lagi?
Kali ini dengan pedangku.
Hwi...
Dia sungguh tak menjadi pendekar lagi?
Lalu?
Tahu berapa kali Bang-won pergi ke kakus?
Dia jarang ke kakus.
Itu karena dia serakah.
Dia menyimpan semuanya sendiri,
tak mau melepaskan apa pun.
Mari kita dengar.
Hanya Tae-ryeong dan Jeong Beom
yang menjaga Bang-won dari dekat.
Dan pasukannya sudah lama tak berlatih.
Bahkan aku bisa segera diusir.
Kekuasaan sungguh menakutkan.
Bisa mengubah hampir semua orang.
- Lalu?
- Mendiang ibumu...
Hei.
Ratu Sineui?
Ya.
Hari sebelum peringatan kematian
Ratu Sineui,
dia akan memburu hewan liar
untuk upacara peringatan.
Berburu?
Ya.
Hanya dengan beberapa penjaga?
Biar kulihat.
Ini kesempatan
atau jebakan?
Kau mau ke mana?
Hei.
Kau mengikutiku?
Mau bagaimana lagi. Kau mencurigakan.
Seharusnya jangan mencurigakan
jika mau jadi mata-mata.
Aku tahu.
Seharusnya kupelajari itu darimu.
Dasar mata-mata.
Kau tak perlu jadi kelelawar lagi.
Anak haram merupakan masalah.
Bang-seok dan Jeong Do-jeon
terlahir di luar nikah.
Kasusmu lebih parah karena ibumu budak.
Karena aku mendiskriminasikan mereka,
kau masih bisa hidup.
Kau bukan putra Nam Jeon,
hanya anak haramnya.
Sebab itu kau tak pantas dibunuh.
Ayo.
Aku akan ke tempat berburu.
Tempat berburu di sini.
Kita tunggu untuk menjebak
di kaki Gunung Janam,
sekitar 10 lis dari tempat berburu.
Akan kupancing Bang-gan ke jebakan.
Kau harus hati-hati.
Jika sesuatu terjadi
sebelum ke tempat jebakan,
cobalah ulur waktu.
Kutempatkan penjaga di rute itu.
Dalam skenario terburuk,
kau menjadi ujung tombaknya.
Kita hanya perlu menunggu Bang-gan
bertemu Yang Mulia.
Kita butuh izin Yang Mulia.
Dengan begitu Pangeran Hoean
bisa bertemu Yang Mulia.
Jangan khawatir. Ini soal membunuhku.
Yang Mulia takkan ragu.
Tak ada yang lihat jasadnya. Benarkah?
Memang,
kau di pihak pria yang membunuh ayahnya.
Aku ragu kau peduli akan keadaannya.
Kau menemukannya?
Sejak dia sembunyi di Hanyang,
dia menghilang.
Setidaknya, dia tak di selatan Gaegyeong.
Kenapa besar sekali?
Aku tak bisa terbiasa.
Dia pasti kesepian.
Astaga, apa itu?
Dasar berandal. Habislah kalian.
Kalian tahu kami melayani siapa?
Pangeran Hoean, Bang-gan.
Bilang kepadanya.
Aku mau menemuinya.
Lalu apa?
Astaga, jalan ini sangat ramai.
Datang dan lihatlah.
Lihatlah sebelum kau pergi.
- Apa ini?
- Ini bagus sekali.
Astaga, cerminnya bagus sekali.
Bisa menunjukkan wajah kotormu.
Kau tak kasihan pada cerminnya?
Astaga.
Hei, bedebah mirip gurita.
Bisa tutup mulutmu?
- Gurita? Kau bilang gurita?
- Ya, benar!
Kau mau merasakan tintaku?
Mau. Coba tunjukkan padaku.
- Dasar bodoh!
- Dasar berandal!
Hei, Berengsek.
Astaga.
Tampaknya menyenangkan.
Apa itu?
Beraninya kau...
Dasar bodoh.
Kau memukul mataku.
- Tak apa-apa.
- Berengsek!
Sialan.
Ini sungguh tak kreatif.
Akan kubunuh kau, dasar gurita sial!
Kau...
- Dasar bodoh...
- Hei, sudah selesai.
Chi-do keluar. Hentikan...
Bodoh. Untuk apa aku berhenti?
Kuserang sekali lagi.
Kau sudah gila? Mau berkelahi sungguhan?
Hidup itu soal bergelut.
Hei, dasar gurita bodoh.
- Astaga.
- Ada apa ini?
Ayo, berdamailah.
Tak mau.
Dia sudah kelewatan.
Kaulah yang menghinaku lebih dahulu.
Sialan!
Akan kubiarkan ini demi Bo-gum.
Siapa Bo-gum?
Putraku.
Bo-gum berarti pedang berharga.
Bagaimana jika anakmu perempuan?
Jika perempuan, namanya Bo-yeong,
bunga berharga.
Bo-yeong terdengar manis.
Omong kosong.
Chi-do membuatku
mencari nama anak perempuan.
Anak perempuan menyenangkan.
Entah laki-laki atau perempuan,
satu anak saja.
Akan kujaga anakmu.
Pastikan kau tak memukulku.
Bagaimana?
Sesuai dugaan, banyak senjata.
Bang-gan akan menguji Pangeran Jeongan.
Astaga.
- Tae-ryeong.
- Baik, Yang Mulia.
Jangan mentertawakan aku.
Aku pasti berhasil kali ini.
Perhatikan baik-baik.
Astaga, panahnya melesat.
Hei, Adik.
Kau datang, Bang-gan.
Kenapa menembak panah ke tanah.
Targetnya tak bergerak,
jadi, tak menyenangkan.
Bagaimana kalau Kakak berlarian?
Aku akan menembakmu di kepala.
Bagaimana dengan ikat rambutmu?
Aku hanya ingin melihatmu
dengan rambut berantakan.
Bang-gan.
Kurasa kau akan menggunakan
janji tertulis itu hari ini.
Kenapa kau selalu ingin mengincarku?
Kau tak memedulikan perasaan Ibu
di atas sana?
Bang-gan.
Peringatan kematiannya sudah dekat.
Aku mau berburu makanan untuk upacaranya.
Aku sedang melakukannya.
Tidak.
Kau sibuk dengan banyak hal.
Biarkan aku yang urus tahun ini.
Tampaknya kau tiba-tiba menjadi
anak yang berbakti.
Bicara soal itu,
aku mau bawa pasukanku
untuk berburu denganku.
Begitu.
Aku tahu kau akan begitu.
Sebab itu aku minta izinmu.
Hanya untuk berburu?
Jika sulit dipercaya,
kau bisa memata-mataiku.
Astaga.
Hei, ambilkan target lain.
Pindahkan persenjataan ke tempat berburu.
Siapa kalian?
Yang Mulia. Yang Mulia!
- Apa?
- Gudang senjata dirampok.
Dan para pasukan...
Mereka dari Jurchen.
Dan pemimpinnya ingin menemuimu.
Aku?
Aku mau bertemu pemimpinmu.
Lumayan.
Lihat ini.
Bukankah kau Inspektur Nam?
Kau dapat kartu keluarga?
Kini kau orang Jurchen?
Kau ingat?
Aku akan membunuh mereka
yang mengeluarkanku.
Bang-won yang mengeluarkanku.
Jadi, aku akan membunuhnya.
Sebab itu kau ambil senjata dan pasukanku?
Dengan begitu,
kau di bawah kendaliku.
Jangan kira kau bisa diperlakukan
layaknya pangeran.
Aku jadi satu-satunya harapanmu
untuk hidup.
Diamlah dan ikuti aku.
Kalau aku menolak?
Kau tak bisa menolak.
Jika menolak, kau akan dibunuh
oleh Bang-won atau aku.
Jika kuterima, Bang-won akan mati
dan aku tetap hidup?
Benar.
Bagus. Aku suka itu.
Tapi kau tahu? Kau meremehkan aku.
Begitu Bang-won mati,
aku akan jadi raja.
Aku akan tetap berada di bawahmu?
Aku tak peduli...
siapa yang menjadi raja.
Akan kubuat Bang-won berlutut
dan mentertawakannya.
Sama seperti perbuatannya kepadaku.
Lalu, akan kubunuh dia.
Bagus.
Baiklah.
Jadi, apa rencanamu?
Akan kuberi tahu apa rencana Bang-won.
Dia menunggumu menyerangnya,
pura-pura lengah.
Dia membiarkanmu memberontak
dan menyerangmu dan ayahmu.
Pura-puralah terjebak dalam rencananya,
dan ke Gunung Janam, tempat jebakannya.
Kutunggu di sana setelah membasmi
pasukan penjebaknya.
Sudah kuduga.
Sebelumnya,
aku harus bertemu Raja.
Aku mau lihat dari dekat.
Ambilkan teratai untukku.
Konon, teratai di dalam lumpur.
Teratai tetap bersih walau di lumpur
karena tak kehilangan harga dirinya.
Teratai bisa tetap bermartabat
dengan pengorbanan Buddha.
Maksudmu, aku harus
masuk ke dalam lumpur?
Tetap simpan Stempel Kerajaan
dan ulur waktu.
Saat Jeongan mengincar takhta,
semuanya akan sirna.
Aku tak mau menjadikan
Pangeran Hoean raja.
Aku tahu.
Walau Pangeran Hoean gagal,
kau akan berhasil, Yang Mulia.
Pangeran Jeongan...
akan dibunuh olehku.
Jatuhkan raja saat ini,
dan rebut takhtamu lagi.
Demi bunuh raja lalim hari esok,
bukan darah hari ini.
Kau harus lakukan itu.
Dan aku harus berhasil.
Seorang raja lalim
harus mati.
Kau salah, Yang Mulia.
Semua orang di negara ini
akan lupa bahwa kau ada.
Begitu turun takhta,
seorang raja hanya menjadi
orang tua biasa.
Masuklah.
Baik, Yang Mulia.
Aku akan pergi dari istana. Bersiaplah.
Mau ke mana?
Mengulur waktu saja tak cukup.
Akan kukumpulkan sisa prajuritku.
Pangeran Hoean...
hanyalah umpan.
Bang-gan...
terlibat dengan Jurchen?
Kita harus ubah tempat jebakan
untuk berjaga-jaga.
Majeong-dong di jalan menuju ke sana.
Tempat itu seharusnya cocok.
Kalau begitu, Majeong.
Lalu kau, Nyonya Han?
Aku hanya akan melihat.
Pastikan...
kau memegang janjimu.
Kau hanya akan melihat.
Aku tak mau melihatmu roboh lagi.
Beri aku kesempatan.
Kali ini akan kulakukan.
Akan kulindungi dirimu.
Aku pemimpin Ihwaru.
Aku hanya bertindak demi Ihwaru.
Jadi...
jangan khawatir.
Aku menemukan markas Jurchen.
- Di mana?
- Di rumah kisaeng.
Mereka kembali tiga hari lalu.
Membuatmu teringat sesuatu?
Mereka pasti sudah tahu.
NAM SEON-HO
Hei!
Seharusnya dia sudah mati. Bagaimana...
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Sudah temukan jejak mereka?
Belum.
Seo Hwi datang ke rumah kisaeng itu.
Lalu?
Sekali lagi, ujung tombak Bang-won
adalah Seo Hwi.
Kau harus putuskan,
membiarkan dia hidup atau mati.
Kali ini bagaimana?
Dia pergi ke rumah kisaeng itu sore ini?
Benar, Yang Mulia.
Cari tahu apa yang terjadi.
Hari ini
kita akan berburu.
Bunuh semua burung yang kalian lihat.
Aku akan menangkap harimau.
Aku akan ikut kalian di Majeong-dong.
Tampaknya kau
punya banyak pikiran.
Aku siap membunuh keluargaku.
Seperti itulah tekadku.
Kau bisa bertindak sejauh apa?
Akan kujalani sampai akhir.
Sampai bertemu di sana.
Di negaraku,
tak ada Bang-won.
Dan juga...
dirimu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi
MY COUNTRY: THE NEW AGE