Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Di negaraku,
tak ada Bang-won.
Dan juga...
dirimu.
Kau menyelamatkanku,
dan Bang-won tak membunuhku.
Maaf, tapi aku tak bersyukur
akan perbuatan kalian.
Aku hanya membalas perbuatan kalian.
Seon-ho.
Kau tahu,
kukira untuk mengubah dunia,
aku bisa gunakan kekuasaan Raja.
Tapi aku salah.
Bagi mereka,
aku hanya sebilah pedang,
dan bisa dibuang semau mereka.
Aku mungkin tak bisa
mengubah dunia mereka,
tapi aku bisa menghancurkannya.
Aku akan membunuh Bang-won.
Dan juga Bang-gan.
Raja
dan juga mantan raja.
Sebaiknya jangan ganggu.
Hanya ini yang bisa kulakukan,
dan ini peringatan terakhir.
Tapi aku pasti
akan menyelamatkanmu.
Semua sudah siap.
Tae-ryeong.
Aku akan berburu,
tapi kenapa aku merasa gugup?
Pangeran Hoean
akan berusaha membunuhmu.
Pertarungan yang tak terelakkan.
Tak terelakkan?
Kurasa aku harus melakukannya
karena tak terelakkan.
Hwi terlambat.
Dia akan datang.
Pasti.
Omong-omong, kenapa Pangeran
mengubah lokasi jebakan?
Bang-gan sudah tahu?
Pasti ada perubahan tak terduga.
Chi-do.
Aku sungguh tak bisa memaafkan orang itu.
Maksudku, Yi Seong-gye.
Dia melampiaskan kepada kita
karena dia tak bisa bunuh anaknya.
Dia hancurkan Ihwaru dan bubarkan
pasukan pribadi. Dia menggila.
Sejak kita di Liaodong sampai sekarang,
tak ada yang berubah.
Sebenarnya,
semua takkan pernah berubah.
Lokasi jebakan telah diubah
ke Majeong-dong.
Kita ganti rencana kita juga.
Kita basmi pasukan Bang-won
yang bersiap menjebak,
dan segera serang Bang-won.
Kalian dapat izinku
untuk membunuh mereka.
Apa yang terjadi?
Kau sedang apa? Sadarlah!
Mun-bok!
Sial.
Pedang yang terasah tajam itu
menembus zirahku.
- Mun-bok.
- Kau harus lari.
- Jangan bicara.
- Kau sudah tuli?
Kubilang, kau harus lari.
Diam!
Kejar mereka!
Jangan biarkan mereka kabur.
Akhirnya kau datang.
Menurutku, kau bawa banyak pasukan
untuk sekadar berburu burung pegar.
Kau pasti tahu karena sudah berpengalaman.
Mungkin kau bisa bertemu harimau
saat berburu burung pegar.
Siapa yang tahu, 'kan?
Bisa tangkap harimau putih.
Untuk menangkapnya, kau harus pojokkan,
dan pancing dengan anjing,
lumpuhkan dengan panah,
dan tusuk lehernya dengan tombak.
Tapi aku tak melihat adanya tombak.
Kau salah.
Untuk tangkap harimau,
kau harus beri dia makan anjing,
atau manusia.
Kau harus buat dia kenyang
sebelum menangkapnya.
Kakak tak pernah mengecewakanku.
Mari kita pergi. Ayo!
Bertahanlah.
Mun-bok, tetap sadar!
Astaga, aku pasti pakai lima lapis
jika tahu ini akan terjadi.
Astaga.
Darahmu mengucur deras.
Ini bisa hentikan perdarahan.
Segera pakai ini.
Aku tak apa-apa. Lukaku tak dalam.
Bohong. Kondisimu buruk.
- Ayo. Pakailah.
- Mun-bok!
Aku takkan mati,
jangan khawatirkan aku.
Aku tak bisa mati karena anakku yang manis
dan istriku yang cantik.
Chi-do, kenapa aku tak bisa
berhenti menangis?
Seon-ho menuju tempat Pangeran.
Akan kubawa penjaga istana yang bersiaga.
Tolong urus Mun-bok.
Hwi.
Kau mau menyelamatkan siapa?
Bang-won atau Seon-ho?
Akan kuselamatkan mereka.
Tiba-tiba aku ingat guru berpedang kita,
Seo Geom, mengatakan,
"Manfaatkan jebakan
untuk pertarungan paling efisien.
Serbuan menjadi opsi kedua.
Opsi terakhir
adalah perang besar-besaran."
Aku terkejut kau masih ingat itu.
Aku sangat mengaguminya.
Aku baru sadar tak melihat Hwi.
Teknik berpedangnya sama.
Dia anaknya Seo Geom, 'kan?
Bukankah mereka kaum Jurchen?
Bukankah mereka di Provinsi Timur Laut?
Kenapa mereka di Gaegyeong?
Bukankah menurutmu ini aneh?
Mereka bebas ke mana saja
dengan kaki mereka.
Apa yang aneh?
Pria itu.
Bukankah dia pasukanmu?
Bang-won.
Sampai jumpa.
Kalian jangan ikut campur!
Jatuhkan pedangmu.
Kau memaksaku menggunakan pedangku.
Jika kau naik takhta,
akankah kakak kita selamat?
Tentu saja.
Siapa yang percaya hal itu?
Lalu biar kutanyakan padamu.
Jika kau naik takhta,
akankah aku selamat?
Jawablah, walau kau harus bohong.
Jika aku jadi raja,
kau akan jadi orang pertama
yang kupenggal.
Kalau begitu,
majulah.
Kau mau adu berpedang denganku?
Kau bahkan belum bisa memegang pedang kayu
saat aku bertarung
dengan pedang sungguhan.
Kau tak melihat apa yang kupelajari
sejak aku pegang pedang sungguhan.
Mari kita lihat.
Kau hanya mengulur waktu, ya?
Tapi kau tahu?
Kurasa waktumu habis.
Bunuh
mereka semua.
Inspektur Nam sialan itu.
Ayo.
Kau masih hidup, aku kagum.
Aku berutang itu padamu.
Aku tak punya alasan untuk hidup,
tapi kau memberiku alasan.
Tahu kenapa kubiarkan kau hidup?
Untuk menghina dan menginjak-injak
anak selir sepertiku.
Aku salah?
Bukan, karena kau mirip denganku.
Dan juga,
karena kau teman Hwi.
Ini yang kau dapat
karena membiarkanku hidup.
Kau tahu apa perbedaan kita?
Hentikan omong kosongmu.
Kau hanya melihatku
sementara aku melihat seluruhnya
termasuk dirimu.
Sebab itulah,
kau tak bisa mengalahkan aku.
Kejar para pengkhianat itu!
Akan kutangkap.
Kemarilah.
Selamatkan Seon-ho.
Ada gua di bawah tebing di Gunung Bukak.
Bawa dia ke sana.
Bisakah aku memercayaimu?
Aku berteman dengannya lebih lama
daripada kau. Percayalah.
Pria inilah penjahat
yang merencanakan kudeta.
Ikat dia ke seekor kuda,
suruh dia jalan tanpa alas kaki.
Jika ada yang meludahinya, biarkan.
Jika ada yang mau membantunya,
bunuh di tempat.
Satu hal lagi.
Kau harus pegang tanganku
dan meratap di jalanan.
Dengan begitu, warga akan tergerak
dengan air matamu.
Lukamu dalam.
Bagaimana?
Aku kehilangan dia.
Kau yakin tak membiarkannya kabur?
Seon-ho akan kembali.
Dan saat dia kembali,
akan kubunuh dia tanpa ragu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melindungi temanku.
Jadi, kau akan hentikan aku?
Maka aku
juga akan membunuhmu.
Baru kemarin kita di wilayah utara
bersama-sama,
tapi rambutku sudah beruban.
Aku rindu Seo Geom.
Saat aku meraih busurku,
dia mencabut pedangnya
dan melindungiku.
Dia membunuh komandan musuh
dan menebas kuda-kuda sesuai perintahku.
Aku mungkin takkan pernah
bertemu jenderal sepertinya lagi.
Dia menggelapkan ransum militer?
Aku tak percaya itu.
Tapi Raja Woo percaya,
jadi, aku tak bisa berbuat apa-apa.
Itu ulah Nam Jeon.
Walau begitu, kau merekrut Nam Jeon.
Itu bukan Nam Jeon.
Sebab itulah aku menemui kalian
secara langsung.
Aku mau membalaskan
kematian Seo Geom sekarang.
Kau mau pergi ke Anju?
Kurang ajar!
Kau boleh angkat kepalamu.
Kau orang kepercayaan Ratu Sindeok.
Namaku Han Hui-jae.
Hui-jae...
Menurutmu, aku ke mana setelah Anju?
Maengju. Setelah itu, Deokju.
Anbyon, Yeongheung, Hamju.
Mau kulanjutkan?
Biarkan kami berdua.
Menurutmu, kenapa aku ke sana?
Kau pergi ke sana karena ada prajurit
yang tak terpengaruh Pangeran Jeongan.
Kau mau mengumpulkan pasukan di utara
untuk mengalahkan Pangeran Jeongan.
Pangeran Jeongan pasti mengutusmu.
Aku kemari sebagai pemimpin Ihwaru.
Aku mau memberimu saran.
Sesuai dugaanmu,
kudeta Pangeran Hoean gagal.
Jangan manfaatkan masa bergejolak ini
untuk mengumpulkan pasukan di utara.
Apa yang akan terjadi
jika aku lakukan?
Kau takkan jadi Mantan Raja Hebat
yang turun.
Melainkan, mantan raja yang diturunkan.
Untuk kali pertama dan terakhir
dalam dinasti ini.
Kini aku paham kenapa Ratu
memilihmu sebagai orang kepercayaan.
Dan juga,
aku paham kenapa dia mencampakkanmu.
Pergilah sebelum kuseret kau keluar.
Segeralah kembali ke istana
dan lindungi takhta.
Itulah hal terbaik
yang bisa Yang Mulia lakukan saat ini.
Seharusnya kau jadi tukang obat.
Kenapa ikut bertarung?
Kau pengecut,
dan tak bisa menahan rasa sakit.
Mereka macam-macam dengan Ihwaru.
Mana bisa kubiarkan?
Ini sudah seperti rumahmu.
Terima kasih.
Astaga, jangan menangis.
Sayang, aku ingin selalu
membuatmu tersenyum,
walau menangis, kau tetap cantik.
Mungkin aku harus membuatmu menangis.
Jangan bercanda.
Ayolah. Aku selalu bercanda.
Park Chi-do yang tak pernah bercanda.
Tampaknya kau sudah pulih.
Omong-omong, Chi-do,
kurasa Hwi dan Seon-ho
merupakan matahari dan bulan
di kehidupan sebelumnya.
Pasti karena itu mereka tampak
tak terpisahkan kali ini.
Lalu kau dan aku?
- Mungkin dahulu kita suami istri.
- Ya, 'kan?
Sebab itu kita bertemu lagi sebagai musuh.
Kau pasti kesakitan. Aku juga.
- Kau ini kenapa? Hei.
- Mun-bok.
Hwi datang.
Kalian tak apa-apa?
Yang benar saja.
Aku hampir bertemu
Malaikat Pencabut Nyawa.
- Kalau kau?
- Aku tak apa-apa.
Syukurlah.
Kalau Hui-jae? Dia ke mana?
Kau tak apa-apa?
Aku harus hentikan Yang Mulia.
Jika hanya berdiam diri,
yang lebih buruk dari kudeta akan muncul.
Sebab itu aku menemuinya.
Maafkan aku.
Walau kuminta kau berdiam diri,
dan aku akan melindungimu,
kau hanya bisa melakukan ini. Aku paham.
Tapi berjanjilah akan satu hal.
Apa pun yang kau lakukan,
pastikan kau selalu memberitahuku.
Dengan begitu,
aku bisa menyelamatkanmu
saat kau dalam bahaya.
Tentu.
Kau pasti kelelahan.
Bertahanlah sedikit lagi,
karena ini akan segera berakhir.
Jangan bergerak
atau lukamu terbuka kembali.
Orang yang menusukku mengatakan itu.
Lalu bisanya?
Masih ada?
Bisanya menyatu dalam diriku.
Aku akan hidup dengan bisa ini.
Kau akan terus
bertarung?
Tanyakan pedangku.
NAM SEON-HO
Terima kasih
sudah melindungiku.
Dan aku minta maaf.
Aku begitu mengikuti amarahku,
sampai tak melihat rasa sakitmu.
Bang-gan bagaimana?
Yang Mulia menginterogasinya sendiri,
kini Bang-gan dipenjara.
Lalu mantan raja?
Dia ke istana dari pemandian air panas.
Dia harus memilih Stempel Kerajaan
atau Bang-gan.
Ini akan jadi malam yang panjang untuknya.
Kita harus lakukan apa dengan Cheonga?
Dia mata-mata.
Biarkan dia dipenjara.
Dia akan berguna suatu hari.
NAM SEON-HO
Jika Seon-ho pergi ke Bang-won,
dia akan mati.
Hentikan dia.
Yang tak berguna dari Seon-ho
adalah nyawanya.
Aku tak bisa hentikan dia.
Bisakah kau hentikan dia?
Pasti.
Harus.
Wakil kepala masih hidup.
Bukankah dia mati terbakar?
Kukira begitu. Sampai kulihat dia sendiri.
Dia memfitnah Jenderal Seo Geom
atas penggelapan ransum
dan bahkan bersaksi palsu.
Cek semua rumah bordil dekat Gaegyeong
dan wilayah terdekat.
Dia kecanduan, pasti berada di dekat sana.
Setelah menangkapnya?
Pasti ada dalangnya.
Kita cari orangnya.
Dan...
bunuh orang itu.
Ternyata adikku...
Kau buronan yang menyulut pemberontakan.
Maaf jika aku tak memanggilmu
dengan panggilan kehormatan.
Kau membuatku malu.
Kau hanya punya satu cara
untuk bertahan hidup.
Jadi,
pikirkan baik-baik sebelum jawab.
Siapa dalangnya?
Aku hanya terlibat perkelahian
saat berburu.
Aku menyulut pemberontakan?
Dan ada dalangnya?
Aku bertanya, siapa orangnya.
Ini pertanyaan terakhirku.
Perintah siapakah
yang harus kau jalankan?
Raja sebelumnya.
Ayah kita.
Petugas Inspektur Jenderal,
kau menulisnya?
Ya, Yang Mulia.
Kau baru saja
menyelamatkan nyawamu.
Kenapa kau kemari?
Aku mau menemui mantan raja.
Kau ingin bertemu.
Kudengar kau memberi kontribusi besar
kepada negara ini lagi.
Jalanmu terputus di sini.
Aku datang untuk memberitahumu hal itu.
Dengarlah.
Hanya aku yang bisa menyambungkan
atau memutuskan jalan itu.
Dan kau hanya orang yang berjalan
di atas jalan itu.
Itu takkan terjadi.
Demi melindungi orang yang kusayangi,
aku bisa putuskan jalan
sebanyak yang kubutuhkan.
Kau memang putranya Seo Geom.
Darah memang kental, ya?
Kau mirip dengan ayahmu.
Bukankah begitu, Jeongan?
Setahuku, ayahku mengambil
jalan yang berbeda denganmu.
Kenapa kau mengungkit nama ayahku?
Kau juga tahu
ayahmu guru berpedang Pangeran Jeongan?
Aku dalang pemberontakan?
Itu kata Pangeran Hoean.
Mantan raja menyulut pemberontakan
dengan seorang pangeran.
Haruskah kita biarkan sejarawan menulisnya
dan mewarisinya ke keturunan kita?
Apa yang kau mau?
Jadilah Mantan Raja Hebat.
Maka semua ini
akan berakhir di sini.
Raja terkini menyarankan
dirimu sebagai Putra Mahkota pertama,
bukan kedua.
Jadi, akan kuizinkan.
Terima kasih,
Yang Mulia.
Aku akan memberimu izin
dan semoga kau berhasil.
Maka,
aku akan membersihkan nama Seo Geom.
Jenderal yang dihormati
keluarga kerajaan dan warga
mengorbankan nyawanya karena fitnah.
Sungguh menggelisahkan.
Temanmu, gurumu,
pria yang kau anggap ayah kedua.
Orang itu ayahku?
Benar.
Kenapa tak pernah bilang kepadaku?
Mungkinkah
karena situasi mengenai kematiannya?
Sebaiknya kau istirahat.
Kita bicarakan lain kali.
Yeon,
aku akan pergi.
Kau jangan khawatir.
Aku akan di suatu tempat
yang bisa dicapai lewat sungai ini.
Hwi...
Dia hanya bisa hidup jika aku mati.
Aku harus cari tahu soal kematian ayahku.
Pasti ada informasi lebih.
Fakta bahwa mantan raja mulai bergerak,
berarti dia memancingmu menuju peperangan.
Aku tahu itu.
Banyak berkas Goryeo yang hilang.
Kau harus sangat beruntung.
Jangan ikut campur. Ini pertarunganku.
Cari yang bersampul merah.
Hukuman direbus ditulis di buku itu.
Aku tak mau kau terlibat dalam ini
atau dalam bahaya karena ini.
Ini bukan demi dirimu.
Tapi demi Yeon.
Jadi, diamlah, dan cari bukunya.
Dua jam lagi fajar, cepatlah.
Terima kasih.
Sampai saat ini,
aku mengira ayahku yang memfitnah ayahmu.
Ayahmu
tak pernah bohong.
Benar,
bahkan terkadang aku berharap
dia berbohong.
Lukamu...
Bagaimana?
Kau tahu obat kebas?
Kau bisa memukulku,
dan aku hanya merasa geli.
Sebaiknya kau istirahat.
Kau bisa mati.
Kau tahu
kapan pun aku merasa sakit,
kau selalu ada di dekatku?
"Saksi,
Unit Ular Hitam,
Tim Ekspedisi Wilayah Utara.
Wakil Kepala Kim Do-su."
NAM SEON-HO
Aku yakin kau pasti tahu
interogasi Unit Ular Hitam
membuatmu berharap kau mati.
Kami akan mulai.
Kumohon, jangan...
Kau takkan bisa terus hidup.
Lebih baik memohon kematian cepat.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku tak tahu.
Siapa?
Siapa yang memintamu memfitnah Jenderal?
Pangeran Jeongan!
Yi Bang-won.
Benarkah?
Benar Bang-won orangnya?
Aku akan membersihkan nama Seo Geom.
Selain itu,
aku akan mencari siapa yang memfitnahnya
dan menghukumnya dengan merebusnya.
Setengah pasukan Provinsi Timur Laut
dan Barat Laut
berada dalam komando Seo Geom.
Apa yang akan terjadi
saat mereka tahu kebenarannya?
Sudah cukup!
Kau melakukan banyak kejahatan.
Kau mau rebut takhta,
artinya kau akan melakukannya lagi.
Bagaimana bisa aku diam
dan membiarkan itu?
Aku mengenalimu dengan baik, Yang Mulia.
Kau bukan tipe orang
yang suka mengungkap semuanya.
Jadi,
kenapa kau melakukannya kali ini?
Keraguan.
Keraguan tiada hentinya.
Dan bunuh orang di dekatmu.
Kematian itu...
akan menghantuimu sampai akhir hayatmu.
Apa pun yang kau inginkan
takkan tercapai dalam hidup ini.
Walau
kau mengutuk diriku,
aku akan
tetap menjadi raja.
Dia tak hanya membunuh ayah Hwi,
dia juga manfaatkan Hwi,
dan menuduh Hwi atas pertumpahan darah.
Hwi tak boleh tahu ini.
Jika tahu, dia akan mengincar Bang-won.
Dan Bang-won mengubur rahasia
dengan pedangnya.
Hwi takkan pernah tahu.
Akan kuakhiri sebelum dia tahu.
Jangan.
Dia hanya ingin
kau tetap hidup, bukan balas dendam.
Dia memang seperti itu.
Kumohon
jaga Hwi.
Tuan, mari kita pergi.
Lalu apa? Ke mana aku harus pergi?
Aku punya perahu dan tempat sembunyi. Ayo!
Lalu apa?
Aku harus ke mana dari sana?
Kau bisa mati.
Jika tak kabur, kau akan mati.
Chi-do.
Jika aku kabur,
anak-anakku
harus hidup sebagai buron selamanya.
Jika tidak,
mereka akan hidup sengsara.
Mereka punya dirimu.
Hwi dan Yeon. Kuserahkan mereka padamu.
Anak-anakku...
adalah segalanya bagiku.
Kumohon.
Kumohon ikut denganku!
Pak...
Unit Ular Hitam tak pernah berutang.
Bang-won harus mati.
Diam.
Tapi Pak...
Jangan bergerak
sampai aku memberikan perintah.
Jika kita gegabah,
Hwi dan Desa Wilayah Utara
akan dalam bahaya.
Kau memang putranya Seo Geom.
Kau juga tahu
ayahmu guru berpedang Pangeran Jeongan?
Kau mengunjungiku dengan penyamaran.
Jangan gunakan aku atau ayahku lagi,
dan jangan adu Pangeran Jeongan
dan diriku.
Agar bisa begitu, aku harus berbohong.
Tetapi,
yang kukatakan ialah kebenarannya.
Siapa yang bertanggung jawab
atas kematian ayahku?
Pangeran Jeongan.
Ayahmu menghubungi
para pendekar yang dipimpin Seo Geom.
Master Seo,
Goryeo...
bukanlah negara lagi.
Tetapi neraka di dunia,
tempat raja bodoh dan orang jahat
mengisap darah rakyat.
Aku mohon padamu untuk berubah pikiran.
Bongkar negara terkutuk ini
dan bangun dunia baru.
Itu satu-satunya cara...
agar kau tetap hidup.
Goryeo mungkin terkutuk bagimu,
tapi ini negara yang kulayani.
Inilah negaraku,
yang aku dan pasukanku lindungi
dengan nyawa kami.
Ini bisa disebut negara?
Kau sungguh sudah buta?
Kau tak lihat,
Goryeo membusuk luar dan dalam?
Lalu kau, yang menuduhku atas penggelapan?
Lalu ayahmu yang memanfaatkan
putranya sendiri
untuk membunuhku?
Di mataku,
kalianlah yang busuk.
Jadi, dengarlah.
Aku akan mati malam ini.
Dan kau
akan mengukir darahku dalam dagingmu
layaknya tato,
dan hidup dengan rasa sakit itu
seumur hidupmu.
Yang akan sengsara seumur hidup
adalah anak-anakmu
yang akan diperlakukan hina.
Prinsip apa yang kau pegang
saat kau bahkan gagal
melindungi anak-anakmu sendiri?
Tetap awasi Hwi.
Aku akan memeriksa
Komando Angkatan Darat.
Pergilah.
Ini urusanku.
Dan ini pilihanku.
Berada di sisimu
tak seburuk itu.
Kurasa ini akan menjadi
kesempatanku untuk mengatakannya.
Bang-won akan utus orang
untuk membunuh Hwi.
Takkan kubiarkan itu terjadi,
dan ini satu-satunya cara.
Aku takkan bisa menatap matanya.
Nam Seon-ho datang.
Bang-won!
Cukup!
Bang-won.
Aku di sini.
Tapi kenapa kau...
dan bukan Hwi?
Aku ingin orang mentertawakanmu
karena mati oleh pedang putra selir.
Itulah...
yang ingin aku lihat.
Kau bisa mencapai sejauh ini.
Aku sudah
ditertawakan.
Sebab itulah
kau akan dihukum.
Dan siapa yang akan menghukummu
atas dosa-dosamu?
Kau memukuli pelayan setia sampai mati,
dan merebus seorang jenderal di kuali.
Kau membunuh saudaramu sendiri.
Hwi bertarung mempertaruhkan nyawa untukmu
agar kau bisa mendirikan negaramu.
Tapi siapa yang akan menghukummu
karena mau membunuhnya juga?
Aku...
takkan membunuh Hwi.
Kau,
yang tak memercayai siapa pun
dan meragukan segalanya?
Bahkan anjing akan mentertawakan
pernyataanmu itu.
Malah,
itu takkan membuat anjing tertawa.
Mati saat mengejek orang lain
memang mudah.
Namun,
mengikuti prinsipmu
sembari menahan ejekan
sama sakitnya
dengan dagingmu yang digerogoti.
Tapi dengan senang hati,
aku akan menahan ejekan
yang ditujukan kepadaku...
dan menerimanya.
Bunuh aku.
Aku sudah muak
dengan kemunafikanmu.
Kau
akan istirahat dengan tenang.
Biarkan dia masuk.
Sial.
Kau mau menghentikan aku?
Bukankah aku bilang...
aku juga akan membunuhmu?
Lakukan saja.
Bunuh aku layaknya kau membunuh ayahku.
Kau memfitnah ayahku
dan memanfaatkan aku...
Aku akan lupakan semua itu.
Tetapi fakta kau menyelamatkan hidupku,
dan kenyamanan yang kau tawarkan...
aku juga akan melupakan itu.
Jadi, biarkan dia pergi.
Dia sahabatku.
Izinkan aku menyelamatkannya.
Jika tidak, kau juga akan mati.
Kau akan memanahku?
Kau akan membunuhku?
Di sinilah
aliansi kita berakhir.
Pergi.
Anggap saja ini hadiah atas kontribusimu.
Larilah...
sejauh mungkin.
Kenapa mati saja sulit karena dirimu?
Aku akan memastikan kau tetap hidup.
Malah,
kita harus tetap hidup.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi