Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE TERAKHIR
Bunuh aku.
Aku sudah muak
dengan kemunafikanmu.
Kau akan istirahat dengan tenang.
Biarkan dia masuk.
Sial.
Kau mau menghentikan aku?
Bukankah aku bilang...
aku juga akan membunuhmu?
Lakukan saja.
Bunuh aku layaknya kau membunuh ayahku.
Kau memfitnah ayahku
dan memanfaatkan aku...
Aku akan lupakan semua itu.
Tetapi fakta kau menyelamatkan hidupku,
dan kenyamanan yang kau tawarkan...
aku juga akan melupakan itu.
Jadi, biarkan dia pergi.
Dia sahabatku.
Izinkan aku menyelamatkannya.
Jika tidak, kau juga akan mati.
Kau akan memanahku?
Kau akan membunuhku?
Di sinilah
aliansi kita berakhir.
Pergi.
Anggap saja ini hadiah atas kontribusimu.
Larilah...
sejauh mungkin.
Kenapa mati saja sulit karena dirimu?
Aku akan memastikan kau tetap hidup.
Malah, kita harus tetap hidup.
Kau sungguh membunuh ayahnya Hwi?
Aku tahu aku berutang banyak padamu,
tapi ini salah.
Komandan Pasukan.
"Komandan Pasukan"?
Aku berhenti.
Tae-ryeong.
Kau tak boleh bunuh orang tak bersenjata
yang membalikkan badan.
Jangan anggap dia sebagai barang.
Tinggalkan. Biar aku urus.
Kenapa kau kemari?
Kau bilang kita harus berpisah.
Kita selalu bersama sejak awal,
dan tak bisa kita akhiri.
Kita berusaha akhiri,
dan malah terlibat ini.
Jadi, diamlah, dan ikut saja denganku.
Masuklah.
Baik.
Hei, denyut nadinya kuat.
Dia akan hidup, sekali lagi.
Astaga.
Apa dia terlahir dengan lima nyawa?
Dia rubah berekor sembilan?
Terima kasih, Mun-bok.
Berterima kasihlah kepada para dewa.
Aku tak melakukan apa pun.
Astaga, mataku sakit. Tunggu sebentar, ya?
Aduh, punggungku.
Apa pun yang terjadi,
jangan pernah kehilangan Seon-ho,.
Hanya dia yang tidak memperlakukan kita
seperti hantu.
Hanya dia dan para nyamuk
yang menyukaimu.
Jangan khawatir.
Aku takkan kehilangan dia.
Bagaimana keadaannya?
Dia baru saja tertidur.
Aku bawa dia kemari sebab aku khawatir.
Aku akan pergi dengannya begitu dia sadar.
Kami takkan ganggu Ihwaru lagi.
Jangan khawatir.
Jika Bang-won menyerang Ihwaru,
aku akan dukung Yi Seong-gye
dan mengabari pasukan lokal.
Ihwaru tempat teraman.
Apa maksudmu?
Kimhwa, Cheolryeong, Yeoncheon,
Anbyon, dan Hamhung.
Dia mengunjungi tempat-tempat itu.
Semuanya
adalah tempat tinggal
mantan bawahan ayahmu.
Yi Seong-gye ingin lakukan kudeta
dengan bantuan
Penegak Hukum Utara dan Gabyeolcho.
Dia berharap Bang-won membunuhmu
karena itu akan membuat
Penegak Hukum Utara semakin kesal.
Setelah penobatan,
Bang-won akan membunuhmu
dan Seon-ho.
Kau harus segera pergi.
Kalian berdua.
Pasti ada jalan lain.
Selain itu,
aku takkan pergi tanpamu.
Kau tak apa-apa?
Aku membuatmu khawatir, ya?
Maaf.
Mau berjalan-jalan?
Semoga salju segera turun.
Saat turun salju, mari kita...
Dingin.
Sebaiknya kita kembali.
Ini hujan keempat kita.
Kau ingat itu?
Warna-warni pada hari saat kita bertemu,
semilir angin pada hari itu,
dan hujan pada hari kau pergi.
Siapa yang mengingat semua itu?
Tapi aku ingat segalanya.
Semua warna yang kulihat
pada saat awal kita bertemu,
angin semilir pada hari bahagia itu,
bahkan hujan pada hari aku pergi.
Kau selalu
ada di dalam mimpiku.
Kalau dipikirkan lagi,
bahkan pada masa suram itu
akan selalu dikenang
sebagai mimpi bahagia karena dirimu.
Aku bisa melewati semua itu berkat dirimu.
Kau akan selalu di dalam mimpiku
sampai napas terakhirku.
Aku ingat
pada hari
saat kau ingin membunuhku kali pertama.
Itu ingatan
yang sudah kukubur dan hapus.
Inilah yang kupikir
saat aku melihatmu membunuh
banyak orang saat mendekatiku.
"Aku ingin menjadikannya milikku."
Aku juga merasa begitu terhadap Hwi.
Orang itu.
Dia harus jadi milikku!
Tapi masalahnya,
pernahkah dia menjadi milikku?
Kau meragu.
Menurutmu begitu?
Nam Seon-ho berusaha membunuhmu,
dan Seo Hwi membantunya.
Jika kau biarkan mereka hidup,
seluruh dunia akan mentertawakanmu.
Kau memang putranya Seo Geom.
Darah memang kental, ya?
Kau mirip dengan ayahmu.
Bukankah begitu, Jeongan?
Kau juga tahu ayahmu guru berpedang
Pangeran Jeongan?
"Menarilah dengan pedangmu.
Terbang bebas layaknya burung."
Itukah kemauanmu, Yang Mulia?
Aku akan menunggu
sampai upacara penobatan berakhir
untuk memulai
pertumpahan darah.
Jangan bergerak.
Apa yang terjadi...
Jangan khawatir.
Aku mengurus temanmu dengan baik.
Ini dekret penobatan Putra Mahkota.
Seharusnya "Kakak Putra Mahkota",
tapi gelar itu belum pernah ada.
Maka, aku mau mengadopsi Jeongan
agar dia bisa menjadi Putra Mahkota.
Putra sulung,
keenam,
ketujuh, dan kedelapanku sudah mati,
jadi, aku tak bisa membunuh mereka.
Dan putra tertua keduaku
kini duduk di takhta,
membunuhnya takkan mudah.
Yang Mulia.
Yang ketiga, Bang-ui,
tak terobsesi kekuasaan,
aku masih bisa membunuhnya.
Yang keempat, Bang-gan,
mungkin akan mati kecuali dia mengecap ini
dengan cap kerajaan.
Raja.
Buka matamu dan perhatikan
akibat dari ketakutanmu akan Jeongan,
pertumpahan darah
yang akan dia lakukan di kerajaan ini!
Yang Mulia juga harus memperhatikan
caraku memperkuat
kerajaan ini
untuk generasi yang akan datang.
Upacara penobatan akan dilakukan
dalam tiga hari.
Semoga kau baik-baik saja
sampai saatnya tiba.
Aku sungguh mendoakan itu.
Tiga hari...
Terima kasih.
Kau pasti datang untuk bicara denganku.
Aku mau menemui Penegak Hukum Utara.
Akan kubujuk mereka
agar tak bisa digunakan Yi Seong-gye.
Dengan begitu Seon-ho, kau,
dan aku bisa bertahan hidup.
Kenapa kau tak menanyakan
alasanku membunuh ayahmu?
Aku mau melupakan masa lalu,
jadi, aku tak mau bertanya.
Aku...
ajukan permohonan yang memfitnah
ayahmu atas korupsi.
Aku juga menyogok wakil kepala
Unit Ular Hitam
untuk memberikan kesaksian palsu.
Hentikan.
Aku lebih takut pada guru berpedangku,
Seo Geom, daripada Choi Yeong.
Sebab itulah...
aku membunuhnya.
Cukup!
Jangan bercanda.
Aku tak membunuhmu karena ingin melindungi
orang yang kukasihi.
Tak ada hubungannya denganmu.
Kalau begitu,
benci dan marahlah terhadapku!
Agar
aku bisa membunuhmu.
Aku akan membawakan bukti.
Bunuh aku saat itu.
Sebaiknya kau datang
sebelum upacara penobatan.
Takkan berguna jika kau datang setelahnya.
Kau harus
memegang janjimu.
Jadi, pada akhirnya,
aku gagal menjadikanmu milikku.
Pada akhirnya,
kau tak dapat kesetiaan siapa pun.
Jadi, tak ada pilihan
selain menghancurkan semuanya?
Terjadi serbuan gerilya,
tapi tak ada korban jiwa?
Benar, Yang Mulia.
Permainan Go merupakan seni yang terdiri
dari pertarungan, pengelabuan,
kompromi, dan konsesi,
tapi kedua pemain tak bisa menang bersama.
Buat seakan itu ulah Jeongan,
dan bunuh Seo Hwi.
Lalu,
Jeongan juga akan mati.
Kita bertemu di sana
jika tak sesuai rencana.
Kau hanya mengajak Chi-do?
Kenapa kami tak boleh ikut?
Astaga, sudahlah.
Pasti dia punya alasan bagus.
Kenapa kau harus ikut dan melibatkan diri
dalam segalanya?
Diam, Bodoh.
Astaga, lihat siapa yang bicara.
Jangan menyuruhku diam.
Aku mengandalkan kalian.
Baik, jangan khawatir.
Kami akan lakukan sesuai perintah.
Kalian sudah melalui banyak hal
karena diriku.
Tidak, jangan begitu.
Kami bisa tertawa setiap hari karenamu.
Kau sebut itu tawa?
Burung berhenti berkicau.
Jebakan.
Seon-ho, sedang apa kau di sini?
Penjaga Yi Seong-gye mengikutimu.
Bantuan akan sampai. Kita pergi dari sini.
Lukanya tampak dalam.
Aku sudah terbiasa.
Jangan terbiasa dengan luka.
Terasa sakit setiap kau terluka,
dan kau hanya bisa teriak saat ditusuk.
Tak apa-apa berteriak jika kau kesakitan.
Hwi punya
banyak orang hebat di sekitarnya.
Kau yang nomor satu dari mereka.
Dan Hwi nomor satumu.
Jenderal Seo memintaku
untuk menjaga Hwi dan Yeon.
Tapi aku terseret ke medan perang
sehari sebelum eksekusinya.
Hwi dan Yeon bisa menahan semuanya
karena kau ada menggantikanku.
Terima kasih.
Kalian bisa jatuh cinta jika begini.
Kalian akrab setelah menghinaku?
Kau cerdik juga.
Kau bilang aku lamban.
Baik, mari kita kupas.
Sial, kastanya bodoh ini.
Baiklah.
Aku tak percaya Bang-won.
Baginya,
pedang hanyalah alat
untuk dia menjadi Raja.
Hanya sebilah baja
yang bisa dibuang saat rusak.
Tak ada orang berkuasa yang pegang janji
kepada bawahan.
Aku tahu.
Tetapi,
"negara orang yang dicampakkan."
Aku ingin percaya dia tulus soal itu.
Kau belum berubah sama sekali,
mudah percaya dan ditipu.
Kau mengeluh, tapi masih membantu.
Kau juga belum berubah.
Berapa yang harus kami bunuh?
Bunuh semuanya.
Semuanya.
Astaga, sebuah kehormatan.
Kau pemimpin Grup A
yang akan menjadi pejabat pemerintah.
Dan kau datang sejauh ini
untuk mencabut nyawaku?
Kita hampir sampai.
Ini bukan kamp militer, melainkan desa.
Inilah tempat aku berencana
mengajar anak-anak.
Kurasa ini bukan desa. Seperti benteng.
Penglihatanmu tajam.
Setidaknya dia cakap.
Pemimpin.
Lama tak jumpa.
Siapa mereka?
Dia putra Kapten Seo.
Aku Hwi dari keluarga Seo.
Kawan-kawan.
Lihat siapa yang datang.
Dia putra Kapten Seo Geom.
Astaga. Sulit kupercaya.
Aku sungguh beruntung.
Sulit kupercaya aku bisa lihat
keturunan Kapten Seo.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Apa yang ayahku lakukan?
Kapten Seo mengurus semua yang terluka
dan dicampakkan saat perang.
Mereka berkumpul
dan membangun desa ini.
Inilah...
negara Kapten Seo.
Terima kasih.
Kita bersatu dengan Gabyeolcho
untuk membunuh Bang-won.
Kita dapat izin Yang Mulia.
Yang Mulia berusaha memanfaatkan
amarah kalian.
Dia meyakinkan kalian Bang-won membunuhku,
agar kalian memberontak.
Walau kita bisa membunuh Bang-won,
aku akan dibunuh oleh Yang Mulia.
Bang-won tahu soal itu.
Kita harus melarikan diri...
Serangan dadakan!
Kau alot juga.
Mau tahu cara membuat
daging alot menjadi lembut?
Kau harus potong semua tendon
yang kau lihat.
Kami akan mengurus ini.
Tolong jaga anak-anak.
Aku akan bertarung bersama.
Jangan khawatir. Jaga anak-anak saja.
Cepat.
Kau harus pergi?
Bang-won mengingkari janjinya.
Jika tidak cepat,
banyak orang yang akan terluka.
Mereka akan membutuhkanku.
Aku harus membantu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Aku hanya akan jadi beban di sana.
Aku akan tetap di sini dan menjaga Ihwaru.
Terima kasih.
Anggap Nyonya Han itu aku
dan jaga dia baik-baik.
Baik. Jangan khawatir. Tapi...
kau sedang hamil.
Aku tak bisa meninggalkanmu sendiri.
Aku suka pria yang loyal dan setia.
Bo-gum akan bangga pada dirimu.
Bo-gum, sampai nanti.
Bo-gum, aku akan menjaga ayahmu.
Tidak perlu.
Dan tolong jaga Ihwaru baik-baik.
Baik, Nyonya Han.
Baiklah. Mari bersiap-siap.
Kita menang pertempuran,
tapi pasukan kita terluka parah.
Kita kejar mereka dengan pasukan lagi.
Bagaimana dengan Hwi?
Dia masih hidup.
Kita hampir sampai.
Bertahanlah.
Kenapa lama sekali?
Kami mengkhawatirkan kalian.
- Kau lihat aku?
- Lihat apa? Korvina kering?
Bisa berhenti membicarakan makanan?
Aku lapar sekali.
Hwi, kau terlambat.
Aku khawatir sesuatu terjadi padamu.
Jika begitu, kau tak akan kemari.
Kurasa kau benar.
Omong-omong, siapa dia?
Dia temanku.
Aku Nam Seon-ho.
Teman Hwi adalah temanku juga.
Ayo, Seon-ho.
Ayo.
Terima kasih sudah datang sejauh ini.
Kenapa kau kemari?
Bagaimana dengan Ihwaru?
Aku datang bukan sebagai Nyonya Ihwaru.
Kapten Seo Geom juga menyelamatkan aku.
Kenapa segalanya begitu rumit?
Kenapa kau begini lagi?
Kau tak suka makanannya?
Mun-bok, ada empat feniks di sini.
Aku tahu. Karena aku melihat feniks,
aku jadi merindukan istriku.
Sudah cukup. Angkat sendokmu.
Kami tak jadi makan karena kau.
Kenapa tidak?
Kita harus mendahulukan tetua.
Kau yang tertua di sini.
Apa maksudmu? Usiaku baru 30 tahun.
Berarti, saat kau masuk kemiliteran,
usiamu sepuluh tahun?
Begini... Lupakan saja.
Astaga, enak sekali.
Feniks ini
mengepakkan sayapnya di mulutku.
Makan ini juga.
Dasar bodoh.
Aku khawatir kau akan pecah.
Senangnya bisa makan bersama kalian.
Semoga kita bisa
lakukan ini lagi tahun depan.
Mari kita lakukan.
Setahun dari sekarang,
kita berkumpul lagi di Ihwaru.
Tahun depan pada hari ini
akan ada jamuan di Ihwaru?
Ya!
Bagus!
Sebaiknya kau datang
jika tak mau sangat khawatir.
Tentu.
Kenapa kau tidak tidur?
Aku baru saja...
menyadari bahwa hidup seperti ini
tidaklah seburuk itu.
Aku selalu berpikir
aku hanya punya dua pilihan dalam hidup.
Yang terburuk, dan yang terburuk kedua.
Tetapi
ternyata bisa ada pilihan lain.
Dan aku mungkin mengabaikan pilihan itu.
Andai aku jadi dirimu,
aku pun hanya akan melihat
dua pilihan itu.
Mau menjalani hidup lebih mudah?
Yang melibatkan banyak senyum.
Tidurlah.
Ternyata kau di sini.
Gelang ini...
berarti takdir.
Sama seperti kau dan aku.
Aku akan kembali.
Aku akan menanti.
Jika kau ke Bang-won,
salah satu akan mati.
Dia harus menarik perintahnya.
Itulah satu-satunya cara
kita bisa hidup.
Aku salah satu orang
yang ingin kau selamatkan?
Ya.
Kalau begitu, ayo.
Kau ke Liaodong sendiri.
Kini, aku ikut.
Itu air mata?
Yang benar saja.
Yang sampai ke ibu kota lebih dahulu
dapat sepuluh batang perak.
Anggap saja itu jadi milikku.
Putra Mahkota baru akan dinobatkan.
Kau tak bisa mengabaikan Putra Mahkota.
Upacaranya tak bisa dilaksanakan
tanpa kehadiranmu.
Itulah niatku.
Ayah.
Mulai hari ini, Jeongan,
menjadi Putra Mahkota.
Tetapi,
aku takkan memberinya selamat.
Saat sif penjaga gerbang berganti,
itu kesempatan kita.
Aku hanya ingin tak pernah kelaparan.
Hanya itu keinginanku.
Tapi aku sampai sejauh ini.
Kau takut?
Kau?
Sedikit.
Hanya sedikit.
Sudah dekat. Seon-ho, pergilah.
Pergi.
Kembalilah pada kami.
Jangan mati!
Ada penyusup.
Itu pasti Hwi.
Tae-ryeong.
Ya, Yang Mulia?
Pergilah.
Sekarang!
Tanpa izinku,
tak ada yang boleh melewatiku.
Kuharap kau takkan datang.
Kalau dipikirkan lagi,
aku mau kau melihat ini.
Kenapa kau mengingkari janjimu?
Kenapa kau tak percaya padaku?
Kukira kau akan berbeda.
Aku tak berpikir
kau akan mencampakkan orang-orangmu.
Negara orang yang diabaikan
hanya bisa dicapai...
dengan menduduki takhta ini.
Setiap pengorbanan yang menuntunku
harus kuemban.
Maka pengorbanan itu
haruslah pengorbananmu.
Tarik kembali perintahmu.
Atau kau mati di sini, sekarang.
Kau sungguh-sungguh kali ini.
Orang-orangku,
dan mereka yang tak bersalah...
Abaikanlah mereka.
Walau begitu,
kau harus mati.
Maka dengan senang hati...
aku akan mati.
Maka kau telah
menyelamatkan semua orang.
Perintahku!
Anggap sudah kutarik.
Semua sudah berakhir, Seon-ho.
Mari kita lihat.
Apakah hidupku
sudah senilai 1.000 nyang saat ini?
Kau hanya bisa melantur.
Kau...
Sebaiknya jangan bicara.
Aku berutang nyawa padamu.
Anggaplah utangku lunas dengan ini.
Kata siapa?
Aku akan membuatmu membayarnya
selama bertahun-tahun.
Aku...
hanya melihat terlalu jauh
dan terlalu tinggi.
Saat aku melihat ke belakang,
aku melihatmu dan Yeon.
Negaraku...
hanya satu langkah di belakangku.
Andai aku tahu itu lebih awal.
Aku lelah.
Aku tak pernah bisa tidur nyenyak,
tapi aku akan tidur nyenyak hari ini.
Benar.
Sebaiknya kau istirahat.
Aku akan mengikutimu.
Santai saja.
Aku juga tidak ke tempat yang bagus.
Yeon...
Aku senang akan bertemu dengannya.
Aku merindukanmu.
Sangat...
merindukanmu.
Kau akan menangis lagi.
Seharusnya aku membuatmu tertawa lagi.
Kau melakukannya dengan baik.
Sudah, sudah.
Sayang, aku boleh minta sedikit?
Buka mulutmu.
Astaga. Membesarkan bayi
membuat punggungmu sakit.
Kau tahu, aku baru saja kagum
akan semua ibu.
Membesarkan anak lebih sulit
daripada membangun negara.
Lihatlah dirinya.
Berhenti mengeluhkan
hal yang seharusnya kau syukuri.
Kau kurang ajar...
- Astaga, anakku.
- Astaga.
Dia tahu kau mengejek ayahnya.
Ayo. Bilang kepadanya!
- Sayangku...
- Sudah, sudah.
Bo-yeong, saat kau lapar,
kau harus meminta makanan.
Jangan merengek.
Astaga, tak bisa lebih menyedihkan?
Ada alasan
kenapa seseorang masih melajang.
Aku sudah punya kekasih.
Kau dan kebohonganmu.
Jika Hwi masih ada,
dia pasti sudah memanahmu.
Dia akan menembakkan panah lagi
setelah panah yang tadi.
Bo-yeong, ikutlah dengan pamanmu. Ayo.
- Ikutlah dengan pamanmu.
- Astaga.
Astaga.
Lega rasanya.
Syukurlah kau tak mirip ayahmu.
Omong kosong lagi.
Begitukah?
Aku terkejut kau tak menjatuhkannya
lebih cepat.
Apa? Jangan bilang begitu.
Kita semua punya negara
yang ingin kita lindungi.
Walaupun kita hancur,
kita tak bisa menyerahkan negara kita.
Karena negara itu
setara dengan nyawa kita.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KAMI MENDUKUNG NEGARA KALIAN
SEMOGA DIBERKATI
KEBAHAGIAAN DAN PERDAMAIAN
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi