Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Bedebah!
Kau... Beraninya kau!
Ayahku bukanlah anjing.
Dia pendekar terhebat Goryeo, Seo Geom.
Cobalah usir aku lagi
jika kau berani, Bedebah!
Ada yang bilang
aku prajurit terbaik di Goryeo.
LULUS
Pergilah.
EPISODE 2
Kau tak ikut?
Apa?
Ya.
Senang bisa bertemu aku?
Kini aku akan bisa dapat
sepuluh seom beras.
- Baguslah.
- Ya.
Astaga!
Matamu sungguh jeli.
Daylily melambangkan pernikahan harmonis
dan membantumu mendapatkan putra.
Terbangkan layangan ini
dan kau akan melahirkan putra yang sehat.
"Pernikahan"? "Putra"?
Jangan merusak masa depan orang.
Masa depan siapa?
- Tentu saja kau.
- Siapa tahu? Mungkin akan lebih baik.
Kenapa wanita cantik dan pria tampan
tak boleh saling jatuh cinta.
- Cukup.
- Ikut ujian negara?
Layangan ini akan membantumu
menjadi pejabat militer.
Kita terbangkan layangannya.
Layangan ini akan membuang sial.
Ajak Yeon. Kita cari udara segar.
Lupakan. Dia akan memperbudakku.
Jangan begitu.
Aku tahu kau memedulikannya.
Ajak dia. Akan kubiarkan dia
memperbudakku saja.
Jika kau ingin... Mau kuajak dia?
Aku beli layangan sakura.
Sakura yang indah. Ini layangan sakuramu.
Ini.
Aku?
Besok, di Yeseongjeong.
Kita terbangkan.
Sebaiknya kubelikan kalian juga.
Kenapa untukku layangan cumi-cumi?
Sampai besok.
Kenapa cumi-cumi?
Hei!
Hui-jae.
- Hui-jae.
- Ibu.
Sayang!
Berikan pada Nyonya Seol.
Lari. Jangan menoleh ke belakang.
Ibu akan menyusul...
Ibu!
Sudahlah.
Cari.
Lihat anak ini.
Napasnya tersengal-sengal.
Tikus kecil ini...
Kulihat dari gerakan kalian,
kalian mempelajari ilmu berpedang.
Pedang kalian lurus,
seperti yang digunakan tentara.
Aku yakin di balik baju itu
kau memakai seragam.
Siapa kau?
Ada yang bilang
aku prajurit terbaik di Goryeo.
Akulah Kepala Komandan
Penegak Hukum Utara, Seo Geom.
Sekarang,
akan kutumpas kalian.
Aku telah membuat ribuan makam batu
di medan perang.
Ini takkan hancur walau pegunungan runtuh.
Jangan biarkan
orang lain menekanmu.
Maka, kau takkan roboh.
Jangan biarkan siapa pun mengancammu
walau mereka lebih kuat darimu.
Dengan begitu, kau bisa bertahan.
Aku pasti
akan membalas budi.
Tentu, lakukanlah.
Tapi bunganya tinggi.
Astaga!
Ayah!
- Astaga.
- Ayah...
Tidak, jangan lakukan ini terhadapku.
Tidak! Kau bilang...
Hwi berarti "bersinar".
Yeon berarti "indah".
Kudengar busur yang bagus
terdengar seperti geomungo.
Ternyata benar.
Kita terbangkan layangan besok.
Agar aku bisa buang sial
sebelum hari besar itu.
"Hari besar itu"?
Ujian negara.
Apa?
Pak, kenapa kau pura-pura
tak melihat mereka tadi?
Apa maksudmu?
Dua pria dan wanita itu.
Aku tahu kau melihatnya.
Begitukah?
Apa alasannya?
Kenapa pura-pura tak melihat?
Kita hampir menangkapnya.
Jaga ucapanmu.
Akan kulaporkan kepada Pak Kepala.
Akan kumanfaatkan kesempatan ini.
- Kolonel Choe.
- Buat keputusanmu besok.
Astaga.
Kau memakai perona pipi dengan kakimu?
Jangan tertawa.
Akan kubunuh kau jika tertawa.
Aku sungguh akan membunuhmu.
Aku sudah bilang, jangan tertawa!
Siapa dia?
Apa?
Bosku.
Dia adikku.
Kau pasti Yeon.
Aku tak tahu pria tak berguna ini
punya adik yang cantik.
Kau juga cantik.
Aku Hui-jae.
Aku Yeon,
Seo Yeon.
Kau buat peronanya dengan melumatkan
kelopak kesumba dan air?
Ada cara lain?
Air tak cukup karena cepat kering.
Gunakan minyak kamelia.
Menyerap dengan mudah dan tak bernoda.
Mau kutunjukkan caranya?
Bagaimana?
Kau boleh tunjukkan caranya padaku.
Wanita bergantung pada pakaian?
Menurutku riasannya.
Penempel poster itu ada di Yeseongjeong.
Kabar itu tak boleh tersebar.
Hanya kita yang tahu soal itu, Pak.
Ayo.
Jangan melawan arah angin.
Biarkan layangan bergerak mengikuti angin.
Bergerak dengan angin
alih-alih melawannya.
Kau akan hidup panjang
jika mengulur benangnya sampai habis.
Aku mau hidup lama sampai tua.
Astaga, benangnya putus karena angin.
Biar kuperbaiki.
Hwi, biarkan saja!
Hwi, biarkan saja.
Jangan.
Kau bisa jatuh dan mati.
Tali layangan putus dan kupu-kupu putih
seperti pertanda kematian lebih awal, ya?
Itu hanya mitos.
Kecemasanmu takkan menyembuhkannya,
nanah pun takkan menjadi daging.
Kau harus masa bodoh
agar bisa menguasainya.
Kau sudah tahu, ya.
Dia tampak pucat dan tangannya dingin.
Mana mungkin aku tak tahu?
Aku tahu dia pakai gincu
untuk menutupi bibir ungunya.
Dia menderita epilepsi.
Kian memburuk.
Akan lebih baik jika Yeon
punya kakak sepertimu daripada sepertiku.
Dia bisa dapatkan banyak kakak sepertiku,
tapi tak ada yang sepertimu.
Baik. Akan kuambilkan layangan itu.
Tunggu, astaga.
Hei.
- Kau berani.
- Pegang dengan erat.
Katamu tali layangan putus bukan pertanda.
Itu untuk menenangkanmu.
Sial. Kenapa kau berat sekali?
Dapat.
Mereka menerbangkan lentera.
- Di mana Seon-ho?
- Apa?
Dia mau mencarimu. Kau tak lihat?
Itu dia. Akan kutangkap dia.
Kau sedang apa?
Jangan cemas. Akan kubawa kau hidup-hidup.
Berengsek.
Buang pedangmu.
Buktikan ketangguhanmu.
Nam Seon-ho, kau ditangkap
atas pemasangan poster.
Polisi Ibu Kota
sembarangan menangkap orang?
Tunggu saja.
Akan kutangkap jalang di Ihwaru itu juga.
Jangan berani menyentuhnya!
Khawatirkan saja keluargamu.
Berikutnya ayahmu.
Astaga, ke mana perginya dia?
Kita pergi saja.
Aku takut Yeon bisa terkena flu.
Aku iri pada Yeon.
Ada seseorang yang menggendongnya.
Itulah maksudku.
Kalian mirip.
Bukankah kau menyebutku tak berguna tadi?
Maksudku, bukan Yeon.
"Jangan biarkan orang lain menekanmu.
Maka, kau takkan roboh."
Kenapa tiba-tiba?
"Jangan biarkan siapa pun mengancammu
walau mereka lebih kuat darimu.
Dengan begitu, kau bisa bertahan."
Soal apa ini?
Ternyata kau belum dengar soal itu.
Aku baru saja dengar.
Jangan biarkan orang menekan
atau mengancamku.
Maka semua baik-baik saja.
Ayo.
Aku tak membunuhnya,
dan kau tak lihat apa pun.
Yang pertama mengungkap rahasia ini
akan mati lebih dahulu.
Ini bukan karena kau,
atau pun karena ayahmu.
Jadi,
jangan anggap aku berada di pihakmu.
Kenapa kau?
Kenapa harus kau yang bertahan hidup?
- Seharusnya kau yang mati, bukan dia.
- Tuan.
Tolong ampuni dia.
Seharusnya kau yang mati, bukan putraku!
Ini busur kakakmu.
Dengan ini, kau akan bisa mengenai target
kecuali tali busurnya bergetar.
Kakakmu bisa melakukannya.
Zaman makmur dikuasai pelajar
dan era konflik dikuasai militer.
Zaman pedang akan tiba.
Pedang
tidak akan membedakanmu
sebagai anak haram.
Pedang
akan menerimamu dalam keluarga ini.
Pedang itu
akan menunjukkan dunia
yang tak pernah kau bayangkan.
Maka berjanjilah satu hal padaku.
Jika aku lulus ujian negara,
kau takkan pernah membahas Min-ho
di hadapanku lagi.
Aku ingin menjalani hidupku sendiri.
Aku berjanji.
Sekarang, siapa pendekar terbaik
di Goryeo?
Dialah pendekar Seo Hwi.
Bukan salah Ayah.
Aku terkena penyakit ini
karena orang yang menjebak Ayah.
Padahal upahnya sedikit,
tapi dia tak ragu memberikan beras
kepada bawahan
yang berasnya habis,
atau yang keluarganya sakit.
Kita harus makan jawawut
karena dia berikan semua berasnya.
Lalu apa? Dia mencuri ransum?
Dia korup?
Kau sungguh percaya itu?
Tidak.
HWI
YEON
Bang-gan.
Lahir pada 2 Juli 1364,
di Gwiju-dong di Hamhung.
Dia putra keempat Yi Seong-gye.
Ibunya dari klan Anbyon Han.
Dia cakap dalam bela diri,
dan tampak berani,
tapi sebenarnya dia bengis.
Aku sungguh kelu.
Kau menghafalkan semuanya?
Dari peringkat sembilan junior
hingga Konselor Kedua.
Anggota keluarga mereka.
Kata Nyonya Seol, "Pengetahuan itu emas,
dan emas itu kekuatan."
Berikutnya.
Putra Nam Jeon, Nam Seon-ho.
"Lahir pada 5 April 1368.
Anak haram Nam Jeon,
Menteri Kuda Kerajaan.
Dia belum dianggap anggota keluarga
karena ibunya seorang budak.
Dia cukup pandai, jago bela diri,
dan tampan."
Memang.
Sudah, cukup.
Mari kita lihat. Seo Hwi?
- Mulai.
- Mari kita mulai.
Bidik.
Tembak!
Panah kayu, panah besi, dan panah pendek.
Jika meleset sekali,
kau akan didiskualifikasi.
Menombak dari kuda penentu kelulusan.
Duel pedang ialah babak final.
Kau bilang mau ubah takdirmu.
Lakukanlah.
Lakukanlah dan ubah dunia korup ini.
Aku yakin kau bisa.
Aku juga akan melihat
seberapa tinggi aku bisa memanjat.
Aku akan bertarung sampai mati,
walau kau jadi musuhku.
Sampai jumpa di final.
SEO HWI
NAM SEON-HO
Babak final.
- Mulai.
- Akan dimulai sekarang!
Apa?
Hentikan.
Kau bisa mati.
"Jangan membuat lelucon ilmu berpedang.
Pedang lebih penting dari pertemanan."
Seon-ho.
Aku...
datang kemari dengan tekad
untuk membunuhmu jika perlu.
Lakukanlah dengan benar.
Jangan bersikap sok baik.
Sudah berakhir.
Selesai.
Nam Seon-ho menang.
Bukankah katamu tadi sudah berakhir?
Aku hanya mengangguk.
Semua ujian negara
takkan berakhir
sebelum pengujinya mengakhiri.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kau lakukan hal itu?
Pertanyaanmu salah.
Seharusnya kau mencari tahu
kenapa aku tak bisa lakukan hal itu.
Bawa dia keluar.
Mau kubatalkan ujianmu?
Apakah karena ayahku
dihukum mati dengan cara direbus?
Benarkah?
Jika tidak, kenapa...
Jika kau sepenasaran itu,
tanyalah kuali yang dimasuki oleh ayahmu.
Peringkat pertama,
Nam Seon-ho.
Tersenyumlah.
Inilah momen yang menentukan
dalam hidupmu.
Ada apa?
Pergi ke ruang es dan ambilkan es.
Serta kain katun tebal.
Es?
Itu sangat mahal.
Bawakan forsep juga.
Cepat.
Lakukanlah.
Apa hubungan kalian?
Kalian apa?
Kami ditakdirkan bersama.
Begitulah.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Kau sudah membaik?
Menurutmu?
Kurasa kau baik-baik saja.
Lalu Seon-ho?
Dia dilantik.
Kenapa kau memberikan
layangan gurita padaku?
Yang bergambar lili tampak cantik.
Akan kuberikan layangan lili lain kali.
Jangan bergerak. Akan kututup lukamu.
Yeon pasti akan ketakutan.
Seo Hwi.
Ayahnya dihukum mati dengan cara direbus.
Adiknya mengidap epilepsi.
Dia juga orang bodoh miskin
yang gagal ujian negara.
Dia terdengar payah.
Lalu?
Memangnya kenapa?
Begitu tamu ini pergi,
kau masuk ke kamar besar.
Tetapi jangan tutup pintunya.
Apa?
Kau dengar perintahku.
Tunggu, Yeon...
Benar, Yeon, tentu saja.
Dia pasti khawatir.
Sebaiknya aku pergi.
Ganti pakaianmu.
Ini untuk luka sayatmu.
Taburkan saat kau sempat.
Nanah akan memperburuk lukamu.
Kenapa rumah kisaeng punya obat ini?
Selain penjara, tempat ini
sering melihat darah.
Masuk akal.
Jangan menangis di depan Yeon.
Aku tak pernah menangis sejak lahir.
Aku pergi dahulu.
- Minum lagi.
- Kenapa tidak?
Nikmatilah, Tuan.
- Aku juga boleh?
- Tentu.
Apakah karena ayahku
dihukum mati dengan cara direbus?
Tanyalah kuali yang dimasuki oleh ayahmu.
Astaga, enaknya.
Ya, 'kan?
Tuan,
tolong bantu.
Pengurus makam dan pengusung jasad,
mereka pura-pura tak tahu.
Kumohon...
izinkan aku menguburnya.
Ayahku masih membusuk!
Walau aku merasa kasihan padamu,
aku akan dianggap sejawat dengannya
jika mengurus jasadnya.
Jadi,
pulanglah.
Kumohon, aku mohon padamu.
Kuburkan ayahku di sisi ibuku.
Bagaimana jika mereka tak bertemu
dan saling merindukan?
Apa yang akan terjadi?
Kau temannya!
Teman tak bersikap seperti ini!
Kumohon, Tuan!
Tuan!
Tolong bantu aku.
Hwi...
Kau sembarangan masuk tanpa memberi tahu.
Kau pasti Hui-jae.
Pesan yang kuberikan pada Nam Jeon...
Itu dari pengawas ujian negara?
Kalau benar?
Pesan itu menghancurkan hidup seseorang.
Kenapa kau tak malu?
Emas itu membelikan beras
untuk kita selama setahun.
- Sebab itu aku tak malu.
- Seol!
Sudah kubilang, akhiri hubungan itu,
tapi kau tak mendengarkanku
dan malah terlibat.
Jangan berteman.
Cinta? Menjauh dari itu juga.
Hanya hatimu yang akan hancur.
Mungkin begitulah caramu hidup...
tapi aku tak bisa.
Aku...
tak mau.
Apa ini?
Kau harus tetap di sini
sampai semua ini berakhir.
Seol!
Kau butuh pelajaran mengenai hidup.
Aku mau menanyakan sesuatu.
Biar kujawab dahulu.
Ya, aku menyogok pengawasnya.
Kenapa kau bisa sebegini tak tahu malu?
Kenapa kau tak bilang
akan menyogoknya sebelum ujian?
"Aku menyogoknya,
kau akan tetap peringkat pertama."
Sebab itu aku menyogoknya.
Walau dengan sogokan,
kau masih harus berikan yang terbaik.
Sebab itulah...
aku memberitahumu sekarang.
Aku masih bisa menang sendiri.
Mungkin benar,
tapi aku tak mau kalah.
Katamu kau bertarung demi dirimu,
tapi aku membuatmu menang demi diriku.
Semua takkan sesuai kemauanmu.
Itulah hidup.
Kenangan buruk harus dikubur.
Kau menghancurkan satu-satunya sahabatku.
Aku takkan bisa melupakan itu.
Tarik kembali saja!
Akui aku menyogok pengawasnya.
Lakukan! Tunggu apa lagi?
Temanmu?
Saat miskin, beras habis lebih dulu,
lalu teman-temanmu meninggalkanmu.
Maksudmu,
teman itu lebih berarti bagimu?
Begitu?
Kaulah yang mengkhianati temanmu.
Gunakan aku sebagai alasan,
tapi jangan salahkan aku.
Omong-omong, selamat.
Sepertinya, kau gagal.
Aku tak bisa gagal lebih parah lagi.
Sudah kuduga.
Petugas militer apanya.
Lebih baik aku hidup tenang
membuat senjata.
Dan jepit rambut untukku?
Tak hanya itu.
Akan kubuatkan kau cincin perak
dan noriage emas.
Mau sampai kapan menatapku?
Kenapa kau bisa babak belur saat ujian?
Aku berusaha menghindar,
tapi terpukul.
Astaga.
Luka ini akan merusak wajah tampanmu.
Kau sudah berusaha,
Kakak.
Kau sudah berusaha.
Si Nona Keras Kepala kenapa?
Kelaparan bisa hancurkan siapa pun.
Siapa pun.
Jika kau tak mau masalah,
tutup mulutmu.
- Paham?
- Ya.
Ikut denganku.
Sekarang!
Jenderal memanggil kami?
Ikuti aku.
Saat aku dikepung musuh di Gunung Huang,
kau datang untuk membantuku.
Aku masih ingat
kau tetap berada di sisiku
saat aku babak belur.
Aku berutang banyak
dan akan terus kubayar sampai aku mati.
Aku hanya melaksanakan tugasku.
Dan aku akan menjalankan tugasku.
Kantor Inspektur Jenderal menerima
surat anonim sebelum sarapan.
Surat itu mengenai ujian negara
yang dicurangi
dan permintaan ujian ulang.
Bukankah putramu
peringkat pertama?
Siapa lagi yang tahu?
Hanya dia...
dan aku, Jenderal.
Benarkah itu?
Tak ada lagi yang tahu.
Rumor mulai menyebar ke setiap
Polisi Ibu Kota bahwa putramu
sejawat dengan para pemasang poster.
Kalau soal ini, itu benar,
dan bukan sekadar rumor.
Anggap saja aku membayar utangku.
Ini semua terjadi karena dirimu.
Saat kau tak bisa melepaskan simpul,
kau harus potong.
Orang tak bisa dibungkam dengan sumbat.
Tapi dengan kematian.
Potong simpul ini,
atau kalian akan mati sekarang.
Sudah kupotong
dengan tanganku sendiri.
Jika sampai tersimpul lagi,
akan kupotong sendiri.
Mulai sekarang,
semua kesalahan jadi tanggung jawabku.
Tuan tak perlu khawatir.
Kau bilang kau mengagumiku.
Akhirnya, itu terlihat benar.
Ada satu lagi yang tahu.
Apa yang akan kau lakukan?
Tugas militer.
Berdasar hukum, dia bisa mengabdi
sampai usia 60 tahun.
Dia akan mengabdi sampai mati.
Kau tak bisa membunuhnya?
Dilihat dari tempat tujuannya,
tak bisa dianggap hidup.
Kau mau mengulur waktu?
Maksudku, akan kujebak pada waktunya.
Bisa kupercayakan padamu?
Hwi sahabatku,
tapi aku tak mau mati untuknya.
Percayalah padaku.
Mari makan.
Kau memasaknya dengan baik.
Aku bisa buat segalanya terasa enak.
Mari makan.
Perutku sakit.
Bukankah kau biasa makan besi?
Kau mau terus membuatku kesal, ya?
Jangan membantah dan makanlah.
Baik.
Kau Seo Hwi?
Ya.
Kau belum membayar pajak pakaian militer,
berarti kau harus masuk kemiliteran.
Inilah panggilan untukmu.
Apa maksudmu?
Ayahku sudah tiada,
aku harus mengurus adikku.
Ini tak masuk akal.
Bawa dia pergi.
Kau tak bisa tiba-tiba begini.
- Setidaknya beri waktu.
- Hwi!
- Akan kubayar pajaknya.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Yeon!
Aku takkan melawan.
Biarkan aku mengurus adikku dahulu!
Dia akan mati
jika tak ada yang memegangnya.
Jika lidahnya masuk ke tenggorokan,
dia takkan bisa bernapas.
Yeon!
Yeon...
Kumohon, Pak.
Ayolah, aku memohon padamu. Bantu dia.
Bantu dia!
Kalian bedebah!
Yeon!
Yeon, jangan mati.
Yeon, jangan sampai mati.
Ada yang bisa bantu dia? Yeon!
Yeon!
Yeon...
Bangunlah. Kumohon.
Tidak...
Sampaikan pesan ini untukku.
Nam Seon-ho, pemenang ujian negara,
dia temanku.
Beri tahu dia
untuk menjaga adikku untukku.
Kumohon.
Beri tahu ini kepadanya.
Kumohon...
Kumohon!
Ada apa?
Segera panggil tabib. Sekarang!
Siapa dia?
Dia adiknya Hwi.
- Keluarkan dia.
- Tuan.
Mundur!
Tenanglah.
Kau terlalu ribut.
Berapa kali aku memberitahumu
untuk mengancam, bukan berteriak?
Ada satu orang lagi yang tahu
kau menyogok pengawas.
Siapa itu?
Aku.
Aku tahu kebenarannya.
Bagaimana jika kuberi tahu Jenderal Choi?
Kau takkan bisa.
Aku bisa menembak panah demi diriku.
Kenapa aku harus memedulikan
siapa targetku?
Yeon...
Aku takkan biarkan dia mati.
Jadi, jangan pancing aku hari ini.
Bantulah dia.
Tetapi,
terus sembunyikan fakta itu.
Tak ada yang boleh tahu.
Jika ada yang tahu,
akan kubunuh mereka.
Pak, apa yang terjadi pada adikku?
Dia masih hidup atau tidak?
Setidaknya beri tahu itu.
Lepaskan aku, Bedebah. Lepaskan!
Kau bilang, Nam Seon-ho temanmu?
Ya, Pak.
Nam Seon-ho, putra Nam Jeon, dia temanku.
Jika kau mengabarinya,
dia akan segera kemari.
Dialah yang mengirimmu kemari.
Apa?
Dialah yang mengirimmu
ke kemiliteran,
dasar bodoh.
Seol!
Aku takkan menghalangimu lagi.
Pada pukul 14.00,
ada kapal mengirim prajurit
ke medan perang.
Salah satu penumpangnya
bernama Hwi.
Saksikanlah
hasil dari kebodohanmu itu.
3 BULAN KEMUDIAN, 1388, PADA TAHUN
MUNDURNYA DARI WIHWADO, LIAODONG
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA YU OH-SEONG,
KWAK SUN-YOUNG, DAN KIM YOON-SEO
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kirim ini ke Bang-won, dan minta dia
mengantar ibunya ke daerah timur laut.
Putra kelimamu, Bang-won?
Siapa peduli
soal siapa yang lebih dahulu lahir?
Aku selalu anggap Bang-won putra pertama.
Akankah Goryeo berubah?
Raja lebih dahulu, setelah itu negara.
Kita tak punya waktu lagi.
Seorang pemimpin
akan tunjukkan kemampuannya.
Apa kau bahkan tahu nama kami?
Jika tahu, katakanlah.
Siapa namaku?
Kau hanya akan mati.
Karena kaum rendahan,
kami akan dibiarkan mati?
Aku akan tetap hidup dan pulang.
Ada yang harus kuselamatkan,
dan yang harus kubunuh.
Kau tak bisa capai apa pun
jika tak mau berkorban.
Tak ada yang namanya pengorbanan
yang pantas.
Dan tak ada revolusi tanpa pengorbanan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi