Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Biar kutanyakan satu hal.
Hwi dibawa ke sana
karena ayahmu?
- Tidak.
- Lalu?
Ini perbuatanmu?
Benar.
Ini perbuatanku.
Ini ulahku.
Aku memintanya menyogok pengawas ujian,
dan bahkan Hwi...
Kau mau aku memercayai kebohongan itu?
Dia masuk kemiliteran,
sama seperti yang lain.
Jadi, lupakanlah.
- Hapus dia dari pikiranmu.
- Bagaimana?
Kau bisa melupakannya?
Pasti bisa.
Harus.
Kalau itu terjadi pada dirimu?
Menurutmu, Hwi akan melakukan apa?
Dia akan mengeluarkanmu dari sana.
Walaupun kau diseret ke neraka.
EPISODE 3
Astaga.
Kau dipromosikan menjadi
Komandan Pasukan Ekspedisi Liaodong.
Selamat, Pak.
Itu artinya aku diusir.
Apa katamu?
"Dipromosikan"? "Selamat"?
Kau mau memancing amarahku?
Aku mau bertarung dalam perang.
Rekrut aku sebagai wakil komandan.
Kau bersungguh-sungguh?
Aku akan menjagamu dengan nyawaku.
Pasukan ekspedisi terdiri dari
sekitar 40.000 pasukan,
sekitar 12.000 pasukan cadangan,
dan 20.000 kuda.
Akan kubawa istri dan keluargamu
ke tempat aman begitu pasukan berangkat.
Jika keluargaku bersembunyi,
Choi Yeong akan mencurigaiku.
Bagaimana dengan istri keduamu?
Choi Yeong akan berusaha
membunuh Nona Kang lebih dahulu.
Nona Kang dari Pocheon.
SEO HWI
Ada kabar mengenai Yeon?
Aku sudah mencarinya
selama tiga bulan terakhir,
tapi aku tak menemukan jejaknya.
Dia pasti sudah mati
saat mencari kakaknya.
Kau bilang dia sakit.
Itu bukan salahmu.
Kau sudah berusaha.
Haruskah kau pergi?
Bagaimana dengan ibumu?
Kau sudah setengah jalan.
Kau akan bisa menemuinya.
- Jadi...
- Akan kucari dia sendiri.
Aku takkan biarkan Seol memanfaatkanku.
Temanmu ada di ruang utama.
Bukan yang kau rindukan.
Akhirnya kau pergi untuk berperang?
Aku harus minum denganmu
sebelum berangkat.
Maka, akan kutuangkan untukmu
sebelum berpisah denganmu.
Jangan terlalu gegabah.
Kudengar kau harus agak pengecut
agar bisa bertahan.
Walau kau sudah jadi pengecut.
Akankah Goryeo digulingkan?
Raja lebih dahulu, setelah itu negara.
Jadi, kau bersungguh-sungguh.
Aku juga bersungguh-sungguh soal ini.
Konon, minuman pertama untuk tetuamu,
dan yang terakhir untuk orang
yang berada di hatimu.
Ini yang terakhir.
Apa maksudmu?
Pria cenderung bersikap gegabah
sebelum berperang.
Sebab mereka tak mau mati
tanpa mengatakan yang mereka inginkan.
Minuman terakhirku
kuberikan kepada Hwi.
Aku tahu.
Bukan berarti aku tak bisa
memberikannya untukmu.
Kudengar Raja dan Choi Yeong
mengirim pasukan awal ke Liaodong
tanpa berkonsultasi.
Jika pasukan awal sudah tiba,
maka begitu pun pasukan utama.
Raja meminta untuk mempercepat penaklukan.
- Choi Yeong menipu kita.
- Pasukan elite bersama kita.
Pasukan awal terdiri dari kriminal
dan pekerja kasar.
Mereka orang tak berguna.
Takkan bisa bertahan selama tiga hari.
Sadarlah!
Ambil busur ini.
Tembak mereka!
Mayat lagi.
Matilah kau.
Astaga.
- Mayat lagi.
- Mati.
Astaga. Tetaplah di sana, ya?
Ambil ini.
- Astaga. Tunggu sebentar, ya?
- Mati.
- Mayat lagi.
Mayat lagi.
Mati.
Pak, kurasa yang ini masih hidup.
Dia masih bernapas.
Hentikan perdarahannya. Ambilkan
ginseng Himalaya dan anggrek tanah.
- Cepat!
- Baik.
Itu lebih berharga daripada ransum kita.
Jangan sia-siakan.
Tapi dia masih hidup.
Tak lihat dia masih bernapas?
Begitukah?
Bagiku, ini seperti mayat.
Badanku sakit sekali.
Jangan bicara.
Kumohon...
Tolong bantu aku.
Sudah kubilang, jangan bicara.
Nenekku bahkan tak bisa ke kakus sendiri
karena menderita demensia.
Dia akan bagaimana jika aku mati?
Aku juga punya adik yang harus aku urus.
Mari kita bertahan.
Kita bertahan dalam perang ini dan pulang.
Aku mau tetap hidup...
Mati.
Kau juga akan segera mati.
Mau kumasukkan ke daftar sekarang?
Tunggu dan lihatlah.
Aku akan hidup lebih lama darimu.
Apa?
Beraninya pasukan rendahan
bicara kasar pada komandan.
Kau pasti mau mati, ya?
Jika mati, kita hanya jadi angka
dalam daftar korban jiwa.
Jika mau membunuhku,
masukkan dirimu dalam daftar itu.
Berandal kurang ajar.
Hei, kalian! Bawa berandal itu kepadaku!
Tunggu apa lagi?
Kau akan hidup panjang
jika mengulur benangnya sampai habis.
Aku mau hidup lama sampai tua.
Dia menderita disentri.
Harus segera dikarantina.
Tidak, aku baik-baik saja, Pak.
Kau demam tinggi dan matamu berair.
Ada lendir di kotoranmu.
Disentri, dan diare dengan perdarahan.
Tidak! Jangan, Pak.
Aku akan mati jika dikarantina.
Kudengar orang-orang dibakar sampai mati
walau masih hidup.
Menyelamatkanmu bisa membunuh
50.000 orang.
Tugasku mencegah tragedi itu.
Bakar semua yang pria ini sentuh.
Dasar berengsek!
Maka kau juga harus dibakar.
Bakar saja dirimu, Bedebah!
Disentri menjangkiti para prajurit.
Jumlah pembelot meningkat.
Kami sudah memenggal 20 orang.
Disentri sering terjadi saat musim hujan.
Dua puluh orang pembelot itu
jumlah sedikit.
Flu tak bisa membunuhmu,
tapi disentri bisa.
Kami bisa bakar jasadnya,
tapi bukan mereka yang sakit.
Ini bukan masalah kecil.
Kau tak berhak ikut campur.
Sudah tugasku mengabarkan
situasi di lapangan.
Tugasmu bertarung dengan pedang,
bukan dengan lidahmu.
- Beraninya kau...
- Dia benar.
Jaga sikapmu.
Apa lagi?
Tali busur mengendur
karena lemnya meleleh.
Setengah pasukan merupakan pemanah.
Takkan bisa menang jika tak memanah.
Sungai Amnok pasang.
Sulit menyeberanginya.
Kalian harus hati-hati.
Itu juga benar.
Jangan ragu memberikan saran kepadaku.
Astaga.
Ini. Ini hati yang kalian suka.
Hatinya besar sekali.
Astaga.
Kepala jenderal lawan?
Apa kau tuli?
Bawakan sebelum matahari terbenam.
Aku harus menyelinap di siang hari?
Kau mau aku mati...
Akhirnya kau paham.
Kita harus penggal jenderal lawan
untuk ulur waktu.
Lakukan itu agar kau bisa hidup
sehari lagi.
Akan kubentuk timnya.
Silakan. Jika kau bisa.
Akan kujaga dia.
- Kau mau?
- Dia bisa saja menyerahkan diri ke Ming.
Penggal saja jika dia berniat begitu.
Tidak.
Potong kepalanya
dan gantung di depan tendanya.
Ini busur tanduk kerbau.
Bisa mencapai 400 langkah.
Kenapa kau mengikutiku?
Kau takut aku menyerahkan diri?
Saat kau membunuh komandan Jurchen,
wakilnya menggantikan.
Kalau orang Jepang, kabur.
- Kalau Ming?
- Mereka laporkan ke atasan.
Jika kita tangkap jenderal lawan,
kita bisa ulur waktu. Sebab itu aku ikut.
Di tenda jenderal. Baju zirah merah.
Rasakan angin di telingamu.
Tambahkan lima langkah lagi.
Tambah lima langkah jika angin menerpa
rambut di belakang telinga.
Sepuluh langkah,
jika poni rambutmu berkibar.
Kalau 400 langkah?
Empat ratus langkah...
Bahkan ayah sering gagal.
Anginnya berubah. Tambah sepuluh langkah.
- Sedang apa?
- Kau gemetar. Napas perlahan.
Kalau kita kehilangan dia?
Kabur.
Kita masuk jalan sempit.
Ini akan memperpendek langkah kaki kuda.
Kau baik-baik saja?
Siapa kau?
Katakan, siapa dirimu!
Pemimpin Unit Ular Hitam, bagian dari
mantan Penegak Hukum Utara.
Namaku Park Chi-do.
- Astaga.
- Kau punya lagi?
Kita lihat di pagi hari.
- Sedikit lagi saja.
- Astaga.
Ini.
Mereka kembali.
- Mereka kembali!
- Apa?
- Ada apa?
- Astaga.
Siapa ini? Apa yang terjadi padanya?
Letakkan dia perlahan. Hati-hati.
Mana kepala jenderal musuh?
Aku memanahnya.
Tapi tak ada bukti
dan satu-satunya saksi hampir mati.
Dilihat dari lukanya...
Aku jadi ingin tahu siapa pelakunya.
Sialan. Bisakah kau berhenti membual?
Telingaku sudah tak tahan lagi.
Kau sedang apa?
Berhenti berkedip dan pegang ini.
Kalian ini...
- Astaga.
- Kunyah dagingmu
dan beserdawalah di sana.
Minggir!
Terima kasih.
Tidak, kami yang berterima kasih.
Aku merasa bersalah.
Aku juga. Aku merasa bersalah.
Kita tak bisa rawat dia di sini.
Angkatlah.
Kita rawat di dalam.
- Angkat.
- Pegang dia.
Orang tua menato anak mereka di punggung
sebelum pergi berperang
agar mereka bisa menemukan
jasad anak mereka.
Itulah makna
tato itu bagi kami.
Itu baju zirah jenderal.
Dia memintaku memberikannya padamu
saat kau mampu.
Dia selalu bangga akan dirimu,
dan selalu merindukan Yeon.
HWI
YEON
Hwi berarti "bersinar".
Yeon berarti "indah".
Mana informasimu?
Aku tak membawanya.
Dan takkan lagi.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku takkan membiarkanmu
memanfaatkanku lagi.
Kau membunuh temanku
dengan informasi yang kudapatkan.
Kau juga menghina ketulusanku,
menganggapku bodoh.
Kau menyelamatkan dirimu
dengan menginjak-injak diriku,
kau tak dapat rasa hormatku lagi.
Aku lakukan itu demi Ihwaru.
Kau lakukan apa untuk saudara Ga-hwa
yang kehilangan hatinya?
Ayah angkat Hwa-wol dihukum
karena menjualnya?
Yang membunuh ibuku...
Aku tak punya kuasa macam itu.
Kau punya?
Tidak.
Tetapi, aku akan berkuasa.
Menerima informasi untukku,
alih-alih untuk orang lain.
Aku akan semakin kuat,
agar bisa membalas
semua perbuatan mereka terhadapku.
Tidak di Ihwaru.
Jika tak mau jadi kisaeng
dan cari informasi,
kau tak berguna di sini.
Aku akan pergi.
Aku akan mati di luar wilayah ini,
semoga kau hidup lama dan tetap sehat
di Ihwaru.
Nyonya Seol!
Kau sendiri yang menginginkan ini,
jangan salahkan orang lain atau menyesal.
Tidak akan.
Aku takkan menyesal,
dan tak salahkan orang.
Sejak kapan?
Sepuluh tahun lalu.
Tapi,
aku tak pernah dengar dia batuk.
Dia selalu menahannya di hadapanmu.
Aku membunuh pria kusta
yang memakan hati saudari Ga-hwa.
Sedangkan ayah angkat Hwa-wol,
dia mati karena penyakit paru-paru.
Para bedebah yang membunuh ibumu...
akan kucari bagaimanapun caranya.
Tolong jaga dia baik-baik.
IHWARU
Hui-jae.
Aku buat bola nasi untukmu.
Ini cepat basi, jadi, makanlah.
Serta, ini permen labu.
Isaplah saat kau lelah.
Gigimu bisa rusak jika kau gigit.
Terima kasih.
Dasar tak berperasaan.
Kau sungguh dingin,
dan tak berperasaan.
Aku pergi dahulu.
Tentu, terserah.
Kau takkan mencariku?
Tidak akan.
Hwa-wol...
Jika...
Hwi datang,
beri tahu dia di mana aku berada.
Sudah sebulan berlalu.
Raja di Kastel Pyongyang,
menyemangati prajurit kita.
Disentri kian memburuk,
dan 200 meninggalkan kemiliteran.
Waktu makin menipis.
Prajurit pemberani tak membuat kita
memenangkan perang ini.
Aku merasa
akan muncul pemimpin kompeten.
Pemimpin tak kompeten kita
kini memimpin pasukan awal.
Aku tak bilang harus dia.
Penyergapan!
Ada lusinan di kavaleri, Bodoh.
Keluarlah.
Ke medan perang.
Kapten!
Keluarlah.
- Komandan di mana?
- Dia masih dalam pemulihan.
- Letnan?
- Kau kaptennya.
Semangati pasukanmu!
Sialan.
Lawan mereka!
Siapa pun yang takut,
akan mati oleh pedangku.
Kenapa bicara begitu?
Mati!
Gunakan tombak
untuk melawan prajurit berkuda.
Apa? Tombak?
Apa-apaan ini...
Kau mau mati? Mendekatlah!
Kau pikir aku tak tahu?
Aku takut tapak kudanya.
Bantu aku.
Bantu Letnan!
Tutup.
Astaga, kau hebat. Tutup!
Tunggu...
Hwi, tidak!
Berhasil. Dia menebas lehernya.
Jenderal musuh tumbang!
Dia sudah tiada.
Jenderal musuh sudah mati?
Pasukan, serbu!
Serbu!
Sudah kubilang, serbu!
Kau tak apa-apa?
Kuperintahkan kalian.
Astaga, dia berteriak terus.
Ayo.
Terima perintahnya.
Pasukan,
serbu!
Sial.
Astaga.
Aku untung besar! Lihat!
Kita di gerbang neraka, apa gunanya emas?
Jangan mengatakan hal yang tak kuketahui.
Yang punya uang dapat kursi terbaik
saat melintasi sungai kematian.
Dia memakai alu untuk mengorek kupingnya.
Untuk apa melakukan itu?
Artinya, dia buang-buang waktu saja.
Kau malah
membuang-buang tenagamu lagi?
Kau tak bisa mengubur semua jasad ini.
Jika tidak, para gagak
akan menyantap mereka.
Tak bisa begitu.
Kau sudah jadi letnan palsu.
Tampaknya kau ingin masuk ke kemiliteran.
Lihat. Dia ini Hwi, kisah sukses.
Kaum rendahan menjadi letnan.
Tugasku akan berakhir
jika aku berkontribusi.
Akan kulakukan apa pun
agar bertahan hidup.
Kami takkan percaya.
Melarikan diri lebih cepat.
Jika berkhianat,
keluargamu bisa mati,
dan anakmu menderita.
Melarikan diri sama saja.
Aku tak mau habiskan hidupku
dengan bersembunyi.
Kau ini masih bocah.
Beraninya kau membantahku?
Aku seperti bocah bagimu?
Tidak juga...
Caramu menjelaskan hal
yang sudah jelas itu menyebalkan.
Dengarlah, Tabib. Berhenti membual
dan obati lukanya.
- Sudah cukup.
- Ikuti aku.
Biar kulihat lukamu.
Astaga. Lihatlah lubang ini.
Bahkan sapi bisa masuk ke sini.
Luka tembus lebih baik.
Parah jika tersangkut.
Benar, Pria Jantan.
Kau sungguh tabib?
Di sini, jagal menjadi tabib,
perampok, dan komandan.
Tabib menjahit luka yang masih hidup,
pengurus pemakaman mengurus jasad.
Kau biasa mengurus yang mana?
Jasad.
Baiklah, sudah.
Baik, kita mulai. Gigitlah.
Kau gigih, ya?
Aku menjahit lukamu,
tapi kau tak mengerang.
Memangnya kau Guan Yu?
Ini.
- Tak perlu.
- Minumlah.
Anggur ular dengan jus ararut
bagus untuk luka seperti itu.
Astaga.
Kau bercanda? Kenapa kau minum?
Hatiku terluka karena melayani kemiliteran
selama sepuluh tahun.
Ini.
Aku tak mau minum.
Yang benar. Kau tak kuat minum, 'kan?
Kau seharusnya malu.
- Sudah puas?
- Bagus sekali.
Dia mati?
Lalu bagaimana sekarang?
Ibuku...
Situasi saat ini?
Ada 44 orang tewas, dan 55 terluka.
Kita hanya punya 74 orang.
Bukan "hanya", tapi "masih".
Unit utama belum pergi dari Wihwado.
- Kalau begini...
- Kita akan mati.
Itulah guna pasukan awal bagi mereka.
Yang datang dan mati lebih dahulu.
- Komandan...
- Hanya kita yang ingin tetap hidup,
jadi, jangan ragu.
Kita bisa melalui ini.
Tidak,
tapi harus.
Nona Kang dari Pocheon.
Istri Konselor Kedua.
Bijak dan cantik.
Berbudi luhur seperti jenderal mana pun.
Siapa kau?
Siapa kau, yang berani
menyelinap kesini?
Sebaiknya kau nyalakan perapian.
Jika tak ada asap,
orang berpikir rumah ini kosong.
Buka gerbangnya dengan lebar.
Jika tertutup, mereka akan melompati.
Mereka takkan berani memasuki
gerbang terbuka.
Aku bertanya, siapa dirimu?
Aku akan melayanimu
sampai penaklukan berakhir.
Aku mungkin takkan bisa selalu
menyelamatkan nyawamu,
tapi aku takkan bertahan hidup sendiri.
Kau mau melindungiku
atau mati saat melindungiku.
Kenapa?
Karena kau akan membawaku ke tempat
yang terlalu absurd untuk menjadi nyata.
Dan di manakah itu?
Di sisi Ratu.
Melindungiku
juga akan membahayakanmu.
Yang kuharapkan adalah Bang-won
sampai lebih dahulu
sebelum pembunuh Jenderal Choi.
Konselor Kedua punya enam putra.
Kenapa mengutus Bang-won?
Hanya dia yang bisa
melawan pembunuh bayaran.
Selain itu, Konselor Kedua
tak punya enam putra.
Dia punya delapan.
Bang-beon, Bang-seok, keluarlah.
Siapa namamu?
Hui-jae dari keluarga Han.
- Kau tak apa-apa?
- Bagaimana bisa kau
menikmati sesuatu yang kuat?
Bagaimana kalau mereka
mau menetap di sana?
Tak ada yang mau menetap di medan perang.
Mereka akan mundur.
Walau sudah sejauh ini? Kenapa?
Pasukan ekspedisi hanya mundur
saat Raja mati,
jika ada percobaan pembunuhan,
atau jika...
ada yang berusaha merebut takhta.
Negara apa yang kulayani?
Goryeo yang busuk hingga ke dalam
atau orang-orang yang mengikutiku?
Jika tidak,
apakah
hanya aku?
75 ORANG MASIH HIDUP
425 ORANG MATI
Apa itu?
Di medan perang, panah membawa pesan.
Ada 425 orang yang mati,
dan 75 orang masih hidup.
Bisa bertahan selama apa?
Sampai semua orang di sini mati.
Akan kusampaikan pesannya
ke Wakil Komandan.
Siapa namamu?
Jenderal akan memberikan perintahnya.
Semua petugas wajib hadir.
Benteng Uiju?
Kami buka gerbangnya
untuk menyambut pasukan revolusi.
Kastel Pyongyang?
Sama seperti di Benteng Uiju.
Gaegyeong?
Darah...
akan tumpah.
Tapi darah itu
mungkin darahku, bukan Choi Yeong.
Jangan takut akan darah.
Bagaimana bisa iblis yang membusuk
selama 400 tahun
dibersihkan tanpa rasa sakit
dan pertumpahan darah?
Bagaimana dengan Raja?
Membunuhnya di luar istana
sama saja seperti pembunuhan.
Jika dia mati terhormat,
orang-orang akan iba dan merindukannya.
Itu tak boleh terjadi.
Kita harus jadikan dia pengecut
dan injak-injak kehormatannya
agar orang-orang tak melawan.
Jadi, aku berdiri dan mengucapkan,
aku, Jenderal Yi Seong-gye,
akan mengabaikan perintah Raja.
Inilah perintahku.
Tarik pasukan dari Wihwado
dan mundur.
Aku bisa kram menunggu balasan.
Astaga, lihat, hujan turun.
Mari kita kembali.
Akan kutunggu sebentar lagi.
Prajurit, Seo Hwi.
Siapa itu?
Panah yang ditembak dari pembawa pesan.
Pasti dia punya nama.
Tintanya terhapus hujan.
Ada pesan dari pasukan awal.
Ada 425 korban jiwa,
dan 75 orang yang masih hidup.
Jumlah korban luka-luka tak diketahui.
Jika mereka bertahan,
alasan kita mundur takkan cukup kuat.
Jika mereka tak bertahan,
Raja akan dikritik karena memulai perang
yang tak masuk akal.
Kau harus putuskan, Pak.
Mereka hanya perampok atau penjahat.
Kenapa memikirkan para orang rendahan?
Bagaimana menurutmu?
Kemaslahatan bersama harus diprioritaskan.
Takkan ada revolusi tanpa pengorbanan.
Mereka juga warga Goryeo.
Tak ada yang namanya
pengorbanan yang benar.
Kau tak bisa dapatkan semua
jika tak mau korbankan apa pun.
Dalam pikiranmu, ke-75 orang
yang masih hidup sudah mati.
Kau hanya mencari pembenaran.
Karena itulah kau iba pada mereka
dan meragu.
Apa aku benar?
- Kau sudah kelewatan.
- Seburuk itukah?
Tidak,
itu benar.
Kapten.
Ya, Jenderal.
Bentuk pasukan pemburu.
Pilih yang terbaik dari Gabyeolcho.
Butuh berapa orang?
Sekitar 20 orang cukup.
- Itu belum cukup.
- Jika banyak,
hanya akan memperlambat.
Kita akan masuk saat larut malam,
dan keluar sebelum fajar.
Lakukan diam-diam, dan dengan rapi.
Baik, Jenderal.
Kau ikut dengannya.
Dapatkan pencapaian.
Maka kau bisa berada di sisiku.
Kau boleh berdiri.
Baik,
Jenderal.
YI SEONG-GYE
Kita tak melawan orang inkompeten.
Mereka seperti hewan buas
yang haus akan darah.
Berburu memang lebih mudah.
Kita hanya perlu kumpulkan mereka
dan bunuh.
Kau banyak bicara,
padahal kau di posisi ini berkat ayahmu.
Kau juga, padahal kau
petugas peringkat rendah.
Takkan lama lagi
kau akan menerima perintah dariku.
Kau hanya perlu pergi dan kembali.
Kau takut
aku curi pencapaianmu?
Aku takut salah mengiramu
sebagai hewan buas.
Choi Yeong mungkin
akan mengincar keluargaku.
Kirim ini ke Bang-won,
dan minta dia
mengantar ibunya ke daerah timur laut.
Kenapa putra kelimamu
alih-alih putra sulungmu, Bang-u?
Siapa peduli
soal siapa yang lebih dahulu lahir?
Aku selalu anggap
Bang-won putra pertama.
Karena aku sudah minum,
aku harus melempar.
Yang mana, ya?
Ya, yang ini cukup.
Baik, kita mulai.
Lempar!
Astaga.
Baiklah.
Kurasa aku belum cukup mabuk.
Baik, tuangkan lagi di mangkuk.
Tentu.
Tunggu.
Sejak kapan kecantikan ini
tinggal di dalam Ihwaru?
Namaku Hwa-wol,
bunga yang mekar di bawah bulan.
Lalu...
Maukah kau berbagi cinta
di bawah sinar rembulan?
Astaga, kau membuatku malu.
Begitukah?
Kali ini, aku akan lempar
dengan tangan kiri.
Tampaknya ini cukup.
Ini dia.
Sial.
Ayahnya berperang,
tapi dia malah minum-minum.
Sungguh berandal.
Mereka semua minum,
tapi tak ada yang mabuk.
Baju zirah dalam jangkauan,
dan ada yang mengawasi
di seluruh tempat ini.
Bagiku, dia bukan berandal.
Benar.
Ada pesan mendesak dari Wihwado.
Berikan.
Tinggalkan kami.
Berkumpul!
Cheonga,
segera pergi ke Jaebyeok-dong
dan antar ibuku ke Hamhung.
Tae-ryeong dan aku
akan mengantar si jalang di Pocheon
dan menemuimu.
Choi Yeong akan mengikuti,
lakukan sebisamu untuk kabur.
Jika keluargaku tertangkap,
revolusi ayahku akan gagal.
Kalau kami tertangkap?
Bunuh diri kalian.
Para istri dan putra Jenderal Yi juga?
Dia menunggumu. Silakan masuk.
Kau seperti mengenaliku.
Siapa lagi yang bermata naga
dan memakai panah merah?
Mata bisa berbeda,
tergantung siapa yang melihat,
dan panah merah
hanyalah panah berwarna merah.
Berandal yang berkeliaran
dengan pasukannya
bersikap tak pantas,
menginjak tanaman demi memburu,
menikmati alkohol dan wanita,
tanpa merasa bersalah sedikit pun.
Dia ada di hadapanku.
Tunjukkan jalannya.
Aku Bang-won, putra kelima.
Lebih lambat
daripada isu penarikan mundur.
Inikah kemampuanmu?
Aku akan mengamankanmu.
"Aku akan mengamankanmu, Ibu."
Tunjukkan rasa hormat.
Sampai kau melakukannya, aku takkan maju.
Aku akan mengamankanmu,
Ibu.
Siapa Bang-seok?
Ayo, sapa dia.
Kakak, namaku Bang-seok.
Kata siapa aku kakakmu?
Tampaknya perjalanan kita
akan menyenangkan,
Ibu.
Aku tahu kenapa Jenderal mengutusmu.
Kau menjadi contoh
bagaimana seharusnya
aku tak mendidik anakku.
Baiklah.
Mari kita pergi.
Baik.
Astaga, sayang sekali.
Jika orang tuanya benar,
dia pasti sudah jadi jenderal.
Jika seberuntung itu,
dia bodoh jika ikut kemiliteran.
Kau ini selalu membual, ya?
Choi Yeong, Wang Geon, dan Yi Seong-gye.
Mereka lulus ujian militer negara, 'kan?
Jenderal Yi bukan temanmu.
Lalu dia ayahmu?
Mau kujahit mulutmu?
Ada masalah!
Ada masalah.
Kenapa mereka melipat tenda? Ada apa ini?
Bendera Jenderal bergerak.
Apa yang terjadi?
Mereka mundur.
Ada yang harus kukatakan.
Pasukan militer mundur.
Mereka melipat tenda dan pergi.
Mereka pasti hanya berlatih.
Berlatih di medan perang?
Mana kutahu?
Kau tahu?
Lihatlah sendiri.
Jika pasukan utama mundur,
kita takkan bisa apa-apa.
Apa?
Kau ini banyak bicara, ya?
Kau menjadi letnan
karena tak ada yang tersisa.
Tugasku hanyalah tiba di sini
dan membuat kamp.
Tugasmu memastikan
pasukan utama bisa kemari.
Paham?
Maksudmu, kita tak diperlukan?
- Apa?
- Kau tak peduli kita dibantai?
Dasar orang bodoh...
Kau anjing gila!
Beraninya kau membantahku?
Sialan.
Ini sutra?
Kembalikan.
- Kau curi dari siapa?
- Kembalikan!
Terserahlah.
Jangan hanya berdiri. Hentikan dia.
Dengar. Kau tahu,
aku mulai tertarik terhadapmu.
Begitu penaklukan ini selesai,
akan kupastikan
kau dipromosi menjadi letnan sungguhan.
Kalau jadi
Petugas Militer Peringkat Delapan?
Peringkat Delapan. Kau dengar aku?
Kau tertarik terhadapku?
Kau?
Kita bisa sampai sejauh ini berkat dirimu.
Lalu siapa namaku?
Itu...
Apa kau bahkan tahu nama kami?
Jika tahu, katakanlah.
Kubilang, katakanlah!
Jangan biarkan orang lain menekanmu.
Maka, kau takkan roboh.
Jangan biarkan siapa pun mengancammu
walau mereka lebih kuat darimu.
Dengan begitu, kau bisa bertahan.
Jangan sampai pasukan awal
menyeberangi Amnok.
Bunuh semuanya.
Jika ada masalah,
bakar kapalnya dan mati dengan hormat.
Ingatlah,
bahwa kalian tak pernah ke Liaodong.
Jangan ragu di hadapan musuhmu.
Saat perang,
mereka yang mementingkan perasaan
akan mati.
Pergilah.
SEO HWI
Aku paham kenapa ada bau pesing.
Tolong berikan bocah itu
pakaian ganti.
Dasar bodoh.
Jangan melakukan hal bodoh,
atau kepalamu akan disediakan
di atas meja makan ayahmu.
Tidak taat, membangkang, dan memberontak.
Tahu kalau itu semua dihukum
dengan dipenggal?
Karena sudah terjadi.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Kau tak tahu? Maka kau hanya bisa mati.
Lalu aku bisa apa?
Membunuh kapten dan kabur?
Kenapa tidak?
Apakah menjadi budak,
dan putra narapidana
berarti kau bisa mati begini?
Kenapa tak bunuh kapten itu
dan menyelamatkan diri?
Itu maksudku.
Letnan Seo.
Aku bukan letnan.
Aku menyelamatkan diri sendiri.
Itu saja.
Kau yakin ada kapal?
Kapal kecil untuk pembawa pesan.
Tapi sungainya naik...
Maka dayunglah dengan cepat.
Siapa itu?
Ternyata kau, Hwang. Kau tepat waktu.
Para bawahan itu mau...
Masuk ke tenda berpasangan
dan bunuh semua.
Fajar menyingsing.
Selesaikan sebelum matahari terbit.
Apa-apaan...
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Pembawa pesan pasukan utama.
Aku mengantarkan perintah Jenderal.
Pembawa pesan sedini hari ini?
Berkelompok?
Kami menunggu sungainya surut.
Apa kata sandinya?
Kata sandi.
Bantai.
Ada serbuan!
Bunuh mereka!
Matilah!
Apa yang mereka lakukan
tengah malam begini?
Bunuh mereka semua!
Kemarilah!
Sial.
Tidak!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kukira aku takkan kehilangan apa pun.
Aku sadar, ada satu hal
yang tak ingin kulepaskan.
Ternyata kau, Hwi.
Biar kutanyakan satu hal.
Apa salah kita?
Apa salah kita
sampai mereka harus membunuh kita?
Ada lima ratus.
Lima ratus jiwa
yang kau bunuh tanpa alasan.
Di dunia ini, kau tak boleh
membunuh tanpa alasan.
Mungkin kita akan mati jika selamatkan
semuanya. Selamatkan satu saja.
Ini bukan agar kau bertarung.
Kau paham maksudku?
Jika ada yang menyeberangi sungai,
bunuh semuanya.
Bagaimana dengan putramu?
Terimalah kau telah diabaikan.
Maka kau bisa hidup.
Sama seperti aku menerima
bahwa ayahku mengabaikanku.
Negara kita atau anakmu?
Berdiri di sisiku.
Jangan coba berdiri di hadapanku.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi