Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Tukang pukul?
Kalian bersekongkol.
Baiklah.
Aku juga akan memenggal kepalamu.
Seon-ho.
EPISODE 4
Yang benar saja.
Aku bukan Hua Tuo atau Bian Que.
Aku tak bisa menghidupkan orang mati.
Dia belum mati.
Dia masih bernapas.
Dia datang untuk membunuh kita.
Kenapa menyelamatkan dia?
Jika kau punya mata, lihat saja sendiri.
Semuanya mati.
Semuanya terbunuh, kecuali kita berempat.
Mun-bok!
Sial.
Lalu, bagaimana setelah kita
menyelamatkan dia?
Apa yang akan kau lakukan
dengan beban sebesar dirimu?
Jangan begitu. Dia bukan beban.
Dia beban.
Dialah beban yang akan membunuhmu
dan kami.
Diam!
Bagimu, dia seorang teman.
Bagi kami, dia pembunuh.
Jika tak setuju, yakinkan kami.
Jika tak bisa,
kau harus minta baik-baik
alih-alih marah-marah.
Tolong selamatkan dia.
Sialan.
Aku mohon.
Astaga, ini konyol.
Baiklah.
Biar kulihat,
dia ditakdirkan mati, atau cukup kuat
untuk bertahan hidup.
Seon-ho.
Sedang apa? Pakaikan kain kafannya.
Antar dia dengan pakaian bagus
agar ibumu bisa tersenyum.
Jangan menangis.
Yeon akan sedih jika kau menangis.
Seon-ho.
Kenapa kau kemari?
Kau bilang kau mengirimku kemari.
Lalu kenapa kau terlibat?
Sebenarnya,
apa yang sedang terjadi?
Biar kulihat lukamu.
Kau benar-benar kasar.
Aku tak bisa melampaui Ayah.
Dia punya selir di seluruh penjuru negeri.
Aku bingung siapa ibuku sebenarnya
dan siapa selirnya.
Kenapa kau kemari?
Ayahmu mengutusmu?
Atau...
kau mau mempermalukanku?
Karena kaulah
yang paling dicintai ayahku.
Siapa yang tahu?
Jika kubawa kau ke tempat aman,
dia akan memujiku.
Lukanya dalam.
Kau harus mengobatinya.
Mau menggigit sesuatu?
Tidak perlu.
Apa itu?
Getah rasamala dan jernang.
Kubawa karena bisa meredakan alergi metal.
Kau tahu siapa aku,
dan kau tahu ini akan terjadi.
Siapa kau?
Kau bisa dapatkan geumsangsan
di ahli obat.
Getah rasamala dan jernang
biasanya ada di rumah kisaeng.
Jadi, kau kisaeng?
Memangnya semua saudaramu macan?
Tak ada yang anjing?
Apa maksudmu?
Maksudku, tak semua orang
di rumah kisaeng seorang kisaeng.
Kau sudah tak apa-apa, Nona.
Kita akan menuju wilayah timur laut?
Benar.
Kurasa mereka tahu.
Mari kita ganti rutenya.
Mau bergantian?
Punggungmu bisa sakit.
Dia seberat setengah karung beras.
Aku iri pada Yeon.
Ada seseorang yang menggendongnya.
Itulah maksudku.
Sungainya sudah surut,
dan ada kabut di atas sungai.
Kita seberangi sekarang.
Mari
kita pulang.
Kita harus pergi.
Pak.
Bagaimana situasi di Uiju?
Mereka biarkan pasukan utama masuk.
Warga menyanyikan lagu pujian
untuk Jenderal Yi Seong-gye.
Kudengar ada yang melempar kelopak bunga
pada pasukan.
Lalu Raja
- dan Choi Yeong?
- Pergi dari Pyongyang.
Mereka kabur ke Gaegyeong.
Sebaiknya kau tetap di sini.
Jika ada
yang menyeberangi sungai,
bunuh semuanya.
Termasuk pasukan pembantai?
Aku tak pernah kirim pasukan pembantai.
Bagaimana dengan putramu?
Beristirahatlah.
Ayo.
- Ini.
- Biar kami bantu.
Biar kutanyakan satu hal.
Apa salah kita?
Apa salah kita
sampai mereka harus membunuh kita?
Kita harus bertahan hidup.
Agar bisa balas dendam.
Jangan lengah.
Mereka menyelinap untuk membunuh kita.
Mereka takkan membiarkan kita hidup.
Mereka datang.
Sepertinya kosong, Pak.
Kau tak bisa menyeberang tanpa dayung.
Siapa yang menyuruhmu berjaga?
Ini perintah siapa?
Komandan Pasukan Kanan,
Nam Jeon.
Tidak mungkin.
Putranya bersama kami.
Dia menyuruh kami
membunuh putranya jika kami menangkapnya.
Kita harus bagaimana?
Kita tak bisa menemukan emas
di lumpur berisi kotoran.
Perhatikan ucapanmu.
"Kotoran", yang benar saja?
Aku hanya khawatir.
Bedebah. Beraninya kau menatapku?
Kalian pergi saja.
Aku akan pergi sendiri.
Kami sungguh boleh pergi?
Apa katamu? Dasar...
Kau sungguh egois.
Kita harus bagaimana?
Kita juga tak punya kuda atau bahkan sapi!
YI SEONG-GYE
UIJU
Kita bisa mendapatkan obat di Uiju.
Pasukan Jenderal Yi pasti di sana.
Kita masuk ke dalam mulut harimau.
Kau mau dimakan hidup-hidup?
Memangnya aku menggonggong?
Sialan.
Ini gila.
Ayo, jalan.
Astaga! Bedebah kasar mana
yang sembarangan masuk?
Astaga! Siapa kalian?
Astaga. Ada apa ini?
Jika keluar nanah,
berarti ususmu membusuk,
dan kau akan mati.
Kau hanya akan hidup
jika darah hitam yang keluar, ya?
Astaga. Orang ini mungkin harus menelan
lima mangkuk racun
jika dia ingin mati.
Kau tak apa-apa. Bagus.
Pak.
Aku tak meminta bala bantuan.
Aku diperintah untuk membantumu.
Apa?
- Membantuku?
- Komandan
tak menyuruh kami kembali
sampai kita habisi mereka.
Ayo.
Gambarkan kumis pada huruf "sepuluh"
Untuk menjadikannya "pohon"
Seseorang yang memegang pohon
Menjadi nama keluarga Yi
Seseorang bernama Yi
Akan menjadi raja
Apa arti lagu itu?
Artinya seseorang yang nama keluarganya
memakai huruf "pohon"
akan menjadi raja.
- Apa?
- Dengan kata lain,
Jenderal Yi Seong-gye
akan menjadi raja.
Itulah artinya.
Konyol sekali.
Siapa peduli nama keluarga raja?
Kenapa repot-repot membuat lagu soal itu?
Omong-omong, dari mana kau mempelajari
teknik pengobatan hebat ini?
- Masuk ke kemiliteran.
- Apa?
Dalam sepuluh tahun, kau akan menguasai
cara menjahit usus
dan juga tangan
yang tercabik-cabik.
Astaga, aku...
Jangan, kumohon...
Dia belum bergerak
dalam dua hari terakhir.
Bukankah dia harus buang air?
Ada apa ini?
Anak-anak.
Biar kutanyakan sesuatu.
Lihat prajurit terluka
atau orang mencurigakan?
- Aku lihat.
- Di mana?
Ada beberapa pembelot
dari Pulau Wihwa.
Tapi mereka entah dibunuh,
atau mati kelaparan.
Tunggu.
OBAT-OBATAN
Kau sudah bangun.
Sudah bangun beberapa jam lalu.
Aku tertidur beberapa menit
saat menjagamu.
Tertidur apanya. Aku dengar suara gigimu.
Anggap dirimu beruntung.
Pedang itu tak melukai organ penting.
Gara-gara siapa aku ditusuk?
Astaga.
Leher tiga nyang,
jadi, kau utang padaku
100 nyang atas nyawamu?
Kau harus bayar.
Aku berjalan lebih dari 100 ri membawamu.
Kita impas.
Baiklah.
Lagi pula,
sulit mengubah hidupmu.
Kukira aku takkan kehilangan apa pun.
Aku sadar, ada satu hal
yang tak ingin kulepaskan.
Kau baru sadar?
Ternyata kau,
Hwi.
Aku berusaha menahannya,
tapi aku tak tahan lagi.
Jadi, aku akan mengatakannya.
Istirahatlah.
Kenapa kau tak bertanya?
Alasan kau diseret ke sana
dan kenapa aku ke sana.
Kita bicara lain kali.
Itu semua salahku.
Aku yang menyogok pengawas ujian
dan mengirimmu kemari.
Sudahlah.
Aku harus menghabisi pasukan awal.
Sebab itu aku ke sana.
Untuk membunuh kalian.
- Cukup!
- Dengarkanlah.
Aku belum selesai.
Jika mau membunuhku,
kenapa menyelamatkanku?
Aku berutang padamu,
jadi, aku membayarnya.
Itu saja.
Kita bertarung
karena itu perintahnya. Jadi...
Lalu kenapa...
Itulah arti dari perang.
Lalu Yeon di mana?
Dia
masih hidup?
Yeon di mana?
Dia sudah mati.
Apa...
Coba bilang lagi. Apa katamu tadi?
Dia sudah mati.
Yeon sudah mati.
Bantulah dia.
Tetapi, terus sembunyikan fakta itu.
Tak ada yang boleh tahu.
Jika ada yang tahu,
akan kubunuh mereka.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Dengan begini, kau bisa selamat.
Aku tak percaya
kau yang mengirimku ke sana.
Aku tak ingin memercayainya,
walau itu benar...
Tapi masalahnya,
aku tak bisa maafkan
atas apa yang menimpa Yeon.
Aku akan mencari ayahmu.
Tidak, jangan.
Aku akan menghentikanmu.
Jika kau menghentikanku,
akan kuberi kau pelajaran.
Kenapa kau tak paham?
Kau bisa mati.
Kubilang, kau bisa mati.
Kau dan aku
tak lagi berteman.
Kita akan jadi musuh jika bertemu lagi.
Aku mungkin akan membunuhmu.
Kurasa kau kehilangan dia.
Komandan tak memaafkan
para prajurit yang gagal.
Aku harus selesaikan tugasku
atau mencabut nyawaku.
Itulah pilihanku.
Aku akan menyanderamu untuk berjaga-jaga.
Kugunakan kau untuk negosiasi
dengan ayahmu.
Kalau berhasil?
Aku akan naik ke peringkat lima senior,
kau jadi kolonel.
Bodoh sekali.
Pasukan pembantai terdiri dari Jurchen,
karena dia tak peduli
kalian mati atau tidak.
Sama seperti pasukan awal
yang terdiri atas tahanan.
Diam.
Jenderal Yi takkan lakukan itu.
Kau tak menyadarinya
karena kau tak mau menerimanya.
Sebab itu kau tak sadar
dia meninggalkanmu.
Kau sendiri?
Aku
hanya alat yang digunakan untuk menguji
loyalitas ayahku.
Putramu bersama pasukan awal.
Dia bisa jadi sandera sempurna,
karena dia putramu.
Akan kutangani.
Tidak, biar aku saja.
Kepala penjaga dan putramu.
KAMP MILITER CHOI YEONG,
KOMANDAN DELAPAN PROVINSI
Aku akan maju. Kau?
Pilih.
Negara kita atau anakmu?
Negara kita, Pak.
Terimalah kau telah diabaikan.
Maka kau bisa hidup.
Sama seperti aku menerima
bahwa ayahku mengabaikanku.
Kau butuh majikan baru,
dan aku butuh pedang tajam.
Ikutlah denganku.
Beraninya kau menyuruhku
melayanimu?
Ayahku akan menelanku,
tapi aku akan terus tumbuh
untuk mencabik-cabiknya
dan bebaskan diriku.
Jika tak bisa naik takhta,
aku akan jadi penguasa kegelapan.
Putuskanlah.
Kau mati di tangannya,
atau hidup dalam kegelapan?
Hei, kurasa kita salah jalan.
- Benar.
- Apa maksudmu?
Tampaknya kita
hanya berputar-putar di sini.
Aku jadi pusing.
Dia banyak bicara.
Bagaimana bisa kupercaya?
Kau sedang apa?
Kau bekerja untuk siapa?
Aku pernah melayani Pemimpin Nal-soe
dari Gunung Hambaek.
Nal-soe?
Aku pernah dengar nama itu.
Dia bedebah pembantai
tanpa mendiskriminasikan orang.
Dia dipukuli sampai mati oleh bawahannya.
Kaukah orangnya?
Ya.
Kau tahu siulan kami dari mana?
Tak ada perbedaan
dengan siulan perampok lainnya.
Kukira aku akan makan daging kuda,
tampaknya tidak jadi.
Bubar.
Karena kami akan ikut denganmu,
bisakah berikan kami makanan?
Mari.
Baiklah. Ayo.
- Ayah!
- Hei.
Ayah!
Kenapa kau tak makan?
Tak suka makanannya?
Kenapa menangis?
Sudah sepuluh tahun aku tak duduk
untuk makan.
Terlalu berharga untuk dimakan.
Makanlah.
Makanlah yang banyak.
Astaga.
Ini bukan ayam. Ini feniks.
Ini kali pertamamu makan ayam?
Terima kasih.
Mari makan.
Ini. Makan lagi.
Makan perlahan.
Kita pergi saat malam hari.
Kita belum makan seharian.
- Air kita masih banyak.
- Tuan.
Kita tak boleh tertangkap.
Tidak.
Ada pohon murbei dan ceri di dekat sini.
Tidak akan lama.
Murbei sepertinya enak.
Aku suka ceri.
Mereka tampaknya terlalu dimanja.
Mereka baru kelaparan sehari.
Jika dua hari, pasti sudah makan
daging mereka sendiri.
Kuberi kau 15 menit.
Hitunglah.
Itu mereka. Mereka menaiki gunung.
Berapa banyak?
Sekitar delapan sampai sepuluh.
- Hui-jae, tolong jaga Bang-seok.
- Nyonya.
Mungkin kita akan mati
jika selamatkan semuanya.
Selamatkan satu saja.
Ibu.
Berhenti menangis.
Seorang pria tak boleh menangis.
Jika kau...
Jika kau disandera,
gunakan ini.
Ini bukan agar kau bertarung.
Kau paham maksudku?
Kau paham?
Ya, Nona Kang.
Cepat. Pergilah.
Maafkan aku.
Mohon maafkan aku.
Aku siap melayani, Tuan Muda.
Ibu kota Goryeo telah runtuh.
Kita akan kembali.
Kau begitu mengganggu. Bisa berhenti?
Apa? Kau gugup?
Mau tinggal di sini?
Tentu tidak.
Rumahmu di sisi bukit.
Tak bisa di tanah datar.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Apa gunanya jika negara ini digulingkan?
Takkan jauh berbeda.
Apa maksudmu?
Negara ini digulingkan?
Kau tahu lebih sedikit dariku
yang tinggal di pegunungan.
Bedebah bernama Yi Seong-gye itu
menggulingkan pemerintahan.
Pemimpin Kkae-kku.
Kau pasti sudah dengar
soal pasukan awal Liaodong.
Pasukan awal?
Apa itu?
Begini...
Lupakan.
Tae-ryeong.
Bawa ibuku
dan adik-adikku pulang.
Baik, Pak.
Aku akan berkuda
membawa pedang dan memasuki istana.
Aku harus menyaksikan
negara ini digulingkan
dengan mata kepala sendiri.
Aku, Sekretaris Nam Jeon,
berbicara denganmu, Jenderal.
Bicaralah.
Keluarga Raja termasuk kerabatnya
telah dipenjara.
Komandan Choi Yeong melawan dengan sengit,
tapi dia dipindahkan kemari.
Negara ini
sekarang jadi milikmu.
Jaga ucapanmu.
Keluarga Kerajaan dan rezimnya masih ada.
Beraninya bawahan
membicarakan pemberontakan?
Jika benar, kenapa kau
tak mencabut nyawaku?
Biar kuberi tahu sekali lagi.
Negara ini
kini menjadi milikmu.
Nam Jeon.
Peringkatku terbaik,
tapi tak pernah dapat pekerjaan bagus.
Aku memimpin pasukan
dan mengalahkan perompak Jepang,
tapi aku malah jadi Menteri Kuda Kerajaan.
Itu semua karena...
aku beraliansi denganmu.
Bagaimana bisa?
Kau kabur dari Wihwado
untuk mengakhiri kejahatan,
tapi alasanku berbeda.
Dan apakah itu?
Negara baru.
Membunuh Choi Yeong
takkan mengakhiri kekejaman ini.
Bunuhlah Raja,
seluruh kerabatnya, dan semua pengikutnya.
Kau harus
basmi Keluarga Kerajaan
dan lahirkan dunia baru.
Semoga kau berjaya, Jenderal.
Biarkan aku jadi pedangmu.
Jika ideku itu pengkhianatan,
silakan bunuh aku.
Tapi kau harus belajar menjaga ucapanmu.
"Semoga kau berjaya, Jenderal.
Biarkan aku jadi pedangmu."
Kau siapa? Han Xin atau Bai Qi?
Menteri Kuda Kerajaan,
kau harus membungkuk lebih rendah.
Belajar lebih rendah hati.
- Beraninya kau...
- Karena sudah berhasil mundur,
Raja U dan Choi Yeong
akan mati dalam pengasingan.
Hanya orang bodoh yang mau
mengambil takhta, lalu direbut lagi.
Negara baru akan terlahir
dan kau akan menerima
gelar penghormatan atas kontribusimu.
Kau, yang hanya Menteri
Kuda Kerajaan.
Jangan lupakan
bahwa Seo Geom
seharusnya ada di sisi ayahku.
Berdiri di sisiku.
Jangan coba berdiri di hadapanku.
Negara baru ini bukan milikmu.
Ini negara ayahku.
Negara ayahku.
Dan juga...
negaraku.
Aku sudah pulang, Ayah.
Ibu dan yang lain...
Berlutut.
Menteri Personalia berani
berbicara denganku saat berdiri?
Menilai orang berdasarkan peringkat
membuatmu serendah petugas peringkat enam.
Ini sifat aslimu?
Bukan, Ayah.
Saat memimpin bawahan,
lebih penting mengetahui
kapan membuang mereka.
Walau gat-nya bagus,
tak bisa dikenakan jika tak ada pita.
Bawahan di kakimu tak berguna,
tapi yang di lututmulah yang berguna.
Nam Jeon kini di bahuku.
Dia sangat penting, jangan rendahkan dia.
Kalau begitu, di mana posisiku saat ini?
Di kakimu
atau di lututmu?
Kau keturunanku.
Bagaimana bisa aku menilaimu seperti itu?
Maka,
kenapa membuatku berlutut seperti ini?
Aku tak menyuruhmu berdiri.
Kau juga
tak melarangku untuk berdiri.
Bang-won...
Kau hanya perlu memujiku
atas tugas yang kuselesaikan.
Maka aku akan percaya
bahwa kau tak menganggapku
sebagai salah satu bawahanmu.
Seperti kubilang, dia bedebah.
Bahkan pencuri ucapkan perpisahan
setelah merampokmu.
Aku tinggal di kaki gunung, di Bihyeongol.
Kalian boleh datang.
Terima kasih atas semuanya.
Kalian membiarkanku hidup.
Apa pun urusanmu itu,
jaga dirimu.
Jaga dirimu.
Dia sungguh tak berperasaan.
Kak Hwi...
Kau terlalu sering memanggilku.
Jangan jual sepatu itu.
Aku ingin...
menyimpannya sampai muat.
Itu berarti
aku akan tetap hidup sampai aku menua.
Prajurit akan dengarkan
dan petugas akan menghayati.
Aku, Jenderal Yi Seong-gye,
tak mundur dari Wihwado
untuk kepentingan pribadi.
Aku lakukan itu demi menyelamatkan warga
agar tak dibantai saat perang
dan menyelamatkan pemerintahan dari musuh.
Tapi ingatlah ini baik-baik
dan lakukan yang terbaik
untuk menghibur warga.
Benarkah untuk para warga?
Lalu, apa kau bisa jelaskan
soal kematian pasukan awal?
Apa mereka bukan warga kita?
Pasukan awal?
Aku bahkan baru tahu soal itu.
Semuanya tahu soal itu, kecuali kau.
Konon kau mengirim pasukan pembantai
untuk menghabisi semua yang masih hidup.
Tolong jaga ucapanmu.
Tidak, kaulah yang harus menjaga ucapanmu.
Teganya kau bunuh orang tak bersalah!
Lalu bagaimana caramu
menghadapi akibatnya?
Kenapa kau begitu fokus pada rumor?
Itu bukan rumor.
Raja mengirim pasukan awal.
Jika Jenderal tak membunuh mereka,
lalu siapa?
Jika Choi Yeong salah
dengan merencanakan perang tak dibutuhkan,
maka kau juga salah,
karena mereka terbunuh.
Apakah aku salah?
Aku, Nam Seon-ho,
ingin bicara dengan Jenderal Yi.
- Bicaralah.
- Pasukan yang kabur dari tugas
dianggap sebagai penjahat.
Mereka sedang menuju Ming,
jadi, kubasmi mereka dengan hukum militer.
Inilah daftar pelarian,
surat yang ada pada mereka,
dan surat penyerahan diri untuk Ming.
Tunjukkan kepada Mokeun.
Rencana pengkhianatan, kekejaman,
pembunuhan, bahkan pemerkosaan.
Siapa dari mereka
yang menurutmu tak bersalah?
Simpanlah...
untuk kau baca nanti.
Beraninya seorang letnan...
Saat kau di sini, dimanipulasi oleh rumor,
aku pertaruhkan nyawa di medan perang.
Aku, yang seorang letnan ini.
Beraninya kau...
Aku senang kau kembali.
Aku bersyukur.
Kita begitu diberkati.
Ayah,
maafkan aku membuatmu khawatir.
Jangan bilang begitu.
Aku...
senang kau bisa kembali dengan selamat.
Kau tak boleh bicara dengan ibumu
mulai sekarang
dan merendahkannya
jika harus.
Kau akan tinggal di sarangchae,
tapi jangan panggil aku ayah.
Kau bukan bangsawan atau budak,
hanya anak haram.
Jika kau mengabaikan perintahku,
akan kucap keningmu
dan kubuang kau sebagai budak.
Kemarilah.
Sekarang!
Pergilah.
Ibu.
Ibu mohon, pergilah.
Hwi...
akan mengincarmu.
Masuklah.
Mau kubukakan pintunya?
Tahu dari mana kalau ini aku?
Karena kaulah satu-satunya.
Yang mau membunuhmu?
Tidak, yang menyelamatkan Seon-ho.
Berkat kau, dia masih hidup.
Terima kasih.
Aku datang untuk bertanya.
- Jika bohong...
- Orang akan berbohong
karena mereka takut
akan kenyataan yang terungkap.
Aku tak takut terhadapmu,
jadi, aku tak perlu berbohong.
Aku mengirim dirimu ke kemiliteran.
Tetapi pasukan pembasmi
tak dibentuk untuk membunuhmu.
Kau kebetulan berada di sana.
Ada lima ratus.
Lima ratus jiwa
yang kau bunuh tanpa alasan.
Di dunia ini,
kau tak boleh membunuh tanpa alasan.
Di dalam hati,
kami mengubur pengorbanan mereka
demi kemaslahatan bersama.
Itu saja.
Tuan.
Masuklah.
Dia bawahanku.
Sapalah dia.
Senang bisa bertemu.
Ayolah.
Kenapa kau menatapnya?
Pernah bertemu dengannya?
Kalau begitu, aku permisi.
Yeon,
kau sudah sadar?
Ini aku.
Siapa...
kau?
Jadi, namaku Yeon
dan usiaku 16 tahun.
Aku mengidap epilepsi dan ayahku
dihukum dengan direbus di kuali.
Ditambah lagi, aku hilang ingatan?
Benar.
Hidupnya pasti
begitu sulit.
Maksudku,
hidupku.
Bagaimana kau bisa bertahan?
Mendengar soal hidupmu saja
sudah menyesakkan,
bagaimana bisa menahan
rasa sakit selama itu?
Anehnya, epilepsinya hilang
sejak saat itu.
Mungkin hilang bersama kenangan buruknya.
Jangan berani membicarakannya.
Inilah pertanyaanku.
Kenapa kau tak memberi tahu
yang sebenarnya?
Beri tahu bahwa kau kakaknya,
dan dia adikmu.
Dialah adik yang kau sayangi.
Cobalah memohon kepadanya. Siapa tahu?
Mungkin ingatannya akan kembali.
- Cukup.
- Kau masih tak paham.
Kami mengunci kebenaran,
karena takut akan akibatnya.
Sama seperti dirimu.
Sudah kubilang, cukup.
Membunuhku sama saja membunuh Yeon.
Tak mungkin kau bisa pergi dengannya.
Walau berhasil, mau kau bawa ke mana?
Sembunyi di pegunungan atau di pulau?
Yeon dalam pelarian
bersama pria yang tak dia kenal.
Itukah keinginanmu?
Silakan saja.
Lakukan.
Tunggu apa lagi?
Cukup!
Aku akan mengurusnya
dan pastikan dia hidup nyaman.
Dia bisa menikahi keluarga bangsawan.
Kau bisa lakukan apa untuknya?
Memangnya aku tak tahu tujuanmu?
Kau menyanderanya.
Kau mengancamku dengan nyawanya.
Akhirnya kita sepaham.
Baktikanlah hidupmu kepadaku
dan Yeon
akan hidup dengan nyaman.
Bisakah kita bicara?
Pernahkah kita...
Pernahkah kita bertemu?
Tidak sebelum ini.
Kau seperti mengenaliku.
Maafkan aku.
Tuan Nam...
mengurusmu dengan baik?
Dia seperti ayah bagiku.
Kalau begitu...
sampai jumpa lagi.
Membunuhku sama saja membunuh Yeon.
Baktikanlah hidupmu kepadaku...
Orang memang seperti ini.
Mereka yang pergi, akan kembali.
Mereka takkan pergi lagi.
Tentu saja.
Tak seharusnya pergi.
Ini kamarmu, dan ini barang-barangmu.
Itu terlalu banyak.
Aku berharap bisa memberikan lebih.
Nona...
Kau akan selalu berada di sisiku.
Kecuali kau meninggalkan aku,
aku akan selalu menempatkanmu di sisiku.
Berhenti.
Sekarang kau di bawahku.
Di sanalah tempatmu.
Aku buat kesepakatan dengan ayahmu.
Kau dapat perintah ayahku dariku.
Begitu selesai, kau akan dibayar.
Dan bayaran itu
adikku?
Jika kau mundur,
akan ada pedang
yang menusuk adikmu.
Berengsek!
Dengarkan aku.
Jika kau menyentuhnya...
Kaulah yang gagal melindunginya,
bukan aku.
Jika terus begini, maka kau akan mati.
Apa yang kau inginkan dariku?
Dia Bang-won, putra kelima Jenderal Yi.
Perhatikan dia baik-baik,
dia akan mencuri negara ini.
Dapatkan kepercayaannya.
Lalu?
Kau akan membunuhnya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
UCAPAN TERIMA KASIH
KEPADA KIM YOON-SEO
Akhirnya aku tahu
keadilan tanpa kekuatan tak berguna.
Kau gegabah hari ini,
tapi kau takkan begitu besok.
Ada kebenaran menyakitkan
dan kebohongan baik.
Awasi mereka yang bersikap baik kepadamu.
Kudengar kau menteri yang memakai gaun.
Dan kudengar kau Raja yang memakai gat.
Kau tak kenal aku?
Ingatlah bahwa negara ini yang berubah,
bukan dunia.
Warna darah penjahat dan pejabat sama.
Pertumpahan darah tak terelakkan.
Masalahnya adalah akibatnya.
Buat dia bicara dan meyakinkan Raja.
Aku akan membunuhnya
dan meyakinkan Bang-won.
Ada yang ditakdirkan menumpahkan darah.
Bukan hanya kita.
Siapa lagi?
Mulai sekarang dan seterusnya,
hanya kau yang tahu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi