Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE 5
- Perlahan.
- Yang Mulia Pangeran Jeongan datang!
HWAPYEONGJEON
TAHUN PERTAMA REZIM TAEJO
TAHUN 1392
Seperti yang kubilang, Pangeran,
Yang Mulia sedang sedih saat ini.
Mohon berkunjung lagi lain kali.
Karena dia sedang sedih,
aku mau memberi salam dan menenangkannya.
Tanyakan lagi.
- Tetapi...
- Tanyakan.
Sekali lagi.
"Guru Konfusius berkata,
'Seorang pemuda harus berbakti di rumah
dan menghormati tetuanya di hadapan umum.
Dia harus memperhatikan
ucapan dan tindakannya,
mencintai semua, menemani orang baik,
dan mengikuti saran ini.'
Zixia berkata,
'Jika seorang pria yang terpikat
oleh orang bijak,
sebaik mungkin berbakti,
melayani Raja sepenuh hati,
dan selalu menepati janjinya,
mengatakan...'"
Kasim senior gelisah menunggu.
Sudah lebih dari empat jam, Yang Mulia.
Karena orang-orang melihat,
sebaiknya izinkan dia masuk.
Aku mau semuanya melihat.
Dengan begitu, orang-orang
akan memahami maksudku.
HWAPYEONGJEON
Pangeran Jeongan, Bang-won,
datang untuk menemuimu, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Aku tahu harus menghormati
orang yang ada di ruanganmu.
Namun, aku tak bisa melakukannya
sebab pertemuanmu dengan Pangeran Uian
terlalu lama.
Semoga Yang Mulia memahaminya.
Kudengar Yang Mulia sedang sedih.
Aku khawatir
itu akan memengaruhi kesehatanmu.
Aku sungguh khawatir.
Yang Mulia.
Cinta penuh baktimu untukku
sangat mengagumkan dan indah.
Aku memahami kekhawatiranmu,
kau boleh pergi sekarang.
Kau melarang orang bahas
pemilihan putra mahkota.
Itu bukan topik yang bisa dibahas di luar.
Aku tak punya pilihan
karena kau tak izinkan aku masuk.
Kau berdiri saat kuminta berlutut,
dan mengumpulkan pasukan
saat kuminta membubarkan.
Kenapa kau tak sekalian menerobos pintunya
dan masuk ke ruangan ini?
Lakukan.
Takhta hanya bisa diwariskan
kepada anakmu yang sah.
Pangeran Uian yang termuda
dari delapan anakmu,
dan lahir di luar pernikahan.
Kenapa mengangkatnya?
Beraninya kau.
Kau berani mengintip ke dalam pikiranku?
Kudengar Ratu memohon untuk memilih Uian
sebagai Putra Mahkota.
Kau bahkan mendengar
apa yang Ratu pikirkan?
Kenapa membiarkan wanita ikut campur
dalam pendirian kerajaan
yang akan bertahan lama?
Jeongan!
Anjing menggonggong karena takut,
sementara anjing yang diam karena taat.
Kini aku sadar bahwa kau ketakutan.
Pangeran Jeongan
pasti membuatmu takut.
Kau sendiri?
Yang takut kepada Pangeran Jeongan
bukan Pangeran Uian, tetapi kau.
Aku pernah mengalahkan
10.000 prajurit sendirian.
Kenapa takut pada anakku sendiri?
Kau bisa mengalahkan 10.000 musuh,
tapi bukan anakmu.
Makin dalam kerutan dahimu,
makin lemah keberanianmu.
Itulah yang kulihat
dari dirimu saat ini, Yang Mulia.
Apa kita kebetulan bertemu?
Atau kau sengaja halangi jalan?
Aku menunggumu, Yang Mulia.
Siapa dirimu?
Aku Nam Seon-ho
dari Kantor Inspektur Jenderal.
- Dan?
- Aku harus membahas dua hal.
Satu lebih penting dari yang lain.
Mulai dari yang tak penting.
Mohon kenakan jubahmu
saat memasuki istana.
Pangeran bisa dipertanyakan
karena tak ikuti adat dan aturan.
Kudengar ada pedang
di Kantor Inspektur Jenderal,
yang biasa dipenuhi kutu buku.
Pedang itu pasti kau.
Kuanggap itu sebagai pujian.
Bukan,
aku mengejekmu.
Anak haram merupakan masalah.
Bang-seok dan Jeong Do-jeon
terlahir di luar nikah.
Kasusmu lebih parah karena ibumu budak.
Kerajaan baru telah dimulai,
kau pikir bisa mengubah segalanya.
Sebab itu kau berani menghentikan pangeran
padahal kau hanya inspektur.
Zaman telah berubah,
yang lahir di luar nikah harus setara.
Akan kupenjarakan mereka.
Kau takkan bisa.
Akan kularang mereka mendapatkan
jabatan apa pun di pemerintahan.
Mereka yang sudah menjabat
akan dicopot dari jabatan.
Ingatlah bahwa
negara ini yang berubah,
bukan dunia.
Bisa kita bahas masalah pentingnya?
Mari kita dengar.
Turunlah dari kudamu saat memasuki istana.
Jika aku menolak?
Maka
kau akan kehilangan kudamu.
Aku sudah membunuhnya, Yang Mulia.
Dunia telah berubah.
Dan di dunia baru ini, kau tak lebih
dari sekadar bawahan Yang Mulia.
Mohon bersikap sopan.
Ayahmu pasti sudah membunuh
penjaga gerbang, alih-alih kuda itu.
Harus kuakui,
kau berbeda dari ayahmu.
- Kau mengejekku lagi?
- Tidak.
Kali ini, kau bisa anggap itu
sebagai pujian.
HYEGEOMDANG
Ada satu syarat.
Hui-jae tak boleh mengetahui
apa yang kau ketahui.
Menjauhlah dari Hui-jae.
Jika dia terlibat, dia bisa terancam.
Jangan jadi teman, ataupun kekasihnya.
Bisa janji denganku?
Ya.
Pegang janjiku.
YI SEONG-GYE
YI BANG-WON
Dia Bang-won.
Perhatikan dia baik-baik,
dia akan mencuri negara ini.
Dapatkan kepercayaannya.
HAN HUI-JAE
Jenderal Jung Sa-jeong.
Kontributor kerajaan, dan ajudan Bang-won.
Dia membunuh banyak orang,
dan suka memerkosa wanita. Dia bedebah.
Buat dia bicara dan meyakinkan Raja.
Aku akan membunuhnya
dan meyakinkan Bang-won.
Kita hajar Jung Sa-jeong
dan singkirkan bedebah Ganggae.
Dua kartu lima.
- Permisi.
- Hei, jangan sentuh aku.
Ya, aku datang! Dengan arakmu, tentunya.
Biar kutuangkan segelas
- Ini dia.
- Baik, mari lihat.
Biar kujelaskan.
Dengar aku dahulu. Kau salah.
Lalu?
Haruskah aku buang air kecil di sini?
Mau? Itu yang kalian mau?
Astaga, aku harus lakukan itu
saat mau buang air kecil.
Bayar aku dahulu.
Bagus.
Sekarang, bicaralah.
Pada saat ini...
Ya.
Dua di luar, dan delapan di dalam.
- Di mana dia?
- Bilik rahasia.
Ada dua pria bersenjata di situ.
Banyak sekali.
Taruhannya lebih dari 2.000 nyang,
tentu saja mereka harus jaga uangnya.
Omong-omong, siapa mereka?
Itu cukup untuk beli sepuluh wastu.
Firasatku buruk soal ini.
- Tak perlu tahu.
- Aku harus tahu berurusan dengan siapa.
- Salah satu kontributor.
- Begitu.
- Hei!
- Kau sudah gila?
Orang waras dianggap aneh.
Tak bisa. Aku menolak!
Pikirkan uangnya.
- Ayo.
- Baiklah.
- Astaga.
- Ada apa ini?
Hei, kau harus tahan kartunya.
- Dia punya delapan.
- Sialan.
Kalian sepertinya bukan tamu.
Kami mau mencuri uang kalian.
Hanya kalian berdua?
Tidak, ada empat.
Tuan, kau harus pergi dari sini.
Kejadian seperti ini sering terjadi
di sarang tujeon.
Baiklah.
Pasang taruhan kalian.
Kalau petugas yang menyerbu?
Akan kami usir.
Kau lupa siapa aku?
Kau hanya
pencandu judi.
Kecanduan judi mengerikan.
Kau takkan pergi walau kebakaran.
Kau pasti komplotan mereka.
Ini seperti surga.
Inilah surga.
Ayo.
Hei, kau seperti burung yang ambil makanan
dengan paruh. Cukup.
- Ayo.
- Tunggu, ini emas.
- Hei, tunggu.
- Ayo.
Tunggu, itu emas!
Cepat lepaskan aku.
Astaga. Jika begini, kita bisa kaya
sampai bisa membuat kimchi dengan ginseng.
Akan kuseka bokongku dengan sutra.
Dan mencari wanita baik untuk Chi-do.
Tidak perlu. Aku lebih suka
hidup bersama kalian.
- Aku tak dengar itu.
- Sama.
Hwi, tugas kecil ini takkan cukup.
Kita harus lebih berani.
Kita serbu semua sarang tujeon
di Gaegyeong.
Kita hancurkan semua seperti ini.
Astaga, pria ini kuat.
Astaga, aku tak layak makan atau apa?
Ini. Mau kubersihkan di air untukmu?
Ini dari bokong ayam.
Mulutku bersih. Makanlah.
Napasmu bau kotoran.
Dasar kau...
Indahnya. Lihat betapa indahnya ini.
Lihatlah layangan sakura ini.
Tuan! Tuan mau ke mana?
Layangan ini akan membantumu
menjadi pejabat peringkat tinggi.
Dan layangan daylily ini
akan memberimu putra.
Pergi ke Yeseongjeong
dan terbangkan layangan!
Salah satu pembelot itu
bernama Seo Hwi.
Dan kudengar nama itu
dimasukkan ke daftar korban jiwa.
SEO HWI
Beristirahatlah dengan tenang.
Aku takkan melupakanmu.
Kau terlambat.
Aku tak memintamu menungguku.
Aku mau menyambutmu,
tapi kau malah marah-marah.
Kau tak perlu menyambutku,
atau mengantarku...
Ratu menyuruhku menyambutmu langsung
dan mengantarmu pergi.
Cepat. Ratu menunggumu.
Raja akan memilih pangeran
yang mendapat gelar Putra Mahkota.
Jika itu Pangeran Uian,
semua pejabat dan pangeran lain menolak.
Kami akan cari keburukan pangeran lain
dan menekan petugas berjasa.
Ada yang ditakdirkan menumpahkan darah.
Bukan hanya kita.
- Kalau kau, Hui-jae?
- Ada kebenaran menyakitkan
dan kebohongan baik.
Mari dengar kebenarannya dahulu.
Yang Mulia tak bisa menoleransi
diusir dari takhta
atau menjadi raja yang lemah.
Makin muda Putra Mahkota,
makin lama Yang Mulia bisa berkuasa.
Satu-satunya alasan Pangeran Uian terpilih
adalah karena dia muda.
Lalu apa kebohongannya?
Tampaknya bukan hanya Yang Mulia
yang menginginkan putra mahkota muda.
Hati-hati terhadap orang baik
di sekitarmu.
Kudengar kau menteri yang memakai gaun.
Dan kudengar kau Raja yang memakai gat.
Kau belum berubah.
Kau juga.
Bang-won menunjukkan taringnya,
dan dia akan coba mencabik-cabik semuanya.
Kita harus gerak lebih cepat
agar bisa bertahan.
Kita hapuskan pasukan pribadi
begitu Uian menjadi Putra Mahkota.
Bang-won akan kehilangan pasukan,
lalu dia dan enam saudaranya...
Kita bunuh mereka semua.
Satu sisi harus dibasmi seluruhnya
agar perang ini berakhir.
Tapi wanita sepertimu pasti tak paham.
Tampaknya ada ketegangan
antara kau dan Nam Jeon.
Kurasa kita harus hati-hati. Itu saja.
Kau ingin ikut serta dalam penyerahan?
Aku akan beli informasi dengan uang itu
dan menggunakannya untuk menghentikan
para pejabat berjasa dan Bang-won.
Kau bisa?
Jika bisa prediksi gerakannya,
kita bisa hentikan dia,
tak peduli setajam apa pedangnya.
Aku bisa.
Ayahku...
Ayahmu benar.
Perang takkan berakhir
sampai salah satu sisi musnah.
Akan kuingat sarannya.
Uang lebih berbahaya daripada pisau.
Karena itu aku membutuhkannya.
Apa yang ingin kau dapatkan?
Kekuasaan yang bisa membuat
inspektur dipecat?
Sebaiknya aku bersikap baik kepadamu.
Aku tak mau kehilangan apa pun.
Aku tak mau kehilangan
siapa pun.
Aku tahu Hwi jadi begitu
karena ayahmu.
Kau bilang itu ulahmu,
tapi aku tak percaya.
Kau tak sekejam itu.
Jadi, jangan pikirkan aku,
lakukan apa yang menurutmu benar.
Kabar burung yang beredar,
beberapa pembelot Liaodong
kembali hidup-hidup.
- Mungkinkah...
- Tak mungkin.
Tak seorang pun berhasil
menyeberangi Sungai Amnok.
Hwi salah satu dari mereka.
Kurasa kau sungguh tak peduli.
Aku hanya menjawab pertanyaanmu. Itu saja.
Dasar berandal!
Kalian tahu siapa aku?
Kau salah satu kontributor pendiri,
Jenderal Jung Sa-jeong.
Kau punya tiga selir,
dan dua putra dari ibu berbeda.
Kau punya 48 budak, dan 185 petak tanah,
juga tiga kuda serta lima anjing.
Tapi salah satunya melahirkan
lima anak anjing kemarin.
Harus kutambahkan lagi?
Siapa kau?
Aku Inspektur Nam Seon-ho
dari Kantor Inspektur Jenderal.
Beraninya petugas rendahan
melakukan ini padaku?
Akan kupastikan kalian tercabik-cabik.
Beberapa saat lalu,
kau mabuk, dan melecehkan seorang wanita.
Kau lampiaskan amarah padanya,
memukulinya sampai mati.
Tapi kau tak pernah diinvestigasi,
terlebih lagi diturunkan.
Dia hanya orang rendahan tak berguna.
Memukuli orang rendahan
sampai mati dimaafkan,
tapi perjudian itu ilegal.
Bagiku, itu menarik.
Kini kau bisa memilih,
mau hidup atau mati.
Aku tahu kau bagaikan paman
bagi Bang-u, Bang-gan, dan Bang-won.
Isi kertas ini dengan kelemahan
masing-masing pangeran.
Dari atas sampai bawah.
Kau akan kubiarkan hidup.
Dia tuliskan semuanya.
Kurasa dia memang ingin hidup.
Dia akan dieksekusi
jika dilaporkan atas perjudian,
dan Bang-won akan membunuhnya,
jika tahu akan pengkhianatannya.
Bagaimanapun, dia akan mati.
Aku tak pernah lihat
pejabat menumpahkan darah.
Warna darah penjahat dan pejabat sama.
Tak ada yang berbeda.
Pertumpahan darah tak terelakkan.
Masalahnya adalah akibatnya.
Meninggalkan noda?
Atau langsung potong?
Kita mengincar Bang-won?
Astaga. Mereka membuat kekacauan.
Cheol-du, ulah siapa ini?
Namanya Hwi.
Bedebah itu pernah menjadi pemburu.
Kurasa dia berkumpul dengan kawannya
di Madudong.
Begitukah?
Permisi.
Pada hari ini, bulan ini,
aku boleh pergi keluar.
Nona, silakan lihat ini.
- Ini, sebuah payung.
- Tak perlu.
Kalau yang ini?
Lihatlah.
Ayo, lihatlah payung ini.
Silakan melihat-lihat.
Aku punya sepatu motif bunga.
Bagaimana caraku memberikan ini?
Kau mencari ini?
Terima kasih.
Kau ini buta atau apa?
Kau hanya berdiri dan tersenyum
walau maling itu mencuri darimu.
Menyebalkan sekali.
Bagaimana bisa kau bertahan hidup
di dunia kejam ini jika seceroboh itu?
Kau tak kenal aku?
Kita pernah bertemu. Di sarangchae Tuan.
Kau ingat, ya.
Saat aku lihat sesuatu, aku takkan lupa.
Aku ingat segalanya.
Ingatanmu bagus.
Syukurlah.
Tinggimu sama.
Pinjamkan aku kakimu.
Apa?
Membandingkan sol membuat orang kesal.
Aku harus bandingkan solnya
agar bisa beli yang pas.
Jika kau ukur dengan mata,
sepatunya akan longgar.
Untuk siapa?
Besok ulang tahun kakakku.
Aku mau beli ini.
Baik. Harganya lima nyang.
Pergi.
Apa?
Lari dan jangan lihat ke belakang.
Yeon, cepat!
Kau tahu namaku?
Namamu Hwi?
Hei, Bos Ganggae.
Aku senang bisa menemuimu.
Ada apa ini?
Kau begitu takut sampai kau gila?
Banyak penjaga karena kemarin.
Kita pergi ke tempat sepi saja, ya?
Astaga, wajahmu tampan.
Akan kusobek mulutmu
dan membuatmu tersenyum walau sedih.
Kau baik sekali. Baiklah. Ayo.
KEDAI
Duduk. Ada sup dan nasi yang enak di sini.
Kau luar biasa.
Kau sangat berani, ya?
Aku harus tersenyum.
Dia pasti akan ketakutan
jika melihat darah.
Cheol-du, penggal dia.
Jangan. Lututmu akan terluka.
- Ada berapa panah lagi?
- Dua belas.
- Lebih dari cukup.
- Kalau kami menyerang serentak?
Bisakah busur menembak dua panah?
Ternyata kalian tak sebodoh itu.
Kau bilang kau pemburu?
Aku memburu macan, beruang, dan anjing.
Katakan apa pun, itu akan jadi wasiatmu.
Bagaimana kalau kita akhiri
pertengkaran ini?
Kalau berjudi?
Lalu Cheol-du?
Ini.
Tak cukup? Mau kulit anjing lagi?
Apa yang kau mau?
Mari kita tinggal bersama.
Seperti keluarga.
Bagi dua rumah perjudiannya.
Berengsek. Jangan bohong!
- Kau bilang "bagi dua"?
- Kita bagi tugasnya juga.
Bekerjalah untukku.
Macan kerja untuk anjing?
Kau jago membual, ya.
Biarkan aku mempertimbangkannya.
Bawa kulitnya.
Bos.
Kau akan membiarkan mereka?
Tentu saja tidak.
Lihat saja nanti.
Akan kusayat-sayat mereka.
Di mana Jenderal Jung?
Aku mengantarnya pulang.
- Bang-won?
- Dia tak mau bicara
soal kelemahan Bang-won.
Aku menjadikanmu inspektur
untuk menangkap Bang-won.
Jika tak bisa, kau tak berguna.
Maafkan aku.
Kalau Hwi?
Dia baru mulai.
Anjing yang bisa berlari, menggonggong,
dan menggigit dengan baik
mengira dirinya serigala.
Jika kau membiarkannya,
ia akan menolak makanan dan mulai berburu.
Pada akhirnya,
ia akan mati kelaparan, dimakan macan,
atau kembali dan menggigit majikannya.
Tepatkah memercayai anjing ini?
Selama ada Yeon, Hwi takkan melakukan itu.
Di dunia ini, anak mengincar ayahnya,
dan ibu menelantarkan anaknya.
Dan kau pikir
dia mau berkorban demi adik
yang tak mengingatnya?
Pasti.
Aku tahu kau takkan paham.
Hwi...
bertemu Yeon.
Di pasar, semua orang bisa melihat.
Jika Hwi tak bisa memutuskannya,
kau yang putuskan.
Jika kau juga tak bisa.
Aku yang akan memutuskan.
Kalau ada yang melihatmu?
Itu pertanyaanku.
Yeon dalam bahaya.
Dia dirampok dan hampir terlibat
dengan Ganggae.
Jaga dia dengan benar.
Jika dia terluka,
aku takkan membiarkannya.
Ada pembantu yang melihatmu
dan lapor ke Tuan Nam.
Selalu kau yang membahayakan Yeon.
Bukan aku.
Seon-ho,
masih bangun?
Kukira kau butuh air saat malam hari.
Terima kasih.
Tuan Nam tampak kesal.
Semua baik-baik saja?
Dia lebih sering kesal daripada bahagia.
Tak apa-apa.
Mulai lagi. Senyum lagi.
Apa?
Aku hanya pernah lihat
satu ekspresi wajahmu.
Saat kau lelah, kau tersenyum.
Kesal, kau tersenyum.
Terkadang, kau tersenyum begitu saja.
Begitukah?
Kau boleh menangis di pundakku.
Kau tak punya tempat lain.
Jangan salahkan aku
jika menangis terlalu lama.
Benar juga.
Sore hari ini,
aku bertemu orang yang tahu namaku.
Dia bilang, dia pembantu Tuan Nam.
Namanya Hwi, kalau tak salah.
Aku agak terkejut.
Nama ada untuk dipanggil,
tapi aku terkejut mendengarnya
di luar rumah ini.
Besok,
mari kita ke pasar.
Sungguh?
Ya.
Kau janji, ya.
Kau memanggil namanya?
Kenapa tak sekalian bilang siapa dirimu?
Besok siang,
paviliun pasar.
Kubawa Yeon ke sana,
jadi, uruslah kekacauan
yang kau buat.
Pastikan dia tak memikirkanmu lagi.
Itulah yang terbaik baginya.
Raja mau bertemu denganku?
Mari kita jalan-jalan.
Di dalam dan luar istana,
ada yang bicarakan
tindakanmu pada hari itu.
Tak perlu takut.
Kebenaran takkan bisa memanjat dinding,
tapi rumor bisa melewati pegunungan.
Tersenyumlah.
Hanya senyumanmu
yang bisa meredakan rumor itu.
Senyum itu mudah.
Pura-pura senyum yang berat.
Kudengar Pangeran Jinan
selalu minum-minum.
Aku baru dengar soal itu.
Seluruh dunia tahu, kecuali kau.
Aku khawatir anak pertamaku
bersikap lemah.
Dan saat kudengar karena dia mabuk?
Aku bahkan malu mengucapkannya.
Putra keduaku, Pangeran Yeongan
punya 15 anak haram.
Aku sudah bisa melihat mereka bertengkar.
- Yang Mulia...
- Putra ketigaku, Pangeran Ikan
tak bisa bekerja di posisinya.
- Yang Mulia...
- Putra keempatku, Bang-gan,
selalu bersama dengan wanita dan arak.
Apa bedanya dengan preman?
- Ayah...
- Jadi...
siapa yang harus menjadi Putra Mahkota?
Haruskah si pemabuk, atau si preman?
Haruskah...
kau?
Jawab aku.
Aku akan memilih pilihanmu.
Kau tak percaya?
Banyak yang mendengar ucapanku,
bagaimana bisa, aku, sang Raja,
menarik perkataanku?
Sejarawan akan mencatat ini.
Pangeran Jeongan akan memilih
Putra Mahkota,
jadi, akan kudengar permintaannya
dan memilih dengan benar.
Siapa pilihanmu?
Pangeran Uian
mungkin muda dan anak harammu,
tapi dia cerdas dan bijak.
Kebaikan hatinya tampak tak terbatas.
Sebab itulah...
kau harus memilihnya sebagai Putra Mahkota
dan membangun fondasi yang kuat
agar negara...
bisa berkembang.
Sudah puas?
Aku tak bisa lebih bahagia lagi.
Itu baru namanya
kasih sayang antarsaudara.
Tak banyak yang tahu kondisi Bang-u.
Aku membungkam mereka yang tahu.
Semua, kecuali satu.
Jenderal Jung.
Tuan!
Hwa-wol, ternyata kau.
Aku tak menyadarimu tanpa topi.
Aku tampak lebih jelek?
Tidak, sebaliknya.
Tugasku sebagai pengantar sudah selesai.
Siapa jalang itu?
Ratu menyukainya.
Jangan macam-macam dengannya.
- Bagaimana menurutmu?
- Kalau yang satunya?
Inspektur Nam pria yang baik,
tapi aku lebih suka jika dia tersenyum.
Kata siapa dia baik?
Hanya dia yang tertarik kepadamu.
Kau akan dihukum
jika kau menganggapnya pengganggu.
Aku punya alasan sendiri.
Yang tak kau ketahui.
Kau tak mau masuk?
Temui Nyonya Seol jika sempat.
Bahkan di usianya,
dia menua sepuluh tahun tiap harinya.
Dia hanya akan mengusirku, untuk apa?
Dialah yang menyuruhku mencarimu.
Dia muntah darah akhir-akhir ini.
Jangan menyesal setelah dia tiada,
dan jenguklah dia sesekali.
Aku pergi dahulu.
Tunggu.
Lalu Hwi?
Aku sudah menanyakan, tapi gagal.
Pasti aku sudah dengar
jika dia masih hidup.
Aku pergi, ya.
Bagaimana menurutmu?
Berapa kali lagi kau akan bertanya?
Aku sudah muak akan hal ini.
Ini sudah kali ke-12.
Yang biru tua ini lebih baik?
Andai aku bisa melihat penampilanku.
Ini.
Dari mana itu?
Kau memakai itu untuk bersiap-siap?
Kau bercanda? Ini senjata.
Bisa kujadikan senjata
atau perisai.
Jangan tertawa.
- Mau kuhajar kepalamu?
- Sial.
Terima kasih.
Kau mau berkencan?
Kau sudah berdandan selama dua jam.
Ini mungkin kali terakhir aku menemuinya,
siapa peduli jika butuh 20 jam?
Itu baru?
Aku menemukannya di teras.
Mungkin ada penggemar rahasia.
Siapa pun itu,
mungkin dia manis dan cantik.
Maka dia takkan diam-diam memberikannya.
Omong-omong, selamat ulang tahun.
Kau rapi sekali.
Aku hampir tak mengenalimu.
Tapi kau baik-baik saja?
Tampaknya ada pertikaian.
Bukan begitu.
Siapa ini?
Dia pria yang bekerja untuk ayahmu,
yang kubilang kemarin.
Begitu.
Aku kenal siapa dia.
Dia preman yang biasa terlihat
bersimbah darah orang.
Dia tak bisa melindungi,
jadi, dia menggonggong.
Saat semua tak sesuai rencananya,
dia gunakan kekerasan.
Kau tahu namanya dari mana?
Kau mau menculiknya untuk uang tebusan?
Kau pikir kau akan aman
jika menyanderanya?
Sebaliknya.
Kau akan segera ditemukan dan dibunuh.
Kau takkan bertahan sehari.
Itu ulahmu dan ayahmu.
Kau mengancam orang
dan perlakukan mereka seperti anjing.
Beraninya kau.
Siapa yang kau sebut "ayah" itu?
Jaga ucapanmu.
Mengancam? Memperlakukan orang
seperti anjing?
Kakakku
bukan orang yang seharusnya kau hina.
Tetaplah hidup seperti ini.
Seon-ho, ayo.
Kau melakukannya dengan baik.
Seperti itulah kau mengakhiri hubungan.
Aku punya guru yang hebat.
Kau bisa melakukannya dengan mudah
bahkan terhadap keluargamu sendiri.
Apa maksudmu?
Kau tahu apa maksudku.
Ini soal ibumu?
Kau membenciku karena itu?
Kau lupa soal kematian kakakmu,
tapi kau ingat ibumu gantung diri!
Aku tak menyuruhnya.
Dia begitu
karena kau tak bisa merelakannya.
Kau salah!
Itu karena kau memisahkan kami.
Itu karena...
kau mencurinya dariku.
Aku, Hwa-wol, menyambutmu.
Kau sungguh cantik.
IHWARU
Kembalilah dan tuangkan minumanku!
Hanya karena kau menari,
bukan berarti kau mulia.
Hwa-wol?
Hanya karena kau menari,
bukan berarti kau mulia.
- Hwa-wol?
- Hui-jae...
Bisa memainkan geomungo
bukan berarti kau wanita.
Tunggu.
Siapa itu.
Kaulah yang mereka sebut menteri wanita.
Tuan membuat keributan.
Baiklah.
Kau bisa tuangkan minumanku.
Siapa tahu?
Aku bisa menjadikanmu selirku.
Orang menjadi anjing karena alkohol.
Beraninya kau!
Anjing?
Kau sebut kontributor pendiri negara ini
sebagai anjing?
Gyeol, jangan hanya berdiri.
Tugasmu menghadapi pria sepertinya.
Beraninya kau mengancam
kontributor negara ini?
Baik, ayunkanlah!
Bisakah kau menyerangku?
Ayo! Hadapi bedebah itu.
Jalang gila.
Hui-jae!
Beraninya kau mengancamnya dengan pedang?
Kau pikir kau siapa?
Nyonya Seol...
Aku minta maaf, Tuan.
Seharusnya kuajari wanitaku lebih baik,
tapi mereka malah membuatmu kesal.
Mohon tahan amarahmu
dan maafkanlah mereka.
Nyonya Seol baru saja menyelamatkanmu.
Panggil tabib.
Sekarang.
Hwa-wol bagaimana?
Dia tertidur.
Kalau kau?
Seharusnya aku menahan diri.
Jika tak bisa kuhukum dia,
seharusnya aku abaikan.
Dekat dengan Ratu membuatku
berpikir statusku juga tinggi.
Akhirnya aku tahu
keadilan tanpa kekuatan
tak berguna.
Kau gegabah hari ini,
tapi kau takkan begitu besok.
Setidaknya kau tak takut terhadap pedang.
Nyonya Seol...
Kebenaran yang dipotong pedang
menjadi rumor.
Aku lega mengetahui kau bisa menjaga diri,
tapi itu mengkhawatirkan aku.
Siapa di luar sana?
- Ya, Tuan?
- Ada anjing yang harus kubunuh.
Tuan.
Pasti targetnya besar kali ini.
Pilih beberapa yang andal.
Yang sewaktu-waktu bisa dibuang.
Baiklah,
aku punya anjing kecil yang cocok.
Hei.
Mau berburu anjing?
Anjing memburu anjing lain?
- Nikmatilah.
- Ini anjing negara.
Pejabat negara yang andal memakai pedang.
Bukankah kau mau panjat sosial?
Aku tak berminat.
Kau tahu siapa yang kulayani?
Sudahlah, pergi saja.
Kita akan berburu
dan berbagi upahnya.
Jika kau bohong, matilah kau.
Tunjukkan jalannya.
Ikuti Seok-du.
Tetapi,
kau yang harus membunuh.
Yang Mulia ingin bicara denganmu?
Bang-won?
Maksudku, Pangeran Jeongan?
Grup Ganggae bergerak.
- Dan Hwi?
- Dia juga.
Awasi mereka.
Suatu hari,
aku akan membunuhnya sendiri.
Berdoalah kau masih hidup sampai saat itu.
Kau biarkan dia masuk lagi?
Bukannya aku ingin.
Aku bisa apa jika dia memaksa masuk?
IHWARU
Pakai penutup wajah.
Pasukan pribadi Bang-won
beranggotakan ribuan orang?
Jika dia bergabung dengan orang
seperti Jenderal Jung,
dia mengepalai ribuan orang.
Ini tak ada di laporan ayahmu.
Karena aku tak bilang ayahku.
Siapa lagi?
Mulai sekarang dan seterusnya,
hanya kau yang tahu.
Astaga!
Astaga.
Lalu
Jenderal Jung harus aku apakan?
Jenderal Jung...
akan mati malam ini.
Siapa kau?
Hwi...
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau sudah tahu, 'kan?
Teganya kau...
Itu pilihan Hwi.
Dia mau menghindarimu.
Bukan keputusanku.
Kau sama seperti ayahmu.
Apel jatuh tak jauh dari pohon.
Lenyapkan petinggi agar kau bisa naik.
Sebarkan rasa takut pada lawanmu,
bukan amarah.
Saat kuhadapi Bang-won,
Ayah akan ada di mana?
Seharusnya kau kubunuh saat itu.
Aku yakin
akan dapat kesempatan lain.
Dunia yang kau tinggali...
Aku harus mati agar bisa ke sana.
Kalau begitu, aku akan pergi
ke tempatmu berada.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi