Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Pasukan pribadi Bang-won
beranggotakan ribuan orang?
Jenderal Jung
akan mati malam ini.
Hwi.
EPISODE 6
Lama tak bertemu.
Kau masih hidup.
Saat aku tertidur sesaat,
dan aku melihatmu,
aku terjaga karena merindukanmu.
Aku mau menutup mataku lagi
agar bisa melihatmu,
tapi kau hanyalah mimpi.
Ini bukan mimpi, 'kan?
Aku tak pernah
memimpikan dirimu.
Meskipun mimpi buruk.
Bertahan hidup saja sudah sulit.
Kuhapus dirimu dari pikiranku.
Aku tak percaya.
Kau bohong.
Terima kasih...
karena tetap hidup.
Jung Sa-jeong akan mati?
Seharusnya kau bunuh salah satu
bawahan setiamu lebih dahulu.
Itu akan membuat mereka patuh
dan takut kepadamu.
Dan jika salah satu harus mati,
maka harus Jung Sa-jeong.
Tapi aku tak pernah menginginkannya mati.
Yang Mulia tak sanggup.
Aku membaca pikiranmu.
Tugasku memahami pemikiranmu
dan menjadikannya tindakan.
Maka, katakan apa perasaanku
terhadap Jeongan.
Yang Mulia takut
akan kemungkinan dirinya
mencuri takhta darimu.
- Beraninya kau...
- Tapi Yang Mulia,
juga merindukannya di sisimu
karena dia mengotori tangan mewakilimu.
Beri aku akses ke mana saja
dan wewenang untuk memerintahkan semua.
Maka kau tak perlu takut
atau merindukan Pangeran Jeongan.
Lalu berikan pendapatmu soal ini.
Aku biarkan bawahan
dan keluargaku mempunyai pasukan,
dan bahkan juru tulis
juga mempekerjakan prajurit.
Apa yang harus kulakukan soal itu?
Aku paham, Yang Mulia.
Akan kutangani.
Tunggu apa lagi?
Kita harus segera laporkan ini.
Jangan.
Mereka akan menggeledah tempat ini
dan menuduh kita membantu
dan bersekongkol.
Ihwaru takkan aman.
Bukankah kau yang pergi tanpa ragu?
Kenapa kau sekarang peduli?
Karena dia?
Lalu kita harus bagaimana?
Nyonya Seol.
Jasad dan noda darahnya akan hilang.
Tak ada yang lihat atau dengar apa pun.
Tak ada yang terjadi di Ihwaru.
Hui-jae benar.
Cepat!
Baik, Nyonya.
Kau pasti senang akhirnya melihat
pria yang kau rindukan.
Ada apa?
Kau tak senang bisa menemuinya?
Lalu apa? Katakanlah padaku.
Aku merasa
seakan neraka menempel di tubuh Hwi.
Aku merasa bisa dengar
tiap bekas lukanya berteriak.
Itu membuat hatiku sakit.
Mata sedihnya membuatku makin patah hati,
daripada semua ucapan kejinya.
Semuanya menembus hatiku.
Aku tak kuat. Seharusnya aku tak terlibat.
Seharusnya tak kubiarkan dia pergi.
Pertemuan terakhir selesai.
Ini mengenai masalah penting.
Yang Mulia mendengar
yang harus dia dengar.
Kau pasti memberi tahu
hal yang tak kuketahui.
Contohnya, kelemahan Bang-won.
Jangan salah paham.
Itu hanya rapat harian.
Belum pernah ada petugas peringkat enam
yang bertemu langsung dengan Raja.
Kau berusaha terbang
sebelum bisa melompat.
Itulah yang dilakukan burung.
Kau tergesa-gesa.
Kau akan dicampakkan nanti.
Tak perlu khawatir.
Entah aku terbang atau jatuh,
kuterima semua akibatnya.
- Apa yang terjadi?
- Jung Sa-jeong mati di Ihwaru.
Delapan orang masuk,
tersisa Hwi.
- Ada lagi?
- Menteri wanita itu
juga ada di Ihwaru.
Di mana dia sekarang?
Aku melihat Hwi.
Kau...
sudah tahu, 'kan?
Ya.
Aku sudah tahu.
Teganya kau...
Itu pilihan Hwi.
Dia mau menghindarimu.
Bukan keputusanku.
Dia punya pilihan apa?
Apa dia yang mau masuk ke militer
dan dikirim ke medan perang?
Atau punya teman sepertimu?
Hwi dan aku
sudah tak berteman lagi.
Aku tak mau dengar nama itu lagi.
Kau menginjak-injak orang lain.
Kini aku tahu di mana aku pernah
lihat sifat itu.
Kau sama seperti ayahmu.
Apel jatuh tak jauh dari pohon.
Yang Mulia, ada...
Kami sudah urus Jung Sa-jeong.
Lalu jasadnya?
Tak pernah meninggalkan Ihwaru.
Ihwaru...
Bisa kita percayai?
Ada ratusan rencana pengkhianatan
yang direncanakan di Haegeomdang
di Ihwaru, yang tak pernah dilakukan.
Apa kau tahu
satu dari rencana itu?
Kita harus cari tahu
siapa pembunuh Jung Sa-jeong.
Kita harus tahu siapa yang memerintahkan
dan rencananya.
Itukah alasanmu satu-satunya?
Hanya dua orang di negara ini
yang berani membunuh
kontributor negara di Ihwaru.
Nam Jeon salah satunya,
tapi dia tak mempekerjakan
pembunuh rendahan.
Lalu siapa satu lagi?
- Bang-won.
- Jangan ikut campur.
Jika tidak, kau dan Hwi takkan aman.
Aku harus melibatkan diri
karena Hwi terlibat.
Kau harus tanggung akibatnya.
Kau masih mau terlibat?
Ya.
Jika kau mau mengantarku,
kau sudah boleh kembali.
Tidak, aku mau menyapa seseorang.
Akan kuberikan kau informasi
yang berharga.
Kau mau menerimanya?
Ya.
Bang-seok menjadi Putra Mahkota,
tapi takhta milik Bang-won.
Jangan meragukannya. Takkan berubah.
Halo.
Wanita tua yang sakit paru-paru.
Hebat sekali kau masih hidup.
Ini.
Dengan obat yang tepat,
bisa hidup lebih lama
dari yang terkena flu.
Begitukah?
Lama tak jumpa.
Aku tak mau mengganggu, aku pergi.
Aku memang ingin
bertemu denganmu.
Astaga. Aku sempat lupa.
Katamu kau bukan kisaeng
walau tumbuh di rumah kisaeng.
Ayahku selalu beraroma darah.
Bahkan saat aku masih kecil,
aku tahu dia baru pulang
dari salah satu ekspedisinya
sebelum janggutnya menyentuh pipiku.
Tapi tempat ini
juga bau anyir darah.
Mereka yang membunuh Jung Sa-jeong...
aku yang mengutus.
Mereka bekerja
untukmu, Yang Mulia?
Mereka seperti preman bagiku.
Akan kucampakkan
saat mereka tak lagi berguna.
Jika membuat masalah,
akan kubunuh mereka.
Tapi kenapa di Ihwaru?
Hanya di sinilah aku bisa membunuh
kontributor negara tanpa masalah.
Ihwaru bukan pemakaman.
Semoga hal semacam ini
takkan terjadi lagi.
Sayangnya, ini akan terus terjadi.
Maka tanahnya akan mengeluarkan jasadnya.
Jika itu terjadi, kau akan dikubur
di tempat itu.
Lagi pula, waktuku tak banyak.
Ancaman macam itu tak berguna.
Astaga.
Kalau begitu,
pedang itu kukirim ke tempat lain.
Yang Mulia.
Kau ingat saat masih dalam pelarian?
Aku membantu Ratu saat dia kelelahan
dan gendong Bang-seok saat dia tidur.
Aku sengaja tak banyak tidur dan makan.
Dan bahkan saat...
aku diancam dengan pedang,
aku tak mundur.
Bagaimana aku bisa lupa?
Seharusnya kau kubunuh saat itu.
Aku yakin
akan dapat kesempatan lain.
Akan kuberikan kesempatan itu
kepadamu sekarang.
Bekerjalah untukku.
Tapi kau harus terus bekerja untuk Ratu
dan menjadi teman Nam Seon-ho.
Perhatikan semua yang mereka katakan,
dengar, dan pikirkan,
lalu laporkan kepadaku.
Sebagai gantinya,
kuberi kau izin membunuhku
kapan pun kau mau.
Kalau aku menolak penawaranmu?
Kita lihat saja nanti.
JUNG SA-JEONG
YI BANG-WON
Target berikutnya, persenjataan Bang-won.
Akan kusita semua senjatanya,
agar kau bisa ambil alih gudangnya.
Mulai sebagai penjaga gudang
dan naik hingga pasukan elite.
Lalu kau dekati Bang-won.
Aku bisa menua dan mati
sebelum menemuinya.
Bang-won meragukan semuanya.
Kau harus lakukan perlahan.
Itulah cara terbaik.
Tetap di sini. Jika kau tertangkap,
Yeon akan dalam bahaya.
Ikuti aku.
Sedang apa kau kemari?
Seharusnya jangan kemari.
Kau harus bertanya
bagaimana aku bisa tahu tempat ini.
Fakta aku menemukannya,
berarti Bang-won juga bisa kemari.
Kau membahayakan dirimu.
Pergilah.
Dan jangan kembali.
Kau tak bisa hentikan aku.
Kau sudah buta?
Kau melihatku membunuh orang.
Kau bukan pengecualian.
Pergilah.
Pergi!
Kau bilang kau lupa.
Kau bilang itu tak berarti.
Mulai sekarang
aku akan melindungimu.
Aku tak mau kehilangan lagi.
Dunia yang kau tinggali...
Aku harus mati agar bisa ke sana.
Lupakan wanita yang memasang poster.
Di hadapan Bang-won,
kita tak saling kenal.
Dan aku takkan masuk tanpa izinmu.
Lalu aku akan pergi
ke tempatmu berada.
Takkan ada yang tahu.
Terima kasih
sudah mengantarku.
- Biar kutuangkan segelas.
- Baik.
Konon, minuman pertama untuk tetuamu,
dan yang terakhir untuk orang
yang berada di hatimu.
Ini yang terakhir.
Minuman terakhirku kuberikan kepada Hwi.
Kau menginjak-injak orang lain.
Kau sama seperti ayahmu.
Apel jatuh tak jauh dari pohon.
Tuan.
Hei, kau si inspektur itu!
Kau tak ingat aku?
Kita bertemu saat rapat Tiga Kementerian.
Siapa dia?
Dia putra pria yang berkuasa,
Tuan Nam Jeon.
Anak haramnya?
Astaga. Seharusnya kujaga ucapanku.
Hati-hati! Jika kau membuatnya marah,
dia akan mencari aib keluargamu.
Tak mungkin pria yang baik dan mulia
mengetahui siapa aku.
Ibumu kasta rendah,
tapi kau dapat peringkat keenam.
Aku takjub.
Aku tak bisa memilih orang tuaku.
Kalian bisa?
Kalian hanya beruntung,
jadi, bersyukurlah atas itu.
Jangan menghina yang sial.
Aku hanya bercanda, jangan kesal.
Bukan salahku kau terlahir di luar nikah
dari ibu berkasta rendah.
Kita akan bertemu lagi.
Saat bertemu lagi, tanganmu
takkan bisa digunakan lagi.
Astaga, aku jadi takut.
Hei, cukup.
Kita masuk saja.
- Lihat anak anjing di takhta itu.
- Astaga.
Anak anjing itu harus tahu tempatnya.
Seon-ho.
Hei, kenapa belum tidur?
Aku mau cari udara segar.
Astaga, bau alkohol.
Kau minum?
Ya, hanya segelas.
Kakak pasti minum banyak.
Jangan tunggu aku mulai sekarang.
Ada orang yang melihat,
dan aku tak nyaman.
Kau juga tak perlu menaruh
segelas air saat malam hari,
jadi, jangan ke kamarku.
Aku melakukan kesalahan?
Tidak.
Dengan matanya yang ganas
Naga itu terbang menembus langit
Apa itu?
Ini namanya Mabihwan.
Saat kau makan pil ini,
sekujur tubuhmu akan lumpuh.
Walau dicambuk 100 kali,
kau takkan merasakannya.
- Konyol sekali.
- Kau menghinaku?
Bagi mereka yang menggantikan
orang yang dihukum cambuk, ini berguna.
Astaga, siapa yang membual di sana?
Kenapa dia harus memancingku?
Kau sendiri? Kau sedang apa?
Astaga. Lihatlah cacing tanah ini.
Jika ada ayam, pasti mereka memakannya.
Beom, kau mau ikut ujian negara?
Aku jadi bangsawan
saat bisa beli kartu keluarga.
Bangsawan harus tahu cara menulis namanya.
Benar juga. Astaga.
Aku lupa soal mimpimu itu,
tapi itu takkan terwujud.
- Kemarilah.
- Baik.
Mau kuremukkan tengkorakmu?
Jangan macam-macam.
Kau dari klan Jeong mana?
Klan Dongnae Jeong.
"Beom" berarti "berlari".
Sini.
Jeong.
Beom.
Ini kali pertamaku melihat namaku.
Chi-do.
Terima kasih.
Kau mau ke mana?
Aku mau tangkap burung pegar,
tolong rebuskan air.
Kau harus memojokkannya.
Aku ikut denganmu.
Tak perlu.
Tetaplah di sini.
Astaga, kau seakan punya sembilan nyawa.
Kenapa kau hidup sendiri, yang lain mati?
Itulah keahlianku.
Baik. Aku sungguh bangga.
Ternyata ada di sini.
Aku mencarinya ke mana-mana.
Kau mencari tempat untuk dikubur?
Tidak, aku mencari pedang lurus itu.
Kau gunakan pedang lurus,
sementara yang lain melengkung.
Pedang yang bisa menembus baju zirah
dan tombak untuk menusuk prajurit?
Kau pernah ikut perang?
Kenapa pemburu sepertimu
tahu soal tombak panjang?
Bunuh dia.
Habisi dia!
Tembakkan panahnya!
Bedebah.
Biarkan dia. Aku butuh dia.
Sita semua senjatanya,
dan bunuh yang melawan.
Bubarkan semua prajurit yang bertugas
dan tangkap yang melawan.
Ada apa ini?
Beraninya kau menunjukkan wajahmu.
Bunuh mereka. Aku akan bertanggung jawab.
Kau si inspektur.
Beraninya anak haram sepertimu...
Kau tahu siapa ayahku?
Aku pernah memanfaatkan nama ayahku.
Itulah yang paling
aku sesali.
Kau bisa layangkan petisi
atau laporkan pengkhianatan.
Tapi biar kupastikan,
kau takkan bisa menyentuh kerahku.
Jika tak percaya, coba saja.
Kau akan tahu siapa yang akan mati.
Aku sengaja tak membunuh kalian.
Entah mau pergi atau tetap di sini,
terserah kalian.
Tapi jangan pernah kembali.
Jika kembali,
akan kubunuh kalian.
Dasar berandal.
Mereka pergi begitu saja.
Kenapa kemari?
Sudah kubilang, tetap di kedai saja.
Kaulah yang bohong kepadaku.
Di mana burung pegarnya?
Biarkan dia menjelaskannya.
Apa?
Astaga, apa semua ini?
Apakah akan ada perang?
Ada sekitar 300 pedang?
Jika harganya sepuluh nyang per pedang,
maka totalnya 3.000 nyang.
Setara sepuluh rumah dengan kamar pelayan.
Bisa dapat rumah apa pun.
Kita sedang beruntung?
Milik siapa ini?
Tak masalah. Aku sudah mendapatkannya.
Itulah yang ingin kukatakan,
tapi tidak jadi.
Orang-orang memercayai ucapanku.
Itu membuatku merasa bersalah.
Pangeran Jeongan, Yi Bang-won.
Ini gudang senjatanya.
Aku masih punya rencana.
Jika dilanjutkan,
bisa membahayakan kalian.
Mari kita berhenti sampai di sini.
Beri tahu rencanamu pada kami.
Mari kita berpisah saja.
Katakan.
Kau tuli atau apa?
Kalian bisa mati.
Astaga. Semua pedangnya gompal.
Ini pedang atau permen?
Hei, lihat ini.
Bahkan jerami sorgum takkan patah begini.
Hwi, kau pikir kita bisa bertahan
dalam perang
karena prajurit andal?
Itu karena akal kita.
Katakan saja rencanamu.
Kurasa Mun-bok ada benarnya.
Ada sesuatu
yang harus kalian lihat.
YI BANG-WON
Prajurit terbagi
menjadi tiga grup.
Di Grup A, ada Tae-ryeong,
ahli pedang terbaik,
dan Cheonga yang memakai sepasang sabit.
Tae-ryeong memimpin Grup B,
dan Cheonga memimpin Grup C.
Hanya Grup A yang bisa berdiri
di dekat Bang-won.
Grup B terdiri
dari 24 prajurit atau lebih.
Mereka menjaga rumah Bang-won.
Tim Ganggae yang kita kalahkan
dari Grup C.
Mereka pasukan yang dikontrak
untuk persenjataan dan intel.
Mereka biasanya terlihat sebagai preman
atau pejudi.
Ini demi Yeon?
Adikmu
sama seperti adikku.
Aku akan lakukan apa pun demi adikku.
Kau setuju, 'kan?
Nam Jeon bedebah itu.
Akan kucungkil matanya keluar
dan memerasnya sampai kering.
Kau sedang apa?
Aku merasa kasihan pada Yeon.
Dia sungguh malang.
Dia kehilangan orang tua, kakaknya,
dan bahkan ingatannya.
Maksudku, dia...
Sialan.
Katamu kau harus memihak Yi Bang-won
untuk selamatkan Yeon, 'kan?
Kita bahkan bisa
kembali hidup-hidup dari Liaodong.
Kau bisa lakukan itu. Apa masalahnya?
Benar.
Aku akan
menghajar Jeon.
Mari kita lakukan.
Walau kita mati sendiri,
kita hidup bersama.
Terima kasih.
Begini...
Pada hari seperti ini,
kita butuh minuman.
Mau kurebuskan telur?
Sarang perjudian dirampok?
Dan bahkan pandai besi?
Kami berhasil menangkap pelakunya.
Lalu gudang senjatanya?
Tak apa-apa.
Aku bisa mati jika dirampok juga.
Jika kau bergerak, kusayat lehermu.
Kau hanya pembunuh.
Kau pikir siapa
yang menjadikanmu pemimpin?
Aku juga bukan pembunuh.
Aku hanya disuruh membunuhnya.
Apa?
Aku bertanya, siapa pelakunya.
Tentu kau, Tuan.
Aku membelamu di insiden sarang
dan menyuruhmu menjaga pandai besi.
- Kenapa?
- Untuk uang perlindungan.
Dan semuanya dirampok?
Akan kurebut kembali besok.
Akan segera kuselesaikan.
Jadi, kumohon! Kumohon!
Ganggae.
Kita tak butuh bendera untuk mati,
atau patriotisme agar jadi prajurit.
Uanglah yang terpenting.
Kita dapatkan uang yang banyak
untuk seumur hidup.
Karena dia sudah memotong dananya,
aku harus memotong sesuatu.
Aku mau melihat wajah
orang bernama Hwi ini.
Jangan hanya berdiri.
- Apa?
- Segera cari dia!
Musang kecil sial itu.
Kenapa kau manyun seperti ikan kecil?
Berengsek.
Kau siapa?
Terserah. Akan kucabik-cabik kau.
Pergi dan beri tahu majikanmu
kalau kau melukai gadis kecil ini,
dia harus bertemu denganku.
Jika bukan karena Seo Geom,
aku takkan diperlakukan layaknya sampah.
Pengawasan rahasia?
Hwi yang akan diawasi?
Aku tak mau kehilangan dia lagi.
Aku akan
melindungi Hwi.
Apa yang bisa kau dapatkan?
Upeti diberikan ke pihak Ming
tiga kali setahun.
Akan kudapatkan kesepakatan.
Ihwaru bisa mendapatkan
20 persen dari labanya.
Bisakah aku memercayaimu?
Aku tak mau buat kesepakatan
yang berimbas buruk.
Petugas yang menangani pertukaran
merupakan salah satu orang Ratu.
Percayalah padaku.
Dengan satu syarat.
Aku harus dengar kesepakatan ini
dari Ratu.
Kenapa di sini?
Yang lain ikut denganku di rumah.
Bicaralah.
Sesuai dugaanmu,
ada gudang senjata di pandai besinya.
Ada sekitar 300 pedang dan tombak.
Semua akan disita besok.
Tunggu tugas berikutnya.
Jangan lupa
rencana bisa gagal
jika langkahmu tak tepat.
Ada orang di sini?
Kau tabib?
Tabib?
Astaga, kau...
Jadi, maksudku...
Aku mau bilang...
Ada sesuatu di wajahku?
Kecantikan.
Kau seperti boneka hidup. Siapa namamu?
Kenapa bertanya?
Untuk memanggilmu.
Nama tak ada gunanya jika tak dipanggil.
Namaku Hwa-wol.
Sinar rembulan di atas kelopak.
Namamu seindah wajahmu.
Kenapa kau kemari hari ini?
Aku bisa memeriksa keluhanmu.
Sepertinya lukaku makin parah.
Tunggu.
Jangan.
Di sini.
Kau bercanda?
Si bodoh ini hanya menumpahkan obatnya.
Astaga.
Ada nanah.
- Nanah?
- Tak apa-apa.
Tunggu.
Kau konsumsi ini 30 menit
setelah sarapan dan makan malam.
Lumerkan di air, dan usapkan ke lukamu.
Ini agak lengket, jadi, akan melekat.
Tak ada yang tak bisa kuberikan padamu,
jadi, jangan ragu bertanya.
Kau sungguh seorang tabib?
Bubuk rimpang anggrek ini
dan pilnya dicampur...
Apa ini?
Kau pura-pura menjadi tabib
di toko obatku lagi?
Diamlah...
Ini bukan seperti yang kau duga.
Aku bisa minta garam?
Tentu. Aku punya.
Aku punya garam terbaik
dari pesisir Taean.
Orang gila.
TOKO OBAT
Namaku Mun-bok. "Mun" seperti pintu,
dan "bok" seperti kebahagiaan.
Namaku Mun-bok!
Pergilah dari sini.
Kau ini...
Kau salah minum obat
atau dapat ginseng liar?
Hwa-wol!
Wanita cantik pasti mampir ke toko obat.
Benar.
Kenapa tak bisa memulai pembicaraan logis
daripada cemburu atau berkomentar pedas?
- Apa?
- Aku pergi.
Tunggu, jangan lupa pil untuk kebas.
Tubuhmu akan kebas,
jangan minum saat menembakkan panah.
Minum sebelum kau dipukuli
agar tak merasa sakit.
Kau mendoakan aku berhasil?
Semoga berhasil.
Aku tak yakin kau sehebat dia
menggunakan panah.
Jangan khawatir, dari jarak dekat,
bidikanku seakurat dia.
Jika bicara soal Hwi, dia tak mau kalah.
Kau harus selalu berambisi.
Aku dengar itu!
Bang-won takkan pernah lengah.
Kau yakin soal ini?
Seperti yang kubilang.
Akan kugunakan Bang-won
untuk singkirkan Nam Jeon.
Menurutku, keduanya tampak sulit.
Umpan untuk Bang-won,
dan jebakan untuk Nam Jeon.
Aku punya keduanya.
Bisa berjanji padaku?
Jika ada masalah dan aku akan mati,
jangan menghalangi.
Aku tak bisa, selama kau dalam bahaya.
Aku akan pergi sendiri
jika kau tak bisa janji soal itu.
Baiklah,
aku janji.
Nam Seon-ho membubarkan
pasukan pribadi para menteri.
Pasukan Jung Sa-jeong
sudah terkena imbasnya.
Dia membubarkan pasukan?
Baik, bawa masuk mereka yang dibebaskan.
Termasuk ahli pedang,
prajurit, dan pria kuat,
juga preman dan penjahat jalanan.
Pada saat seperti ini?
Jangan mengikuti kemauan mereka.
Kini Yang Mulia memimpin pasukan resmi,
setidaknya aku juga harus punya.
Aku harus bertahan hidup.
Dengan begitu,
aku bisa membalikkan keadaan.
Baik, Yang Mulia. Jadi, ke mana?
Istana.
Saat tertekan,
kita harus ramaikan suasana.
Siapa pria itu?
Dialah yang akan menjagamu. Awasi dia.
Inspektur Nam Seon-ho
mungkin baru peringkat enam,
tapi dia mengejar semua yang kabur
saat perang.
Kontribusinya sama hebatnya
dengan yang lain.
Aku undang dia untuk rayakan bersama,
jangan pertanyakan keputusanku.
Yang Mulia benar.
Jangan bersembunyi darinya.
Punggung tegak. Dagu naik.
Pangeran Jeongan akan di bawahmu.
Hadapi dia dengan berani.
Aku juga mengantar Ratu
saat tentara kabur dari Wihwado.
Pangeran Muan dan Uian
juga dalam penjagaanku,
berarti kontribusiku sama besarnya.
Jadi, kumohon,
izinkan aku ikut serta.
Putra Mahkota.
Jangan berkomentar seperti itu.
Jangan panggil dia begitu sampai dilantik.
Lalu...
bagaimana kalau begini?
Aku memberi selamat
kepada calon Putra Mahkota.
Pangeran Jeongan!
Uian,
bahkan setelah kau menaiki takhta,
jangan lupakan kakakmu.
Aku yakin kau akan ingat,
kita melewati masa sulit
dan bersenang-senang bersama.
Kita memang melewati masa sulit,
tapi tak pernah bercengkerama.
Beraninya kau menghina kami
dengan komentar kurang ajar?
Kursi Jung Sa-jeong saat ini kosong.
Ambillah.
Lagi pula, itu juga berkat kau.
Aku bingung...
Sekarang!
Yang Mulia,
kenapa kau membuatku duduk
di kursi kontributor kerajaan?
Tempatkan aku di kursi terendah,
dan buat aku merangkak dari sini.
Kau berani membodohiku?
Kursinya kosong karena kau...
Yang Mulia.
Mulai dari Keluarga Kerajaan
sampai pejabat punya pasukan pribadi.
Berkat merekalah terjadi banyak kekacauan.
Kumohon, hapuskan pasukan pribadi
dan siapkan fondasi negara yang damai.
Itu tak mungkin.
Tanpa Gabyeolcho Yang Mulia,
negara ini takkan bisa berdiri.
Zaman kekacauan berakhir
dan kini ada tentara resmi kerajaan.
Untuk apa orang butuh pasukan pribadi,
kecuali untuk pemberontakan?
Pemberontakan?
Aku memintamu menarik ucapanmu!
Kenapa bersikap tak bersahabat?
Seakan aku mengetahui apa rencanamu.
Beraninya pemikiran dangkalmu
melihat betapa tebalnya kesetiaanku.
Bagaimana bisa melihat apa yang tak ada?
Katamu, hari-hari kekacauan sudah tak ada?
Jepang masih menyerbu kita,
dan orang barbar
masih ingin menumpahkan darah.
Bagaimana kalau Keluarga Wang
ingin memberontak?
Siapa yang akan menghentikan mereka?
Dengan ucapan cerdasmu
atau dengan kuasmu yang kering?
Bagaimana caramu mempertahankan kami
dengan kata-kata konyolmu
yang tak berbobot atau tanpa pertimbangan?
Ancaman terhadap negara
akan ditangani negara,
bukan kau.
Kau pikir kau siapa
mempertanyakan kesetiaan Pangeran Jeongan?
Menurutmu, kami menahan diri
karena kami tak kompeten?
Yang Mulia,
keputusan mengenai pasukan pribadi
tak boleh diambil semudah itu.
Pertimbangkan semua akibatnya,
dan ambil jalan terbaik
demi warga negara ini.
Mohon pertimbangkan, Yang Mulia.
- Mohon pertimbangkan, Yang Mulia.
Kenapa kau memotong pembicaraanku?
Pangeran Jeongan datang
untuk dipermalukan.
Itu agar kontribusinya diketahui,
dan dikasihani oleh pejabat lain
karena perlakuan yang dia dapat darimu.
Sebab itulah,
aku memotong ucapanmu.
Jadi, hari ini sesuai rencanamu?
Jeongan pergi sembari tersenyum,
sementara kau masih tetap di sini.
Menurutku,
dia berhasil mengalahkanmu.
Malah,
dia berhasil mengalahkanku.
Mulai sekarang, jangan bertindak gegabah.
Jika kau memotong pembicaraanku lagi,
aku akan memenggalmu.
Kepalamu masih ada,
berarti Yang Mulia makin menua.
Tindakanmu benar.
Kau membuat semua menteri mengkritikmu,
bukan Raja.
Yang Mulia tak menyadarinya.
Dia pura-pura tak tahu.
Kau mau bubarkan pasukan pribadi, ya?
Aku mengincar petugas
di bawah peringkat tiga.
Jangan kotori pedangmu
dengan darah yang tak berguna.
Lenyapkan petinggi agar kau bisa naik.
Bang-won bisa di posisi sekarang
karena dia membunuh Jeong Mong-ju.
Jika rela bertindak sejauh itu,
siapa lagi yang takkan dia bunuh?
Itu namanya rasa takut.
Sebarkan rasa takut pada lawanmu,
bukan amarah.
Bang-won bisa membunuh Jeong Mong-ju
karena ada Yang Mulia di sisinya.
Saat kuhadapi Bang-won,
Ayah akan ada di mana?
Bisakah kalian tak menghalangi?
Berlutut.
Kau siapa menyuruhku berlutut?
Lutut rendahanmu...
Memangnya lutut punya kasta?
Berengsek.
Panah meleset bisa merusak kulitnya.
Kau sengaja mengincar lehernya?
Telinga, bukan leher.
Dengan begitu, kau bisa mengulitinya.
Siapa namamu?
Kudengar menanyakan nama orang
tanpa mengucapkan namamu dahulu
dianggap tak sopan.
Dasar bodoh.
Kangmujang tak terbuka untuk umum.
Karena kau menyelinap masuk,
kau harus dihukum, 'kan?
Salah.
Macan dan serigala dari Kangmujang
berburu di desa-desa.
Sudah tugas negara
menghentikan kejadian itu.
Jadi, hukum siapa yang bertanggung jawab
lalu cari aku.
Aku akan menerima hukumanku.
Beraninya kau!
Tentu. Kau benar.
Kau benar.
Aku
Pangeran Jeongan, juga dikenal
sebagai Yi Bang-won.
Aku sudah perkenalkan diri,
kini aku bertanya.
Siapa namamu?
Namaku Hwi.
Seo Hwi.
Seo Hwi...
Bang-won pergi ke Kangmujang.
Kumpulkan pasukan.
Kita serang gudang senjatanya.
Jika kau bosan dengan pegunungan,
cari aku.
Akan kugunakan jasamu.
Aku menolak.
Aku lebih suka jadi kepala grup kecil.
Selain itu,
bawahanmu sudah cukup banyak.
Yang Mulia.
Tak diragukan lagi kau punya bakat,
tapi kau harus tahu cara berlutut.
- Cheonga?
- Pedang bukan untuk menjagal.
Ini saja lebih dari cukup.
Tapi akan ada yang berpikir
ini penjagalan.
Setidaknya, pinjami aku pedang.
Terima kasih.
Dia mau aku mengajarimu berlutut.
Siapa yang akan diajari?
Aku akan mengajarimu.
Kaulah yang menyerbu tujeon.
Rumor menyebar dengan cepat.
Bedebah.
Sudah cukup bersenang-senang.
Baik, aku takkan memenggalmu.
Kau tak paham, ya?
Kau yang bisa mati, bukan aku.
Penyergapan!
Kacau sekali. Kau harus membalas
agar tembakannya berhenti.
Barat daya, ujung bukit,
belakang pinus tua.
Sekitar 20 langkah ke kanan pohon.
Ingin tahu cara agar tak diincar?
Ikuti aku.
Kau hebat.
Aku pasti sudah menua.
Penjaga ditempatkan sekitar 200 langkah,
di delapan arah,
dan ada lagi 50 langkah setelahnya,
di empat arah.
Bagaimana kau bisa lewat?
Aku sudah di dalam wilayah ini.
Untuk berburu serigala,
lebih baik menunggu daripada mengejar.
Aku berutang padamu.
Izinkan aku membawa serigalanya.
Itu memang milikmu.
Katakan apa yang kau mau.
Kulitnya saja cukup.
Dasar bodoh.
Kau tak cukup serakah, atau tak ambisius?
Bagaimana kalau begini?
Memohon demi nyawamu.
Tangkap dia.
- Kenapa Hwi di rumah Bang-won?
- Dia diseret dari Kangmujang.
Pasti ada masalah.
Kita tunda serbuan hari ini.
Aku harus lihat sendiri.
Dia...
takkan bisa hidup.
Biarkan saja.
Entah dia hidup atau tidak,
itu keputusanku,
bukan kau.
Sabit ganda Cheonga sama menakutkannya
dengan pedang prajurit elite.
Tapi seorang pemburu
mengimbanginya lebih dari 20 gerakan.
Tetapi,
walau kau bisa menembak telinga serigala,
kau tak bisa melukai si pembunuh.
Apakah kebetulan?
Konon, kebetulan itu memang takdir.
Bisakah kau mengampuniku?
Mari kita cari tahu apakah kita
ditakdirkan bertemu lagi.
Bagaimana kau bisa kemari?
Berjalan.
Jangan pikir aku menaiki tandu.
Berhenti main-main dan jawab dengan jujur.
Siapa yang mengutusmu?
Sialan.
Sudah berapa kali kubilang?
Lalu apa alasanku
untuk tak membunuhmu?
Siapa kau?
Seorang pemburu.
Kutanyakan lagi untuk kali terakhir.
Siapa kau?
Kurasa kita memang
tak ditakdirkan bertemu.
Yang Mulia.
Pasti ada berita penting,
karena kau datang jauh-jauh kemari.
Aku datang bukan untuk menemuimu,
Yang Mulia.
Aku datang untuk dia.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Waktu memihak Bang-won.
Bubarkan semua pasukan pribadi.
Sambong yang merencanakan
dinasti seribu tahun.
Itulah yang harus kau terima.
Akan kubunuh kau dan saudara-saudaramu
dan mengeliminasi semua ancaman.
Kau takkan menjadi Raja.
Pedangku hanya akan mengarah padamu.
Semoga kau bisa
terus memperhatikan dari makammu.
Kau melewati batas.
Keangkuhanmu merugikanku.
Aku bisa mati.
Caramu menyintas, itu urusanmu.
Aku menyesal berusaha menyelamatkanmu.
Sungguh.
Aku hanya ingin
hidup sehari saja dalam damai.
Itulah impianku.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi