Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Yang Mulia.
Pasti ada berita penting,
karena kau datang jauh-jauh kemari.
Aku datang bukan untuk menemuimu,
Yang Mulia.
Aku datang untuk dia.
Minggir. Aku membawa pedang
dari Kantor Inspektur Jenderal.
Di sini,
pedang itu tak punya kuasa.
Biar kulihat.
Ini pasti menyenangkan
untuk dilihat.
Aku tahu
kau membunuh Jung Sa-jeong.
Siapa yang menyuruhmu?
Kau akan mati jika tetap bungkam.
Tapi jika kau bicara,
akan kupertaruhkan jabatanku
demi melindungimu.
Jika orang itu ada di sini,
tunjuk dia.
Kau hanya bisa hidup jika mengatakannya.
Cepat!
Memangnya kau siapa
sampai berhak menentukan hidupku?
Aku akan mencari cara
untuk menyintas sendiri,
jadi, jangan ikut campur, dan pergilah.
Bisakah kau menangani akibatnya?
Yang Mulia
yang akan menghadapi akibatnya nanti.
Jika mau membunuhku, lakukanlah sekarang.
Jika mau biarkan aku hidup,
beri aku segelas air.
EPISODE 7
Tadi sungguh ceroboh.
Andai dia memerintahkannya,
kau akan dibunuh langsung.
Segalanya berjalan sesuai rencana.
Kau tak paham?
Karena bedebah rendahan itu,
segalanya bisa berakhir,
bagi kita berdua,
yang mempertaruhkan segalanya.
Jangan merengek.
Perasaan pribadi
membuat pedangmu tumpul.
Lalu gudang senjatanya?
Kita bahkan melibatkan Polisi Ibu Kota.
Jika gagal,
kau harus bertanggung jawab.
Tetap pada rencana.
Dia tak bisa melakukannya sendiri.
Pasti ada orang
yang membantunya.
Tangkap mereka semua.
Jadi, kau membunuh Jung Sa-jeong?
Delapan puluh persen pasukan pendukungku
terdiri dari preman.
Mereka bengis dan tegas,
tapi tak bisa kuberikan tugas penting.
Pria sepertimu yang bisa merencanakan
dan membaca pergerakan itu langka.
Tampaknya,
aku mencurigakan bagimu.
Kau menarik perhatianku.
Bisa dibilang seperti itu.
Mari kita dengarkan.
Kenapa kau mendekatiku?
Orang rendahan ini mengira Yang Mulia
adalah tali yang akan menuntunnya.
Aku mau mengubah hidupku,
tapi ternyata tali itu sudah rusak,
dan juga senjatanya.
Semuanya rusak. Sialan.
Senjatanya rusak?
Pedangnya bengkok,
dan tombaknya tak berguna.
Kenapa tak periksa sendiri
jika tak percaya?
Kau
berusaha memancingku.
Aku penasaran...
Bagaimana jika senjata itu
disita Kantor Inspektur Jenderal?
Itu jebakan.
Mari kita ke gudang senjata.
Yang Mulia.
Kita bawa dia.
Hancurkan.
Kalian sedang apa?
Mempunyai gudang senjata pribadi
merupakan pengkhianatan.
Yang menolak menyerahkannya
harus dihukum di tempat,
sesuai titah Raja.
Kau pasti yakin ada yang membantumu
sebab kau bertindak seperti ini.
Aku hanya percaya diri sendiri.
Penggal siapa pun yang melawan,
tanpa peduli peringkat mereka.
Perhatian!
Begitu mereka buka pintunya,
kita harus bunuh mereka semua.
Aku akan buka pintu itu.
Kalian bisa ketakutan saat dibantai.
Aku terhibur,
kau berani membunuh kudaku,
dan bahkan datang ke kediamanku sendiri.
Aku memuji keberanianmu.
Tetapi,
ini kelewatan.
Akan ada
akibatnya.
Aku takkan menghindarinya.
Kita pergi.
Itu besi murni, bukan besi tempa.
Dan penempaan
serta pencampurannya ceroboh.
Tukar saja dengan permen.
Kau pindahkan ke mana senjatanya?
Aku menanyakan di mana senjatanya.
"Para menteri pengkhianat
sengaja menekan Yang Mulia
dengan alasan pasukan pribadi,
dan mereka bahkan mengancamku,
itu lebih dari sekadar tercela.
Karena itulah,
aku mengirim semua senjataku
ke Kantor Inspektur Jenderal,
jadi, jangan meragukan kesetiaanku lagi."
Itulah ucapan Yang Mulia Pangeran Jeongan.
Kau menawarkannya ke Inspektur Jenderal?
Tidak juga, aku membuangnya untukmu.
Buang saja barang tak berguna itu,
lalu cari pedang dan tombak sungguhan.
Beraninya kau.
Dengan membuang senjata tak berguna,
kau bisa
membantuku mendapatkan kepercayaan Raja
dan membuat Nam Seon-ho tampak bersalah
atas memfitnahku?
Tepat.
Aku harus apa
kepada berandal ini?
IHWARU
Ini pasti kunjungan keduamu ke Ihwaru.
Memangnya kenapa?
Ini bisa jadi kunjungan terakhirmu.
Sebaiknya mereka pergi.
Baik, Yang Mulia.
Hui-jae.
Yang Mulia.
Aku kenal pria itu.
Benar, kalian berdua
mungkin pernah bertemu.
Tempat ini masih bau darah Jung Sa-jeong.
Akankah ada pertumpahan darah lagi?
Hari ini, aku hanya mau minum.
Jangan khawatir.
Kenapa tak makan? Ini meleleh di mulutmu.
Kau ini dari batu
atau baja?
Ataukah ibumu
memberimu ginseng liar, alih-alih susu?
Aku membicarakan dirimu.
Orang bisa mati kelaparan,
tapi tidak saat kebanyakan makan.
Makanan meredam rasa sakit
saat kau dipukuli.
Konon semua orang yang dipukuli
akan menyerah.
Kurasa kau pengecualian.
Kau merasa kasihan pada orang
yang kau pukuli. Siapa tahu?
Mungkin kita bisa jadi akrab.
Kau tampaknya hidup
seakan tak ada hari esok.
Siapa yang bisa, jika hari belum berganti?
Aku memberi pertanyaan konyol,
tapi jawabanmu bijak.
Yang Mulia.
Kau bilang kau pemburu.
Lalu aku penasaran.
Bagaimana caramu menangkap macan?
Harus pojokkan dia.
Pojokkan, dan alihkan perhatiannya
dengan anjing.
Lalu lumpuhkan dengan panah,
dan tusuk tenggorokannya dengan tombak.
Benarkah?
Begitu. Aku juga harus gunakan metode itu.
Aneh sekali.
Kalian tak takut
akan pedang di dekat leher.
Mereka tak bersalah. Lepaskan mereka.
Tampaknya mereka terlibat.
Yang Mulia!
Mata panah dan bulu burung pegar.
Ini milikku.
Aku akan memimpin permainan ini.
Jika berbohong, kalian bisa mati.
Kalian juga mati
jika ucapan kalian tak sama.
Jika mau hidup,
kalian harus jujur. Tak ada jalan lain.
Biarkan aku bertanya.
Siapa yang mengutus kalian?
Kalian dipenggal jika tak jawab.
Kutanya sekali lagi.
Siapa yang mengutus kalian?
Penggal mereka.
Lindungi aku!
Kami pasukan awal yang diutus ke Liaodong.
Kami ditelantarkan setelah digunakan
dan diinjak-injak.
Menurutku,
kau tak ada bedanya.
Kami mengotori tangan dengan darah
demi negara,
tapi darah itu malah digunakan
menghina kami.
Itulah situasi kita.
Lalu?
Negara Yang Mulia.
Negara orang yang ditelantarkan.
Aku mau wujudkan bersamamu.
Itulah jawabanku. Kini giliranmu menjawab.
Negara orang yang ditelantarkan?
Kau mau mewujudkan kerajaanku?
Benar.
Ucapanmu tadi
menyelamatkan nyawamu.
Mampirlah ke kediamanku.
Aku akan memberikan jawabanmu.
Hwi!
Bawa dia ke kamar. Cepat.
Mereka menjebakmu, Yang Mulia.
Kenapa mengampuni mereka?
Mereka membuat rencana,
melumpuhkan pasukanku,
bahkan melibatkan inspektur,
dan menjatuhkannya. Tak banyak yang bisa.
Sebab itu aku mengampuni mereka.
Tampaknya ada yang tersembunyi
di balik semua ini.
Cari tahu.
Jujurlah.
Berapa banyak pil yang kau minum?
Sepuluh.
Astaga, dia sudah gila, ya?
Aku ingin kematian yang tak menyakitkan.
Harus kuakui,
Bang-won membuatku takut.
Aku terpaksa minum pil itu
saat melihat matanya.
Ini takkan mudah.
Aku hampir bisa melihat,
"Aku akan jadi raja kerajaan ini,"
terukir di keningnya.
Aku yakin dia mampu mengubah situasi.
Tampaknya,
kau mulai menyukai Bang-won.
Siapa tahu?
Dia mungkin akan memberiku kartu keluarga
setelah naik takhta.
Aku membawakan air.
Astaga, sungguh menyilaukan.
Konon, peri memiliki sayap.
Di mana sayapmu?
Kurasa lidahmu tak lumpuh, ya.
Hwa-wol, bisakah kau
ambilkan penawarnya dari kantong
di dadaku?
Astaga, apa-apaan ini?
Jangan begitu.
Ada di kantong kiri di dadaku.
Keluarkan untukku.
Astaga.
Sulit dipercaya.
- Rasakan ini.
- Astaga, dingin!
Astaga, aku jadi ikut malu.
Kumohon, Hwa-wol.
Mati sajalah kau. Astaga.
Hwa-wol, tunggu. Hei, kau ini kenapa?
- Kau gila!
- Kau membuatku malu.
Omong-omong, obat yang kau berikan
cukup mujarab.
Berkatmu, keropeng sudah terbentuk
pada lukaku.
Bagaimana keadaan Hwi?
Dia tertidur, jangan khawatir.
Hwa-wol, tunggu.
- Kau gila!
- Kau membuatku malu.
Jangan menghilang seperti itu lagi.
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Ada banyak hal yang tak pernah
kulakukan bersamamu.
Aku mau jalan di bawah bunga plum
bersamamu di musim semi.
Di musim gugur,
kita berjalan di atas dedaunan.
Aku mau jalan di salju denganmu
di musim dingin.
Apakah karena kita bertemu
dan berpisah di musim panas?
Aku juga mau mengalami
musim lain bersamamu.
Kita harus memiliki sesuatu
untuk saling mengingat.
Kita bisa melakukan itu.
Kurasa aku
tidak bersikap serakah.
Tapi aku ingat segalanya.
Semua warna yang kulihat
pada saat awal kita bertemu,
angin semilir pada hari bahagia itu,
bahkan hujan pada hari aku pergi.
Aku terus menghidupkan kembali
kenangan itu di kepalaku,
tapi tak bisa berhenti merindukanmu.
Kau sudah mau mulai?
Aku sudah memulainya.
Aku tak mengganggu karena tak bisa
hentikan hubungan kalian,
tapi aku takkan memaafkanmu
jika Hui-jae terluka karenamu.
Kau harus pegang janjimu.
Sebab itulah aku melakukan ini.
Jaga jarakmu dari Hwi,
dan perhatikan dia dari jauh.
Sebab itulah aku membiarkanmu
tak melupakan perasaanmu.
Hwi dan aku
pernah bertemu saat Jenderal Seo Geom
masih hidup.
Aku akan terus mendekatinya,
dan aku akan mendapatkan informasi
mengenai ibuku,
yang dilindungi oleh Jenderal Seo.
Itu sudah tak ada padaku.
Sudah berada di orang yang membutuhkan.
Siapa itu?
Siapa yang lebih putus asa dariku?
Tujuanmu membalas dendam,
tapi tujuan orang itu menyelamatkan nyawa,
jadi, dia lebih membutuhkannya.
Nyonya Seol.
Bawakan aku pakaian baru.
Hui-jae, kau boleh pergi.
Nyonya Seol.
Pergi!
Ayo, katakan alasanmu.
Kau menyuruhku mendapatkan
kepercayaan Bang-won.
Aku melakukan yang seharusnya.
Aku tak perlu beri alasan.
Kau melewati batas.
Keangkuhanmu merugikanku.
Jabatanku, peringkatku,
dan bahkan aku bisa mati.
Caramu menyintas, itu urusanmu.
Sama seperti saat aku di Liaodong.
Kau bilang Liaodong seperti neraka bagimu.
Bagiku, tiap hari seperti medan perang
dan neraka di dunia.
Semua ejekan dan hinaan.
Aku menahan itu semua
agar bisa sampai sejauh ini.
Jadi, dengarkanlah.
Jika kau menghalangiku,
jangan harap ampunan
walau kau akan mati. Tidak.
Aku tetap harus membunuhmu.
Aku menyesal berusaha menyelamatkanmu.
Sungguh.
Bertahan hiduplah.
Aku sungguh-sungguh.
Aku hanya lihat satu nama
dari semua petisi yang masuk.
"Inspektur Nam Seon-ho
harus diinterogasi, dihukum,
dicopot jabatannya dan dieksekusi."
Lihatlah. Namamu juga ada.
"Dia gunakan anaknya
untuk persekusi keluarga kerajaan.
Dia pantas mendapat peringatan keras
dan ditegur.
Dia harus segera diturunkan."
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Tugasmu menjalankan titahku
dan mengawasi masalah kemiliteran.
Kenapa tak bisa pisahkan masalah pribadi
dan mengendalikan putramu?
Aku mau mengeksekusimu dan putramu
untuk menetapkan contoh,
tapi aku memutuskan sebaliknya
karena semua kontribusimu
dan fakta bahwa kau menyesalinya.
Inspektur Nam Seon-ho
akan diturunkan dari posisinya,
dia turun ke peringkat sembilan.
Kementerian Penegakan Hukum
akan menginvestigasi masalah ini.
Kenapa Yang Mulia menegur
Direktur Dewan Penasihat?
Dia menyalahgunakan kekuasaannya.
Dia menipu keluarga kerajaan.
Dia harus dihukum berat.
Mohon pertimbangkan keputusanmu,
Yang Mulia.
- Mohon pertimbangkan.
Itu tidak mungkin.
Kenapa Yang Mulia mendukung
Kepala Sekretariat?
Ketidaksopanan dia harus dihukum
untuk mencegah masalah ke depannya.
Itu tidak mungkin.
Berhentilah memohon.
Gelarku sebaiknya juga dicabut.
Tanpamu, siapa yang akan berani
melawan Pangeran Jeongan?
Sambong?
Dia tak bisa.
Sambong harus memimpin
perpindahan ibu kota
serta menetapkan hukum dan institusi
negara ini.
Kau menyelamatkan nyawaku di Gunung Huang
dan menyelamatkan aku
dari mereka yang mau membunuhku.
Sebab itulah kau orangnya.
Hanya kau yang kupunya.
Kini waktu memihak Bang-won.
Bubarkan pasukan pribadi.
Jika tidak,
Bang-seok takkan menjadi putra mahkota.
Sambong yang merencanakan
dinasti seribu tahun.
Aku yang harus mengotori tangan?
Baiklah.
Jika itu yang kau inginkan,
akan kububarkan semuanya.
Kesalahan anak merupakan cela ayahnya.
Tapi kau berdalih menggunakan gelarmu,
alih-alih menyerahkannya.
Aku mungkin anak selir,
tapi aku masih putranya.
Menurutmu, bagaimana
jika Raja mundur dari jabatannya
saat kau memukuli Poeun sampai mati?
Kau ingat
ucapanku?
Negara baru ini bukan milikmu.
Ini negara ayahku.
Negara ayahku.
Dan juga...
negaraku.
Tentu saja aku ingat.
Bagaimana bisa kulupakan
arogansi semacam itu?
Negara ini bukan negara Raja.
Jadi...
jangan berani menyebut negara ini milikmu.
Lalu negara ini milik siapa?
Ini negara rakyat.
Dengan begitu,
bahkan raja bodoh atau raja tiran
tak bisa menjatuhkannya.
Kau...
takkan menjadi Raja.
Kenapa putra kelima Raja tak bisa,
sementara anak kedelapan mau menjadi
putra mahkota?
Kau hanya perlu
melihatnya dari makammu.
Lihat siapa
yang akan menjadi raja.
INSPEKTUR
Pulanglah dan cari Yeon.
Bilang, aku takkan pulang selama 15 hari
karena pemeriksaan.
Dia bisa khawatir. Minta pakaian ganti
untuk menenangkannya.
Tapi ini bukan masa pemeriksaan.
Aku paham, Pak.
Pergilah.
Kau ditangkap atas memanfaatkan kantormu
dan Petugas Keamanan,
untuk urusan pribadi
dan mengancam keluarga kerajaan.
Makin lama kau menahan,
makin lama siksaannya.
Sebaiknya kau sebutkan nama
agar mempermudah kita berdua.
Tak ada yang bisa kukatakan.
Sebab itu aku menahannya.
Lakukan saja tugasmu.
Kalau begitu...
Kantong ini ada pakaian dalam,
dan ini pakaian luar.
Sebaiknya kubawa saja langsung kepadanya.
Kau mau ke mana?
Sudah kubilang, kau tak boleh keluar.
Sudah lupa?
Aku hanya mengantarkan ini
ke kakakku, Seon-ho.
Kakakmu?
Kau bukan adiknya.
Tuan.
Kau tahu kenapa Seon-ho tak bisa pulang?
Karena dirimu.
Kaulah penyebabnya.
Mulai sekarang, jangan lakukan apa pun
selain bernapas.
Malah,
minta izinku untuk bernapas.
Kurung dia di gudang.
Baik, Tuan.
Sesuatu yang terjadi pada kakakku?
Maksudku, Tuan Muda Nam?
Mohon katakan padaku. Kumohon!
Apa yang terjadi?
Dia terluka?
Beri tahu aku apa dia baik-baik saja?
Buka pintunya! Buka!
Buka pintunya.
Berhenti.
Tahu apa yang kau lakukan?
Itu satu-satunya cara tercepat
untuk dukung Bang-won.
Seon-ho dicabut
dari jabatannya, dan aku...
dipermalukan.
Tuan masih hidup,
dan senjata Bang-won disita.
Tuan tak kehilangan apa pun.
Bang-won
harus dibunuh oleh prajuritnya sendiri.
Dengan begitu,
aku takkan mengalami kerugian
dan punya alasan
untuk singkirkan pasukannya.
Jadi, tahan dan sembunyikan amarahmu
sampai kau dapat perintah.
Seperti saat ini.
Akan kuingat itu baik-baik
dan takkan kulupakan.
Kau bisa menahan amarah dengan baik.
Aku hampir tak bisa menyembunyikannya.
Mengenai Yeon...
Katamu akan mengurus Yeon
seakan dia putrimu.
Kau memegang janjimu?
Aku menyuruhmu hidup dan mati untukku.
Kau sendiri memegang janjimu?
Kau butuh konfirmasiku
mengenai pertukarannya?
Aku akan menawarkan informasi Ihwaru.
Sebab itulah aku berani menanyakan.
Informasi yang kau terima
hanyalah rumor para pemabuk.
Informasi berharga macam apa
yang sepadan dengan kehadiranku?
Bagaimana keadaan atrofimu?
Kudengar kau kesulitan tidur,
dan kau hanya bisa mencerna bubur nasi.
Hanya tabib kerajaan
dari Kantor Pengobatan
yang mengetahui kondisiku,
jadi, bagaimana bisa kau tahu...
Apa lagi yang kau tahu?
Aku tahu
yang kau inginkan.
Dasar rubah licik.
Ada lebih dari sekadar upeti
dan pertukaran perbatasan.
Hui-jae, tinggalkan kami.
Aku tak bisa
cukup berterima kasih
karena telah menerima dan menjaga Hui-jae.
Gunakan saat kau membutuhkan.
Kau tak tahu aku akan gunakan ini
untuk apa.
Nam Jeon bisa membunuhmu.
Tapi tetap saja,
ini akan menyelamatkan Hui-jae.
Jadi, apa yang kau pelajari?
Ketahui kelemahan lawan,
tapi jangan takut.
Kau juga tak boleh dipojokkan
oleh pihak lain.
Mundur dan biarkan lawanmu mengira
dia telah menang
sebelum ungkap senjatamu.
Ratu sempat meragukanmu.
Kau mengetahuinya?
Ya.
Api membakar semua kayu
yang ada di depannya.
Api itu adalah Ratu
sementara kau salah satu
dari kayu yang bertebaran.
Aku akan meminta
satu tim penyelidik swasta.
Akan kuizinkan.
Cari apa pun yang kau bisa
tanpa sepengetahuan Hwi.
Jangan ikut campur.
Investigasi akan berakhir
jika ada yang tertangkap.
Pergilah.
Jangan berani menyebut negara ini milikmu.
Kau...
takkan menjadi Raja.
Yang Mulia.
Keempat nama itu ada di daftar korban.
Mereka bagian dari pasukan awal.
Lalu?
Ayah Hwi tewas dihukum rebus.
Tiga orang lainnya juga mencurigakan.
Inikah mulut macan itu?
Menjadi bawahan setia Bang-won
bisa perbaiki hidup kita.
Bayarannya 20 seom beras.
Aku lebih ingin membangun menara
dengan itu.
Kau siap?
Ayo.
Jika kau memegang senjata
saat di dekat pangeran,
kau akan disayat.
Walau orang itu Raja?
Benar.
Sungguh barbar.
Akhirnya kalian tiba.
Senang bisa bertemu kalian.
Nyawamu pasti sembilan.
Aku harus tetap hidup
jika mau mencabik-cabik dirimu.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Kau bahkan tak bisa melihat
datangnya panah.
Dasar berengsek.
Cheonga.
Aku juga prajurit.
Kau merasa lebih tinggi dan kuat
sebab kau mantan penjaga istana,
tapi aku tak dihormati
karena aku orang rendahan.
Keluar saja jika mau
melihat pertumpahan darah.
Jangan di dalam rumah.
Baiklah.
Akulah yang akan membunuhmu,
jadi, tetaplah hidup.
Ini jawabanku.
Jadilah senjataku.
Sebelum melakukannya,
kau harus menggali dua makam.
Satu untukku
dan satu
untuk dirimu.
Hidupmu harus selalu dalam bahaya
agar bisa mengubah dunia.
Aku sudah mati di Liaodong.
Aku tak perlu
makam lagi.
Kalau kau sendiri?
Kau pernah memimpin
misi penaklukan di utara,
bukankah begitu, Park Chi-do?
Kenangan itu sudah lama hilang.
Kini aku
melayanimu sebagai tuanku.
Pengurus makam yang pura-pura
menjadi dokter,
dan budak yang membunuh tuannya.
Kalian berempat tim yang menarik.
Ikuti aku.
Kudengar ayahmu dihukum rebus.
Dia petugas yang mencuri ransum.
Begitukah?
Ya.
Di tempat inilah,
aku membunuh Poeun.
Dia harus dieliminasi
untuk mendirikan negeri ini,
tapi tak ada yang mau melakukannya.
Tak ada
yang mau masuk buku sejarah
sebagai iblis yang membunuh
bawahan yang setia.
Di sinilah
keluargaku diselamatkan,
dan juga tempatku ditelantarkan.
Tetapi,
di sini jugalah negara ini bermula.
Bahkan belum setahun sejak darah Poeun
bersimbah ke tubuhku.
Aku tak bisa menumpahkan
darah lagi dengan tanganku,
yang akan menodaiku.
Mulai sekarang,
kau hanya menerima perintahku.
Kau harus mati, kecuali kau menjadi raja.
Cara menjadi raja
adalah membunuh Raja sendiri.
Darah yang mengalir dari pedangku
akan menjadikanmu raja.
Jika itu membuatmu takut,
mintalah ampunan Bang-seok
atau pura-pura gila saja.
Siapa tahu?
Dia mungkin akan mengasihanimu.
Kau menghinaku, membicarakan Raja, dan...
menunjukkan keinginan memberontak?
Kau sendiri membahas negara baru
dan pemberontakan.
Di sini, di tempatmu membunuh Poeun.
Tak peduli darah siapa yang kau tumpahkan,
selalu ingat ini.
Jika darah itu terciprat ke jalanku,
akan kubunuh kau...
dan semua temanmu.
Aku takkan mendekatimu
jika itu membuatku takut.
Sekarang giliranmu
menggali dua makam itu.
Yang Mulia.
YI BANG-WON
YI SEONG-GYE
Jika bicara soal memanah,
tak ada yang bisa menyaingimu.
Hanya memanah?
Aku mengenalimu luar dan dalam.
Kau rela melakukan apa pun
demi keinginanmu
dan hancurkan yang tak bisa kau dapat.
Aku mempelajarinya darimu.
Kau menghancurkan Choi Yeong
dan merebut negeri ini untukmu.
Orang yang kuinginkan bukan Choi Yeong,
tapi Poeun.
Tetapi kau membunuhnya dengan kejam.
Penyergapan!
Cari pelakunya!
Serang!
Jaraknya sejauh 400 langkah,
apa gunanya grup pencari?
Dia tak ingin membunuhku.
Seakan dia ingin membicarakan sesuatu.
Bulu burung pegar di panah merah.
Sama sepertimu.
Darah yang mengalir dari pedangku
akan menjadikanmu raja.
23 November, 1380.
Panggilkan Nam Jeon.
Kau, ikut aku.
Empat pembunuh yang berusaha membunuhku
mati pada tahun 1380.
Kau mengungkap kejahatan mereka
dan menghukum mereka.
Kau juga bilang
hanya kita yang mengetahuinya.
Benarkah itu?
Benar.
Tampaknya ada
orang lain yang mengetahuinya.
Ini hanya tanggal acak.
Robeklah.
Siapa pun itu,
dia berani membidik targetku.
Kebetulan saja ada kau di sana.
Itu sungguh hanya kebetulan?
Pemanah yang cukup andal
mengenai target sejauh itu
hanya dirimu, Yang Mulia.
Tampaknya
ada yang berusaha memfitnahku.
Lalu bagaimana seharusnya
aku menindak penghinaan ini?
Yang Mulia...
harus membunuh pelakunya.
Mereka yang bohong
dan menghina pertemuan ini
akan dieksekusi.
Aku takkan menarik pedangku
tanpa berpikir,
tapi pedang itu
takkan kembali tanpa merasakan darah.
Kau kemari untuk menghinaku?
Aku mau mengeluarkanmu.
Sampai nanti, Ayah.
Ada yang mengincar kepalaku.
Pasti tak hanya satu orang.
Orang itu
akan membunuhku, kau,
dan hancurkan keluarga kita.
Jika tak bersatu, kita takkan bertahan.
Kita hanya bisa melawannya bersama.
Jika orang itu Bang-won,
kita harus bunuh dia.
Ibu, ayo kita lari.
Kita tinggal di tempat yang jauh.
Agar kau dianggap
budak kabur, dan wajahmu dicap?
Atau
kau lebih ingin dipukuli sampai mati?
Kalau begitu, kita mati bersama.
Itulah yang akan kita lakukan.
Jangan keras kepala!
Dengarkan ibu baik-baik.
Jika kau mengasihani ibu,
bekerja keraslah, dan jadilah penguasa.
Lalu buatlah negara
yang mengizinkan
orang rendahan seperti ibu
hidup berkecukupan.
Pasti menyenangkan punya ayah
yang berkuasa.
Kenapa kau kemari?
Bisakah aku bicara
dengan Inspektur Nam Seon-ho?
Kumohon.
Jabatannya telah dicabut,
dan dia dipukuli.
Kudengar mereka menyiksanya
sampai hampir mati.
Yeon.
Jangan mendekatiku.
Tetaplah di sana.
Jika mendekat, aku akan teriak.
Dengarkan aku. Jangan bilang kau kemari.
Terutama kepada Nam Jeon.
Paham?
Kau paham?
Seon-ho...
Ini ulah ayahku?
Yi Seong-gye,
Panglima Tertinggi Tiga Provinsi,
setelah basmi perompak Jepang,
menunjukkan pertanda pemberontakan
terhadap rezim saat ini
dan telah berkonspirasi untuk memberontak.
Kami bersumpah
untuk membasmi pengkhianat Yi Seong-gye
dan penuhi tugas kami
sebagai bawahan setia Goryeo.
Kami mengambil sumpah ini di Haegeomdang
dan menjalankan misi
pada 23 November, 1380.
Kim Yeong-su, Park Seon-min,
Noh Gyeong-cheon,
dan Nam Jeon.
Di mana surat rahasianya?
Di mana?
Kenapa?
Kau takut Yi Seong-gye akan mengetahuinya?
Kau takut dia akan mencabik-cabik dirimu?
Katakanlah.
Kau akan menerima akibat
dari melanggar sumpah kita.
Kau...
akan mati karena darahmu
dikuras dari tubuhmu.
Dua belas tahun lalu, pada 1380.
Benarkah kau membuat sumpah
untuk membunuh Jenderal Yi?
Jika benar,
itu akan hancurkan keluarga ini.
Dia terlibat.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TERIMA KASIH KEPADA KIM YOON-SEO
Hwi yang menerima
surat ibuku?
Lindungi mereka yang harus dilindungi.
Aku akan melindungimu.
Pangeran Uian.
Aku mengumumkan dirimu
sebagai Putra Mahkota baru.
Aku takkan mundur
sampai mendapatkan keinginanku.
Aku juga takkan menyerah.
Aku tidak akan...
pergi selangkah pun dari Gaegyeong.
Izinkan aku melayanimu.
Akan kulindungi takhtamu dengan nyawaku.
Kugunakan Raja untuk menekan Nam Jeon
dan buat dia meragukan Bang-won.
Rencanaku adalah agar dia mencariku.
Bunuh Bang-won.
Aku tak peduli
apa lagi yang dia miliki.
Bunuh dia.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi