DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Di mana surat rahasianya?
Di mana?
Dua belas tahun lalu, pada 1380.
Benarkah kau membuat sumpah
untuk membunuh Jenderal Yi?
Jika benar,
itu akan hancurkan keluarga ini.
Dia terlibat.
Jangan berasumsi.
EPISODE 8
Tuan.
Cari Hwi dan bawa dia kepadaku.
Jika gagal menemukannya sampai pagi,
aku akan
membunuhmu lebih dahulu.
Hanya ada dua orang
yang bisa mengenai target
dari sejauh 400 langkah.
Salah satunya Yang Mulia,
dan satu lagi kau.
Kaukah yang mengenai target Yang Mulia
dengan panah?
Mohon tenanglah.
"Sembunyikan amarahmu dan tahanlah."
Itu yang Tuan katakan kepadaku.
Aku bertanya, kaukah pelakunya?
Ya, aku menembak panahnya.
Tetapi perintah itu
dari Bang-won.
Bang-won?
Dia menyuruhku mengikat surat
ke panah kedua
dan menyuruhku menembaknya.
Kau tak boleh bohong.
Yeon bersama kalian, aku takkan bohong
atau lakukan hal bodoh.
Akan kulaporkan
semua kegiatan Bang-won kepadamu,
jangan meragukan aku.
Aku akan mendapatkan informasi
dari orang lain.
Kau hanya akan digunakan
sebagai pedang.
Ini bisa menghancurkan keluargaku.
Aku pasti akan menghentikan
dan membunuh dalangnya.
Aku berharap bukan kau
yang merencanakan ini semua.
Ada gadis di rumah Hwi,
dan gadis itu
bertemu dengan Nam Seon-ho.
Mereka pergi ke kediaman Nam Jeon
bersama-sama.
Itu sudah tak ada padaku.
Sudah berada di orang yang membutuhkan.
Tujuanmu membalas dendam,
tapi tujuan orang itu menyelamatkan nyawa,
jadi, dia lebih membutuhkannya.
Hwi yang menerima
surat ibuku?
Kau mengirimkannya kepada Hwi?
Masalah itu selalu dirahasiakan,
dan penerimanya tak boleh mengungkap.
Sudah lupa peraturan kita?
Orang yang berusaha dia selamatkan.
Orang itu Yeon?
Aku tak bisa jawab.
Bawa Gyeol bersamamu.
Kau boleh bunuh siapa pun
yang berusaha melukai Hui-jae.
Akan kuikuti perintahmu.
Lindungi mereka yang harus dilindungi.
Aku akan melindungimu.
Caramu menyintas, itu urusanmu.
Sama seperti saat aku di Liaodong.
Pasti menyenangkan
punya ayah yang berkuasa.
Tetapi perintah itu dari Bang-won.
Ini salahku.
Salah keraguanku.
Aku malah dibelenggu
persahabatan dan keluarga.
Ini terjadi sebab aku.
Aku takkan ragu lagi.
Tidak akan.
KEDAI
Astaga, kau lahap sekali.
Lihatlah dirimu makan banyak.
Kenapa kau memegang sabit di tengah malam?
Memangnya kau belalang?
Akan kupenggal kalian dengan ini.
Hei, jangan bicara kasar.
Potong jerami saja, Belalang Bodoh.
Alatnya juga pas.
Di mana Hwi?
Kenapa bertanya?
Yang Mulia ingin kami melacaknya.
Tahu ungkapan ini?
"Yang diam harus dipaksa bicara
dengan merobek mulut mereka!"
Hei, cepatlah!
Tangkap mereka!
Bang-won melanggar persetujuannya?
- Kita lihat nanti.
- Ini menyebalkan.
Tak bisakah kita kirim surat rahasianya
ke Kantor Inspektur Jenderal?
Nam Jeon mengendalikan mereka,
Dewan Penasihat, dan Penjaga Kerajaan.
Dia akan merebut suratnya.
Astaga.
Bahkan kelinci harus ditangkap
satu per satu.
Bagaimana bisa kita menghadapi
Nam Jeon dan Bang-won?
Hwi.
Kenapa kemari?
Kau tak apa-apa?
Pangeran berusaha melacakmu.
Kami hampir tak bisa meloloskan diri.
Kumanfaatkan Raja untuk menekan Nam Jeon
dan membuatnya meragukan Bang-won.
Dia mencariku itu bagian rencanaku.
Lalu kau akan bagaimana?
Surat rahasianya hanya bisa digunakan
lewat Bang-won.
Kubuat dia menggunakan itu.
Hanya itu cara kita menjatuhkan Nam Jeon
dan menyelamatkan Yeon.
Begitu dia tahu kau mata-mata,
segalanya berakhir
bagimu
dan kami.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau bertemu Inspektur Nam.
Akan kutunggu di sini.
Baik.
Adakah orang
di dalam?
Siapa kau?
Kenapa kau berkeliaran
di dekat kamarku selarut ini?
Aku...
Kau...
mengenalku?
Aku pasti salah tempat.
Aku pergi dahulu.
Sepertinya tidak begitu.
Jika kau mengenalku,
tolong beri tahu semuanya padaku.
Tolong bantu aku.
Kalian belum pernah bertemu.
Dia mau menemuiku.
Itu solusi terbaik.
Tidak, kau hanya cari alasan.
Andai kau lakukan yang terbaik,
Yeon pasti akan selalu bersama Hwi.
Lalu ayahku akan membunuh mereka.
Inilah satu-satunya cara
agar Yeon tetap aman.
Kau menyanderanya, bukan menjaganya.
Kau menyandera Yeon untuk kendalikan Hwi.
Kini aku paham
kenapa Hwi sembunyikan semua dariku
dan kenapa dia tampak putus asa.
Kau menyelinap keluar lagi?
Tuan.
Sudah kubilang kau butuh izin
untuk melakukan apa pun.
Tampaknya kau meremehkanku.
Kau pergi ke mana saat menyelinap?
Kau bertemu siapa?
Jangan bilang kau kemari.
Terutama kepada Nam Jeon.
Paham?
Kenapa kau gemetar?
Kau mulai kejang lagi?
Ataukah...
ingatanmu sudah kembali?
Lepaskan dia.
Kau sungguh bodoh.
Mari kita masuk.
Yeon.
Aku harus
bertemu Hwi sekarang.
Tak peduli dia ada di mana.
Aku harus menemuinya.
Kau bilang si Ganggae itu
melihat surat rahasianya, 'kan?
Benar, jadi, jangan bunuh dia.
Kita bawa dia ke Bang-won
bersama suratnya.
Nam Jeon juga mencarinya
karena dia tahu soal surat itu.
Kau tak dapat suratnya?
Tidak, Tuan.
Lalu wanita itu?
Kubunuh dia untuk membungkamnya.
Cari sepuluh orang
yang tak menyebabkan masalah.
Lalu kuapakan mereka?
Cari pria bernama Ganggae,
yang pernah jadi penjaga istana.
Ada yang harus kudengar darinya
walau harus kurobek mulutnya.
Hei.
Kau seperti anak anjing yang melihat
pengurus kandang. Kenapa ketakutan?
Kau juga sudah dengar.
Bang-won mau membunuh kita.
Jangan khawatir.
Aku yakin kita bisa bertahan hidup.
Dengar.
Pada tahun 1380...
Haruskah kau ungkit lagi?
Kalau ada yang dengar bagaimana?
Habislah kita!
Aku takkan mati sendirian.
Percayalah. Nam Jeon tak bisa membunuhku.
Aku lihat segalanya
yang telah terjadi.
Ada penyerbuan!
Astaga, para bedebah ini lagi.
Bunuh mereka!
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Kau dapat apa dari membunuhku?
Tenanglah.
Aku takkan membunuhmu,
jadi, ikutlah dengan kami.
Berikan pada Nyonya Seol.
Lari. Jangan menoleh ke belakang.
Bedebah.
Diakah orangnya?
Dialah orang
yang membunuh ibuku.
- Hei.
- Astaga!
Jangan bergerak,
atau kupenggal dia.
Tembak.
Lakukanlah!
Sekarang aku ingat.
Astaga, kalian sudah tumbuh besar.
Aku bahkan tak mengenalimu.
Kurasa aku beruntung
karena tak membunuhmu saat itu.
Kau tak apa-apa?
Hei, kenapa kau melakukan ini?
Aku hanya mengikuti perintah.
Nam Jeon.
Ini ulah Nam Jeon.
Nam Jeon yang memerintahkan aku
untuk membawakan surat rahasianya.
Bedebah itu menyuruhku membunuh semuanya.
Ampuni aku. Jangan bunuh aku.
Kumohon, jangan bunuh aku.
Jangan. Kumohon!
Musuhmu yang sebenarnya adalah dalangnya.
Dia akan mengirim pembunuh lain,
dan aku takkan bisa membantumu.
Buat pilihanmu.
Kau mau menghadapi pembunuh lain,
atau bertahan hidup
sampai kau bisa membunuh musuhmu?
Bagus.
Aku sudah membunuh
pria itu di kepalaku ratusan kali,
tapi aku tetap tak bisa membunuhnya,
karena kau butuh dia
untuk selamatkan Yeon,
walau dia membunuh ibuku.
Maafkan aku.
Aku tak tahu.
Di sinilah kuhanyutkan lampion
untuk ibuku.
Juga untukmu.
Lampionmu hanyut,
tapi kau kembali
seperti keajaiban.
Surat rahasia ibuku
kini jadi milikmu.
Aku datang untuk memberitahumu.
Kau pasti kesepian saat sendiri.
Terasa sulit, 'kan?
Jangan membawa beban itu sendiri.
Bagi beban itu denganku.
Dan kita jalani bersama.
Aku
tak mau kehilangan siapa pun lagi.
Terutama kau.
Kini aku memasuki dunia
yang kau tinggali.
Panah pembawa pesan Bang-won
ditembakkan dari pegunungan.
Panah pembawa pesan?
Bang-won dapat apa jika Raja meragukannya?
Tak ada.
Bahkan sedikit keraguan membuat Raja
memutuskan hubungan dengan anaknya.
Surat yang terikat di panah itu
membahayakan Bang-won dan Ayah.
Ini menguntungkan bagi siapa?
Yang Mulia.
Ataukah...
orang yang punya surat rahasia.
Jangan lupa
rencana bisa gagal
jika langkahmu tak tepat.
Ada yang mengincar kepalaku.
Orang itu akan membunuhku, kau,
dan hancurkan keluarga kita.
Yang menembakkan panah
pasti memegang surat rahasianya.
Siapa kalian?
Kami datang membawa titah Raja
untuk mengarantina
Direktur Dewan Penasihat.
Aku akan
menuruti titah Raja.
Tuan.
- Geledah rumahnya.
- Baik, Pak!
Beraninya mereka!
Yang Mulia sudah peringatkan.
Raja mengancamku untuk menunjukkan
bahwa dia bisa menginjak-injak
dan bahkan membunuhku.
Inspektur Nam dicopot dari jabatannya,
dan kini kau mengancam Nam Jeon.
Bang-won lepas kendali.
Kenapa memojokkan diri kita?
Kapan Bang-seok menjadi Putra Mahkota?
Bersabarlah.
Semua hal punya waktu yang tepat.
Kapan "waktu yang tepat" itu?
Bagaimana kalau ada hal buruk terjadi...
Beraninya kau.
Karena kau sudah jujur denganku,
aku juga akan terus terang.
Kau kira aku pilih Uian
karena menyukainya?
Tidak sama sekali.
Aku pilih dia karena dia yang termuda.
Makin muda Putra Mahkota,
makin lama aku di takhta.
Jadi, bersabar dan tunggulah.
Serta, jangan pernah
meninggikan suaramu di hadapanku lagi.
Aku akan menuruti perintah Raja
dan merendahkan suaraku.
Bagi Yang Mulia, ini mungkin
soal bertahan di takhta lebih lama.
Bagiku, ini menentukan
apakah putraku bisa bertahan atau tidak.
Seorang ibu rela lakukan apa pun
demi melindungi anaknya.
Karena itu,
aku takkan tinggal diam.
Siapa kau? Perkenalkan dirimu.
Aku Nam Seon-ho, mantan inspektur.
Beri tahu Raja.
Kau tak boleh masuk,
karena telah dicopot dari jabatan.
Kau sudah masuk tanpa izin.
Surat rahasia soal pembunuhan
si pengkhianat!
Aku tahu keberadaannya.
Beri tahu Raja.
Sekarang!
"Surat rahasia soal pembunuhan
si pengkhianat"?
Pengkhianat itu mungkin aku.
Siapa yang memilikinya?
Pertama, berjanjilah kepadaku
bahwa kau takkan melukaiku,
dan keluargaku.
Kau berani membuat kesepakatan denganku?
Tidak, aku memohon padamu, Yang Mulia,
untuk mengampuniku.
Kalau begitu, katakanlah.
Surat rahasia itu
ada di tangan Pangeran Jeongan.
Jika isi surat itu terungkap,
Yang Mulia harus membunuhku dan ayahku.
Lalu siapa yang akan melawan
Pangeran Jeongan?
Yang Mulia harus memilih Putra Mahkota
sebelum Jeongan ungkap isi suratnya.
Gunakan surat itu untuk kendalikan ayahku
dan asingkan Pangeran Jeongan
ke luar Gaegyeong.
Akan kuurus surat itu.
Aku dapat apa dari mengendalikan ayahmu
dan mengusir Pangeran Jeongan?
Aku, Yang Mulia.
Kau?
Pangeran Jeongan pernah menjadi ajudanmu,
tapi dia digantikan oleh ayahku.
Izinkan aku
melayanimu.
Akan kulindungi takhtamu dengan nyawaku.
Jika isi surat itu terungkap,
kesepakatan kita berakhir.
Kuterima syarat itu.
Ada orang di luar?
Yang Mulia memanggilku?
Izinkan Konselor Negara Bae Geuk-ryeom,
Konselor Negara Cho Jun,
dan Wakil Konselor Negara,
Jeong Do-jeon masuk.
Aku akan bicara dengan mereka
sebelum menunjuk Putra Mahkota.
Tahan rencana itu.
Jangan berbelit.
Surat rahasia yang asli.
Aku tahu kau memilikinya.
Bang-won takkan membawa
surat rahasia itu ke Raja.
Dia akan gunakan itu
untuk mengancam ayahnya.
Seperti itulah sifat Bang-won.
Kau hanya akan dimanipulasi
dan dibuang seperti di Liaodong.
Jika mereka tahu kau mata-mata,
kau bisa mati.
Aku akan mati juga pada akhirnya.
Tak ada bedanya.
Pertaruhkan saja padaku.
Akan kubawa ke Yang Mulia. Dan...
Aku akan menyelamatkanmu dan Yeon.
Jangan munafik.
Kau hanya pura-pura membantu
agar keluargamu tak binasa.
Kau hanya ingin memiliki semuanya.
Aku mengusahakan yang terbaik.
Laporkan aku sebagai mata-mata
atau membunuhku.
Itu pilihanmu.
Jadi, silakan, lakukan sebaik mungkin,
sesuai ucapanmu tadi.
Terus awasi dia.
Aku akan ikut denganmu dan Hwi di gubuk.
Baik.
Chi-do.
Aku akan membunuhnya.
Dia membunuh seorang ibu di depan anaknya.
Dia juga berusaha membunuh anaknya
di depan jasad ibunya.
Dia lebih buruk daripada orang barbar.
Jeong Beom.
Jangan khawatir. Takkan kulakukan.
Jika kubunuh dia sekarang,
aku tak bisa membantu Yeon.
Ibu.
Apa aku melakukan hal yang tepat?
Katakanlah aku akan baik-baik saja.
Kau sudah...
tahu soal semuanya?
Kenapa tak memberitahuku
jika kau tahu itu ulah Nam Jeon?
Kau bilang tak mau kehilangan
orang yang kau sayangi lagi.
Aku pun merasa begitu.
Aku gagal melindungi sahabatku.
Jadi, aku ingin
melindungimu apa pun yang terjadi.
Tak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Kau melakukan hal yang tepat.
[Netflix Ver]
jTBC E08 'My Country: The New Age'
-♥ Ruo Xi ♥-
DILARANG MASUK
Beraninya kau
menjadikan aku seperti musuh.
Seperti itulah aku
melibatkanmu dalam permainan ini.
Dan tak ada jalan keluarnya.
Aku bisa saja
membunuhmu agar bisa keluar.
Siapa yang kau incar?
Aku atau Nam Jeon?
Direktur Dewan Penasihat,
Nam Jeon.
Kenapa kau mengincar Nam Jeon?
Dia mengirimku ke Liaodong,
dan mengirim pasukan pembunuh
untuk membunuhku. Itu perbuatannya.
Hanya kau yang bisa kuandalkan
untuk singkirkan Nam Jeon.
Sebab itulah, aku melibatkanmu.
Jadi, kau manfaatkan aku
untuk balas dendam pribadimu?
Tak mungkin Nam Jeon
dan aku tetap hidup beriringan.
Mungkinkah bagimu?
Yang Mulia
akan menimbang Nam Jeon
dan dirimu di kedua tangan
dan memilih Nam Jeon.
Pada akhirnya,
kau akan mati di luar Gaegyeong.
Siapa yang berani...
mengusirku?
Siapa yang berani
mengasingkan diriku?
Yang Mulia, ada pesan dari istana.
Raja meminta
pangeran, bawahan, dan petugas
peringkat tiga untuk rapat.
Kurasa
permainanku sudah dimulai. Tidak,
aku mau kau melihatnya sendiri.
Karantina berakhir.
Kau boleh menghadiri rapat.
Kau dapat apa dari menggeledah kediamanku?
Kami tak menemukan apa pun.
Kami hanya diperintah untuk mengacak-acak.
Mengacak-acak luar dan dalam dirimu.
Tuan Nam.
Konselor Negara dan Wakil Konselor
sudah rapat semalam.
Tampaknya Yang Mulia telah menentukan.
Aku juga
penasaran akan keputusannya.
Antara Bang-won dan aku,
siapa yang akan diasingkan?
Atau...
kami berdua?
Hei, Bang-won.
Bang-gan.
Kudengar anak anjing di tempatmu
begitu disiplin, dan tampaknya benar.
Pasukanmu begitu bersemangat
sampai Raja mau membubarkannya.
Dia sampai tak bisa tidur memikirkan
kapan dia akan mengasingkanmu.
Tolong jaga ucapanmu.
Maksudku,
pasukanku sendiri akan dibubarkan
karena dirimu.
Akan kutangani
masalah itu.
Aku hanya ingin
kau tetap diam.
Aku menyuruhmu
untuk bersikap bijaksana.
Tenang saja.
Aku tak suka bicara.
Baiklah.
Begitu dia dikhianati,
dia akan takut kepadaku.
Menunjuk putra mahkota
berarti menetapkan dasar negara.
Sama seperti membangun fondasi
untuk dinasti yang bertahan ribuan tahun.
Pangeran Uian.
Ya, Yang Mulia.
Sebagai pejuang bertalenta
dan pelajar terbaik,
kau bisa membantu
dalam pembentukan negara ini
dan juga menjaga Dewan Istana
dan negara ini.
Aku mengumumkan dirimu
sebagai Putra Mahkota baru.
Terima kasih atas kebaikan hatimu.
- Terima kasih atas kebaikan hatimu.
Keluarga Kerajaan dan bawahanku,
dengarlah ucapanku.
Layanilah Putra Mahkota
dengan kesetiaan kalian.
Sampai saat penobatan tiba,
semua kejahatan, kecuali pengkhianatan,
konspirasi, dan pembunuhan,
akan dimaafkan walau berat.
Terima kasih atas...
kebaikan hatimu.
Karena aku sudah percaya kepada kalian,
kalian harus bubarkan pasukan pribadi
dan bersyukur dengan membersihkan
kesalahan kalian.
Jika ada kejahatan terungkap
yang dilakukan
bahkan setelah pengumuman hari ini,
aku takkan memaafkannya.
Aku tahu ini mengecewakanmu.
Bisakah aku mengobatinya?
Kau tak pernah dianggap
sebagai pendiri negara ini,
jadi, kau mau 500 orang dari Gabyeolcho?
Bagaimana?
Bukankah Raja memerintahkan
untuk membubarkan pasukan pribadi?
Pasukan raja milik Dewan Istana.
Kau mau jadi Komandan Provinsi Jeolla?
Kau mengusirku
karena aku sudah tak berguna lagi?
Apa?
Yang Mulia.
Aku selalu menjadi bagian
dari pembentukan negara ini.
Darah yang kutumpahkan untukmu
telah meresap ke dalam kulitku
layaknya tato.
"Putra Mahkota telah terpilih,
jadi, aku tak membutuhkanmu lagi.
Kau boleh pergi dari Gaegyeong
dan lebih baik mati di sana."
Itulah yang kau maksud.
Jeongan...
Yang Mulia.
Apa sebenarnya kesalahanku?
Aku mengenalmu.
Kau menghancurkan dan menginjak
apa yang tak bisa kau miliki.
Kau akan lakukan itu
demi gelar Putra Mahkota?
Kau tak tahu.
Kau sama sekali tak mengenalku!
Aku takkan mundur sampai mendapatkan
keinginanku. Aku juga takkan menyerah.
Sebab itulah
aku tidak akan...
pergi selangkah pun dari Gaegyeong.
Impianmu seumur hidup
telah terpenuhi.
Selamat,
Ibu.
Aku berutang padamu.
Jika kakaknya lebih baik,
dia takkan bisa menjadi Putra Mahkota.
Sungguh menakjubkan
melihat Putra Mahkota masih sembunyi
di balik rok ibunya.
Yang Mulia,
rok tak bisa melindungimu dari musuhmu
atau jadi senjatamu.
Jadi, sembunyi di baliknya
takkan ada gunanya.
Beraninya kau.
Kalau begitu, silakan.
Aku hampir lupa.
Kau dipromosikan menjadi Komandan.
Nikmati pemandangan di selatan
dan berbaik hatilah kepada warga.
Ibu, pastikan kau memegangi
takhtanya dengan kuat.
Pangeran Uian mungkin
mendudukinya lebih dahulu,
tapi...
dia takkan bisa menjaganya.
Dia bisa,
selama aku masih hidup.
Bagaimana caramu menangani Bang-won?
Ini hari baik.
Seharusnya kekhawatiran
ditangani lain kali.
Begitu Putra Mahkota terpilih,
kau berjanji akan membubarkan
pasukan pribadi
dan membunuh Bang-won.
Dia juga anggota keluarga kerajaan.
Jangan buat keputusan gegabah.
Jabatan Putra Mahkota
seperti lilin diterpa angin.
Orang bisa menantang kekuasaannya,
dan pangeran lain menginginkan mahkotanya.
Kita harus bergerak sebelum Bang-won.
Bisakah kau...
bertanggung jawab atas ucapanmu?
Bisa,
jadi, segeralah bertindak.
Dia yang meragu
akan mati lebih dahulu.
Apa rencanamu adalah membuatku diusir
dan membuatku terbunuh?
Aku punya banyak kesempatan
membunuhmu.
Bahkan ini pun salah satunya.
Semuanya mau membunuhmu,
tapi kupastikan kau tetap hidup.
Silakan
terimalah bantuanku.
Kaulah yang menyeretku ke dalam bahaya,
tapi kau bilang aku harus hadapi itu
demi bertahan.
Kau pikir aku mau pertaruhkan nyawaku
di tanganmu?
Nam Jeon mengundangmu
ke acara pelantikan Putra Mahkota.
Tolaklah.
Yang Mulia harus hadir.
Akan kutunjukkan rencana yang kubuat.
Lihatlah sendiri,
dan putuskan apa kau butuh bantuanku.
Ayo.
Berhenti menatapnya.
Matamu bisa meloncat keluar.
Karena nama itukah?
Sam-rye, ya?
Dia istrimu atau tunanganmu?
Istriku.
Dia mati dipukuli
karena melawan tuannya
yang mau memerkosanya.
Kami punya bayi yang masih menyusui.
Bayi itu
dibunuh karena menangis.
Astaga.
Sudah sadar?
Jeong Beom, kumohon. Jangan bunuh dia.
Aku takkan membunuhnya.
Aku butuh penyelidik lagi.
Untuk apa?
Aku mau mengawasi Nam Jeon
dan membunuhnya.
Akan butuh waktu lama.
Kunci ke Ruangan Surat Rahasia.
Ini bisa membuka rahasia dunia ini,
jadi, ini lebih baik daripada penyidik.
Kenapa memberikan ini padaku?
Ada satu syarat.
Lindungilah Ihwaru.
Saat kau dalam masalah,
Ihwaru akan melindungimu.
Kau memilihku sebagai penerusmu?
Hanya kau yang bisa memimpin tempat ini.
Aku bukan siapa-siapa...
Hari ini, Putra Mahkota telah diumumkan.
Akan ada kekacauan.
Apa yang akan kau lakukan?
Saat ada kekacauan,
bisa mendapat keuntungan besar.
Aku menarik diri, membaca situasi,
dan mendapatkan keuntungan besar
dengan risiko kecil.
Karena ini aku memilihmu.
- Benar, 'kan?
- Astaga.
Ini.
Minumlah.
Nikmatilah.
Mari kita minum.
Aku berdiri,
jadi, siapa kalian yang duduk
dengan menyilangkan kaki di sana?
Duduk.
Aku penyewa ruangan ini,
jadi, tak perlu membiarkan
tamu memengaruhi kalian.
Aku tak mau ada perseteruan
di acara perayaan.
Silakan duduk.
Kenapa kau mengundangku kemari?
Aku ingin tahu,
apakah aku bisa minum bersamamu
atau langsung membalikkan meja itu.
Tampaknya kaulah yang mejanya
telah dibalikkan.
Jabatan Putra Mahkota
tak lagi dalam jangkauanmu,
dan kau akan ditempatkan
di luar Gaegyeong.
Aku benar, 'kan?
Bepergian ke selatan pasti membosankan,
jadi, biar kuberikan ahli feng shui
pergi bersamamu.
Minta dia mencari tempat bagus
untuk kau beristirahat.
Sekretaris Kerajaan Kelima, jaga ucapanmu.
Kau ingat dia memukuli Poeun sampai mati?
Dia bisa lakukan hal yang sama kepadamu.
Astaga, menakutkan sekali.
Haruskah kulakukan?
Silakan.
Cukup!
Kau sudah kelewatan.
Kaulah yang kelewatan
lebih dahulu.
Tuan!
Kau harus lihat ini.
"Bawahan keji Goryeo
hidup sebagai bawahan licik Joseon.
Betapa mengejutkannya ini?
23 November 1380,
ada yang memalsukan kesetiaannya
dengan tumpahkan darah kawannya.
Aku melaporkan Direktur Dewan Penasihat
Nam Jeon.
Raja...
harus...
mengeksekusi Nam Jeon."
Ini ulahmu.
Berlututlah di hadapan Yang Mulia
dan mohon ampunan.
Siapa tahu,
dia akan membiarkanmu hidup.
Tanpa bukti,
permohonan ini hanyalah rumor.
Saat waktunya tiba,
bukti dan saksi akan disiapkan.
Dan kapankah...
saat itu tiba?
Akulah yang akan menentukannya.
Yang Mulia harus melihatnya di istana,
di hadapan yang lain.
Agar dia tak bisa menguburnya.
Menarik sekali.
Baiklah,
aku ikut.
Bang-won memiliki surat rahasianya.
Yang Mulia akan tahu saat pagi tiba.
Jika Bang-won melaporkan ke Raja...
Bawa Hwi kemari.
Sekarang!
Jika Bang-won tak menghentikanmu,
akankah kau membunuhku?
Aku tahu dia akan melakukannya.
Inilah caranya mengujiku.
Maka biarkan aku mengujimu juga.
Bunuh Bang-won.
Malam ini merupakan
kesempatanmu satu-satunya.
Jika dia masih hidup saat fajar tiba,
semua akan berakhir.
Aku, keluargaku, kau,
dan bahkan...
Yeon.
Kita semua akan dibantai.
Membunuh Bang-won itu misi bunuh diri.
Tapi pengorbananmu
akan menyelamatkan Yeon dan itu cukup.
Ini racun.
Celupkan anak panahmu ke dalamnya.
Dia akan mati walau panah itu
hanya menyerempetnya.
Dengarkan baik-baik.
Pembunuhan oleh pasukan yang tidak puas.
Kematian Bang-won
harus diketahui seperti itu.
Pegang janjimu...
mengenai Yeon.
Tentu.
Jadi, jangan main-main.
Orangku akan mengawasimu.
Aku akan
mengikuti perintahmu.
Kumpulkan para penjaga.
Begitu Bang-won tewas,
kita akan menyerbu kediamannya.
Kau menyandera Yeon untuk kendalikan Hwi.
Kini aku paham
kenapa Hwi sembunyikan semuanya dariku
dan kenapa dia tampak putus asa.
Jangan bilang kau kemari.
Terutama kepada Nam Jeon.
Kenapa kau gemetar?
Ataukah ingatanmu sudah kembali?
Hwi!
Yeon!
Kau tahu namaku?
Aku membelinya agar kau
hanya menginjakkan kaki di jalan berbunga.
Hwi...
Kakakku.
Yang Mulia.
Ada apa?
Aku curiga, jadi, aku memeriksa
latar belakang Hwi.
Lalu?
Menurut catatan, dia punya adik.
Adiknya menjadi sandera Nam Jeon.
Disandera Nam Jeon?
Benar.
Tujuannya membunuh Nam Jeon
atau dia bekerja untuk Nam Jeon.
Akan kucari tahu sendiri.
Di mana
Hwi?
Ada yang harus kau lihat dahulu.
YI BANG-WON
Semua benang merah mengarah pada diriku.
Akulah targetnya.
Dia telah bergabung
dengan Nam Jeon untuk membunuhku.
Akan kuperkuat pertahanan kita
dan memburu Hwi.
Aku tak peduli
apa lagi yang dia miliki.
Bunuh dia.
- Chi-do?
- Ini gawat.
Bang-won ada di gubuk.
Dia mengetahui segalanya.
Kalian mata-mata!
Akan kulawan mereka. Pergilah.
- Tapi Chi-do...
- Pergilah!
Hati-hatilah.
Dasar bodoh.
Kau memberinya perintah?
Kini seluruh dunia sudah tahu.
Demi keluarga ini, Bang-won harus mati,
dan surat itu harus dimusnahkan.
Kau lakukan ini demi keluarga kita?
Kau hanya memperburuk situasi?
Kau sungguh datang.
Benar.
Aku datang untuk membunuhmu.
TERIMA KASIH KEPADA KWAK SUN-YOUNG
MY COUNTRY: THE NEW AGE
Aku ingat segalanya.
Dari awal sampai akhir.
Jadi, adikmulah permulaan semua ini.
Dan tujuan utamanya.
Berjanjilah kau akan menjaga adikku.
Aku akan menyelamatkanmu, mari kita pergi.
Kita tinggalkan neraka ini.
Ihwaru tak memihak siapa pun.
Ihwaru tak bisa dikuasai atau ditaklukkan.
Kini aku menjadi Nyonya Han Ihwaru.
Jika itu mimpinya,
aku tak mau terbangun.
Aku janji akan kembali.
Pergilah.
Semoga kita
tak bertemu lagi.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi