Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KISAH FIKSI
BERDASARKAN KEJADIAN BERSEJARAH
BEBERAPA ORGANISASI DAN TOKOH
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Kau sungguh datang.
Benar.
Aku datang untuk membunuhmu.
Yang Mulia!
Bawa tabib kemari. Cepat!
Tidak.
Kenapa...
Kau tak melihat apa pun.
Jika rumornya menyebar,
kubunuh kau lebih dahulu.
Baik.
Chi-do!
- Kau tak apa-apa?
- Chi-do,
apa yang terjadi?
Di mana Hwi?
Kenapa memilih jalan menuju kematian
alih-alih bertahan hidup?
Kenapa?
EPISODE 9
Pembunuh menyerang Bang-won.
Masih terlalu dini,
tapi kondisinya kritis.
- Di mana pembunuhnya?
- Tae-ryong mengurungnya.
Dia akan diinterogasi,
untuk cari tahu dalangnya.
Tapi masalahnya,
putramu juga dikurung bersamanya.
Terima kasih.
Istirahatlah.
Kenapa kau kemari?
Aku dengar apa yang terjadi
kepada Yang Mulia.
Aku harus mengetahui kabarnya.
Tak terjadi apa-apa.
Mohon pergilah.
Yang kulihat tak seperti yang kau katakan.
Aku ingin mengetahui apa yang terjadi.
Jika kau menghalangi,
akan kuhabisi kau agar tak menghalangi.
Bagaimana keadaannya?
Denyut nadinya hampir tak terasa.
Tampaknya racun ini sudah menyebar
ke seluruh tubuhnya.
Dan?
Kita harus bersiap
untuk kemungkinan terburuk.
Kau boleh pergi.
Kenapa kau bisa seperti ini?
Kau terlihat seakan bisa membelah langit.
Kenapa kini kau kesulitan bernapas?
Dan tampaknya
kau juga akan segera berhenti bernapas.
Surat rahasia itu akan musnah
jika kau tiada.
Selain kau, siapa yang berani
melawan diriku?
Menyakitkan, 'kan?
Aku pun berusaha keras seumur hidup
demi mencicipi
hal-hal yang kau dapat sejak lahir.
Aku menahan hinaan
saat membersihkan tandu Raja Woo.
Aku mendapatkan kepercayaan Yang Mulia
setelah membunuh temanku sendiri.
Karena segalanya begitu mudah bagimu,
kau takkan paham betapa memalukannya itu!
Sejarah
akan membencimu karena membunuh Poeun.
Kau akan mati di tangan pasukanmu
dan ditertawakan.
Jadi...
dengarkan ucapanku
selagi kau masih bernapas.
Akan kukendalikan Putra Mahkota
dan memastikan kekuasaan
ada di balik takhta.
Di mana pembunuhnya?
Hwi.
Bawa dia keluar.
Apa lagi yang kau mau?
Apa lagi yang kau ingin dariku?
Kau sudah tahu.
Jangan, Ayah. Kumohon.
Lepas. Lepaskan aku, Berengsek!
Kau menggonggong dengan baik,
tapi tak menggigit cukup kuat.
Sebab itulah kau terikat seperti ini.
Siksaan berat menanti dirimu,
dan kau akan
mengatakan namaku.
Hal itu
takkan pernah terjadi.
"Pasti", "tak pernah",
"bagaimanapun", "jangan gagal".
Itulah kata-kata yang tak kupercaya.
Bunuh dirimu.
Sama seperti ayahmu yang mati
demi menyelamatkanmu dan Yeon,
bunuh dirimu agar Yeon selamat.
Ayah!
Kau juga melakukan ini kepada ayahku?
Kau percaya jika kubilang tidak?
Mengulur waktu tak ada gunanya.
Berjanjilah
kau akan menjaga adikku.
Kau harus pegang janjimu.
Semua bergantung pada keputusanmu.
Menangislah.
Salahkan aku seperti biasanya.
Lagi pula, hanya itu yang kau bisa.
Setelah aku pergi ke istana,
bunuh Yeon.
Akan kuberi tahu Raja
bahwa pasukan pribadi membunuh Pangeran.
Pangeran belum mati.
Benar begitu sampai besok?
Bunuh Bang-won.
Celupkan anak panahmu ke dalamnya.
Dia akan mati walau panah itu
hanya menyerempetnya.
Begitu dia tahu kau mata-mata,
segalanya berakhir.
Begitu Nam Jeon menyuruhku
membunuh Bang-won,
kuserahkan surat itu pada Bang-won.
Surat itu bukti masa lalu,
dan aku bukti masa kini.
Chi-do.
- Segalanya sesuai rencana.
- Maksudmu?
Bang-won datang ke gubuk.
Kini dia tahu kau mata-mata.
Aku mata-mata Nam Jeon.
Aku sungguh berharap
kau bekerja untukku
karena aku suka keahlian memanahmu
dan keberanianmu.
Sebab itulah
aku mau mengikuti permainanmu.
Tapi tujuan permainan ini
adalah membunuhku?
Aku hanya bisa
mentertawakan diri sendiri.
Bukan kau
yang aku incar.
Lalu siapa?
Tujuanku
hanya menjatuhkan Nam Jeon.
Nam Jeon?
Inikah surat aslinya?
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Ada saksi.
Nam Jeon, bedebah itu.
Dia mau menjebak Raja...
Dia mau menjebak Jenderal Yi
atas pengkhianatan agar dia mati.
Tapi karena dia takut
akan tertangkap basah,
dia membunuh semua kawannya,
dan memihak Jenderal Yi.
Aku melihatnya sendiri.
Benarkah itu?
Untuk apa aku berbohong
di hadapan Yang Mulia?
Aku hanya melakukan apa yang disuruh.
Yang Mulia, tolong ampuni aku.
Aku harus membunuhmu
sebab kau mengikuti perintah itu.
Kenapa aku?
Hanya melaluimu,
suratnya bisa sampai ke Raja.
Lalu kenapa sekarang?
Aku harus menunggu Nam Jeon
menyuruhku membunuh Yang Mulia.
Aku akan
beri tahu Raja perintahnya.
Surat itu bukti
bahwa dia ingin membunuh Raja,
dan akulah bukti dia berusaha membunuhmu.
Aku akan
menjatuhkan Nam Jeon.
Tapi kau bisa mati.
Yang Mulia juga harus mati.
Kenapa panahmu
menembus pelindung dadaku?
Aku tak bisa menipu Nam Jeon
jika hanya pura-pura menembak.
Lagi pula, karena itulah
kau meminum racunnya.
Hei, Kawan-kawan.
Aku kesal kepadamu, jangan panggil aku.
Maaf, aku jadi melibatkan kalian.
Tunggu apa lagi? Berikan alkohol.
Lukanya tak parah. Bukan titik vital.
Diam, atau kurobek mulutmu.
Astaga, jariku gemetar.
Ini bukan luka fatal.
Astaga, aneh sekali.
Kenapa sudah terinfeksi?
Hei, ini.
- Hentikan perdarahan.
- Baik.
Hei, tekan ini.
Sejarah
akan membencimu karena membunuh Poeun.
Kau akan mati di tangan pasukanmu
dan ditertawakan.
Jadi...
dengarkan ucapanku
selagi kau masih bernapas.
Akan kukendalikan Putra Mahkota
dan memastikan kekuasaan
ada di balik takhta.
Ini takkan membunuhku.
Jika aku ditakdirkan mati,
pasti aku sudah mati.
Prajurit di peperangan
berusaha jalan tanpa tahu
kakinya sudah tiada
dan berusaha meraih pedang tanpa tangan.
Inilah
medan perangmu.
Sebab itulah kau tak sadar
tanganmu hilang dan kau kesakitan.
Saat aku ditusuk,
pemikiran bahwa aku akan mati
dan takkan bisa melihat Yeon lagi
sungguh membuatku takut.
Dan itu membuatku memikirkan ayahku.
Dia pasti begitu ketakutan.
Dia harus meninggalkan aku dan Yeon.
Aku sadar bahwa itu pasti
membuatnya sedih.
Setelah aku pergi ke istana,
bunuh Yeon.
Pergi!
Kubilang, pergi.
Aku butuh waktu sebentar.
Ada yang harus kukatakan padanya.
Kami berikan waktu 15 menit.
Apa yang ingin
kau katakan padaku?
Jika kau tak mau bilang,
bagaimana jika kau bantu aku?
Kakakku...
Tolong selamatkan dia.
Aku ingat segalanya.
Dari awal
sampai akhir.
Aku takkan meminta hal lain.
Selamatkan saja kakakku.
Tolong kasihani dia. Kau tahu alasannya.
Siapa lagi yang tahu
kalau ingatanmu kembali?
Tak ada yang tahu.
Jangan sampai ada yang tahu.
Aku akan menyelamatkanmu...
Kapan?
Bagaimana jika Hwi terluka?
Bagaimana jika dia mati?
- Yeon.
- Aku bunuh diri saja.
Jika aku tiada,
kakakku bisa hidup, 'kan?
Kakakmu, Hwi...
Mari kita pergi
saat ayahku pergi ke istana besok.
Kita tinggalkan neraka ini.
PANGERAN JEONGAN MASIH HIDUP
Jadi, tampaknya
dia mau bunuh Bang-won
mengikuti perintah Nam Jeon,
tapi dia tak membunuhnya.
Dia akan menipu Nam Jeon
dan menyelamatkan Yeon.
Hwi bekerja sama dengan Bang-won?
Lalu bagaimana?
Awasi kediaman Bang-won,
lakukan diam-diam.
Ada jasad yang akan dibawa
jika ada pembunuhan. Periksalah.
Kirim mata-mata dan tabib
untuk mencari tahu,
tapi aku ingin kabar terbaru
tiap 30 menit.
Ratu ingin kau segera datang ke istana.
Sulit kupercaya
titah kerajaan dilaksanakan
untuk penobatan Putra Mahkota.
Selamat, Yang Mulia.
Kini aku harus melindungi
apa yang kudapatkan.
Sebab itu, kau kemari.
Pada saat penuh gejolak ini,
aku terkurung di Istana Ratu.
Ini menyesakkan.
Aku ingin melihat dunia luar
melalui Ihwaru.
Yang Mulia sudah melihat dunia
melalui diriku.
Masih belum cukup.
Kudengar Nyonya Seol sakit keras.
Ambil alih posisinya yang akan kosong.
Jadikan Ihwaru milikmu
dan berikan kepadaku.
Nyonya Seol
masih hidup.
Kita harus bersiap
jika dia meninggal lebih cepat.
Ihwaru tak memihak siapa pun.
Ihwaru tak bisa dikuasai atau ditaklukkan.
Dasar anak manja.
Kau sudah lupa?
Ini bukan politik.
Ini perang, ada pertumpahan darah.
Kau tak mau memihak?
Masih bisa bilang begitu
jika Bang-won menguasainya?
Saat ini,
kita harus tunggu perkembangannya.
Jangan gegabah, karena itu hanya akan
menambah kekuatan mereka.
Nam Jeon akan membunuh Bang-won.
Kau bisa menyaksikannya.
Aku akan melawan.
Pemimpin Ihwaru
hanya bertarung demi Ihwaru.
Itu takkan berubah,
siapa pun yang menjabat.
Aku menerimamu
saat kau tak punya tujuan.
Inikah caramu membalas budi?
Aku mendatangimu sendiri,
dan membahayakan nyawaku
demi membalas budi.
Pastikan
kau membunuh Bang-won.
Jika gagal,
kau akan menghadapi kematian.
Semoga Yang Mulia
hidup sehat selamanya.
Kau mau ke mana jika meninggalkanku?
Kau tak bisa apa-apa tanpa diriku.
Akan kupastikan
tak ada yang bisa apa-apa terhadap Ihwaru.
Ibuku...
menjaga keluarga kami sendirian
sementara ayahku berperang.
Dia mengemban semua beban itu,
tapi meninggal
sebelum kerajaan baru ini berdiri.
Dia hanya diberi gelar anumerta
alih-alih disebut Ratu.
Perintah itu dari Nam Jeon dan Ratu.
Mereka memaksa Raja mengikutinya.
Kenapa kau mengampuniku
walau tahu aku mata-mata?
Kau mengingatkanku
pada seseorang.
Siapa itu?
Kudengar kau menemui Ratu.
Kunci menuju rahasia.
Akan kuterima.
Kini aku menjadi
Nyonya Han Ihwaru.
Semua hasrat dan rahasia terpendam
dunia ini
serta skandal, penipuan ada di sini.
Beberapa hanya akan melucuti jabatan,
tapi ada yang bisa merusak
seluruh keluarga.
Jika disalahgunakan, hanya akan melukaimu.
Akan kuingat baik-baik.
Kau mengincar Nam Jeon?
Kumulai dari mereka yang setia kepadanya.
Dan pada saat
Nam Jeon sendirian di dunia ini,
kuhina dia, lalu membunuhnya.
Dengarlah.
- Baik, Nyonya Seol.
Ini perintah terakhirku,
jadi, tolong jalankan.
Yang kalian pegang adalah senjata
untuk mengakhiri pejabat.
Jika tinggalkan jejak atau rumor,
kalian akan kuhukum mati.
Sekarang, sebarkanlah.
- Baik, Nyonya.
Maksudmu, kita harus bersabar?
Kita semua bisa mati!
Kejadian 20 tahun lalu tertulis jelas.
Kita tak bisa keluar dari masalah ini.
Ini semua karena ulah Nam Jeon.
Lalu ada insiden tahun 1380,
dia merusak rumah Pangeran Jeongan.
Jika Yang Mulia tahu,
kita semua pasti mati.
Jaga ucapanmu!
Diam saja takkan membantu.
Kau tahu jalan keluarnya?
Kita harus bereskan.
Siapa pun yang kirimkan suratnya
mengincar Nam Jeon.
Jadi, agar tetap hidup,
kita harus kubur Nam Jeon?
Kita tak bisa mati agar dia tetap hidup.
Jadi, inilah aksi terakhir di rencanaku.
Penyelamatan.
Jika sesuatu terjadi padaku...
Kenapa kau selalu mengatakan
hal yang mengerikan?
Sebaiknya jangan.
Jangan bersikap begitu.
Kumohon, selamatkanlah adikku.
Ayo.
Yeon.
Tak apa-apa, Seon-ho. Kau sudah berusaha.
Jangan bilang begitu.
Akulah yang mereka incar.
Kau tak perlu terluka.
Cukup!
Maaf terlambat.
Namamu Yeon?
Senang bisa bertemu.
Yeon, tutup matamu.
Kami agak kesal, ini bisa berakhir buruk.
Ayo, Yeon.
Siapa kalian?
Kakakmu menunggu.
Maksudku, Hwi.
Dia masih hidup?
Sesuatu terjadi pada Hwi?
Tidak, dia tak apa-apa. Jangan khawatir.
Tolong
jaga Yeon baik-baik.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Seon-ho,
kau akan baik-baik saja?
Jagalah...
dirimu baik-baik.
Ayo.
Di mana Jeongan?
Dia tak datang ke upacara penobatan
dan bahkan tak ikut jamuan.
Dia hanya bersikap picik
atau merencanakan pembalasan?
Putra Mahkota, mendekatlah.
Inilah pedang yang kuusung
untuk mendirikan negara baru.
Ada banyak pedang.
Pedangku,
pedang mereka yang mati untukku,
dan...
pedang yang mengincar leherku.
Bahkan saat ini,
ada pedang yang mengincar leher kita.
Dengan pedang yang kuberikan,
beranilah dan tebas musuhmu.
Basmi semua yang menentang
istana dan negara ini
dan mereka yang menyepelekan kita
dalam pendirian fondasi
dinasti yang abadi.
Memangnya kau siapa
berani memutuskan itu pedang siapa?
Kau memakai pakaian apa?
Beraninya kau merusak upacara negara ini!
Putra Mahkota
mungkin akan menumpahkan darah,
tapi kau meminta kami meletakkan senjata.
Sikapmu itulah
yang membuat seseorang berani
mengincar nyawa pangeran.
Mengincar nyawamu?
Apa...
Atas perintah siapa?
Pria yang ingin membunuhmu di masa lalu
juga berusaha
membunuhku.
Direktur Dewan Penasihat...
Nam Jeon.
Tuduhan sebesar itu butuh bukti.
Adakah buktinya?
Aku bahkan punya dua.
NAM JEON
Salah satu buktinya
adalah salinan asli surat rahasianya.
Yang lainnya,
adalah pembunuh yang dipekerjakan
oleh Nam Jeon.
Masuklah!
Perkenalkan dirimu.
Aku Hwi dari keluarga Seo.
Aku pernah bertemu denganmu
sebagai pengejar Nam Jeon.
Lanjutkan.
Nam Jeon menyandera adikku
untuk mengancamku
dan menyuruhku membunuh Pangeran Jeongan.
Tetapi aku tak bisa melakukannya,
jadi, aku memberi tahu Pangeran.
Sebab itulah aku menipu Nam Jeon,
cari cara agar aku, adikku,
dan Pangeran Jeongan hidup.
Sebab itulah aku menjadi bukti kedua,
dan masih bernapas.
Silakan menyangkal tuduhan ini.
Surat rahasia itu asli,
tapi tak mengungkap semuanya.
Aku hanya pura-pura memiliki
agenda yang sama dengan mereka
yang berusaha membunuhmu.
Surat itu merupakan sisanya.
Kesetiaanku terhadapmu
selalu sama.
Pangeran Jeongan dan orang ini
sengaja berbohong mengenai diriku.
Kedua pihak menceritakan hal yang berbeda.
Bagaimana pendapat yang lain?
Direktur Dewan Penasihat Nam Jeon
selalu lantang
mengenai Pangeran Jeongan
merencanakan pemberontakan.
Sebab itulah dia bersikeras ingin membasmi
pangeran yang lahir dari mendiang istrimu.
Bukankah buktinya cukup,
Yang Mulia?
Mengancam membunuh anggota kerajaan
sama seperti menodongkan pedang kepadaku.
Akan kuinterogasi pelakunya sendiri
dan ungkap kebenarannya.
Keluarkan Nam Jeon sekarang!
Maaf, karena aku ungkit ini
di waktu yang salah,
tapi kebetulan ini terjadi
saat kau membubarkan pasukan pribadi.
Jika musuh kami
merencanakan serangan lagi,
bagaimana cara kami membela diri?
Sebab itu, aku memintamu
mencabut perintahmu
dan memastikan
keamanan keluargamu
dan juga pejabat istana.
Mohon pertimbangkan.
- Mohon pertimbangkan, Yang Mulia.
Nam Jeon sudah dipenjara.
Raja sendiri yang akan menginterogasinya.
Akhirnya semua akan berakhir,
dan tampak sia-sia.
Ini baru dimulai.
Saling menodongkan pedang,
tapi menikmati minuman
malam hari, itulah politik.
Tersenyum saat kau tusuk orang
dari belakang, itulah politik.
Jadi, berhati-hatilah mulai sekarang
dan lihatlah yang terjadi setelahnya.
Aku ragu kau merencanakan ini sendirian.
Kau bekerja untuk siapa?
Sambong.
Jangan bohong kepadaku.
Kau takkan percaya itu ulah Sambong,
tapi kau yakin aku mengkhianatimu.
Akan kutanyakan sekali lagi.
Jawab aku dengan jujur, dan memohonlah.
Siapa?
Para penjaga akan mendengar,
begitu juga dengan pejabat istana.
Perintah itu...
datang dari Ratu.
Beraninya kau!
Inikah
yang kau dapat pada akhirnya
karena menjadi anjing setia Yang Mulia?
Inikah yang kau terima
setelah menginjak-injak
ayahku, aku, dan adikku?
Seharusnya...
kau bilang itu setelah aku mati.
Aku masih hidup, lalu bagaimana?
Kau tahu kenapa aku tak membunuhmu
dengan pedangku?
Karena rasa sakitnya tak bertahan lama.
Jadi, rasakanlah mulai sekarang.
Penderitaan dan hinaan
lebih buruk daripada mati.
Ini seperti neraka dunia.
Siapa yang akan masuk neraka
belum diputuskan.
Hadapilah kenyataan.
Duniamu kini berakhir.
Aku menghargai ampunanmu, Yang Mulia.
Sebaiknya kau pergi.
Adikmu pasti menunggu.
Aku pergi dahulu.
Dahulu dia kawan dan guruku.
Aku juga menganggapnya sebagai ayah.
Dia itu...
pria yang mirip denganmu.
Semoga kau sukses, Yang Mulia.
Debu sudah menumpuk di mana-mana.
Konon, kebiasaan lama tak bisa hilang.
Kenapa kau tak berubah?
Bagaimana bisa?
Terima kasih...
karena tidak berubah.
Maaf, aku menyusahkanmu.
Kau melakukannya dengan baik.
Maafkan aku...
karena tak datang lebih cepat.
Maafkan aku, Yeon.
Maafkan aku.
Astaga.
Kalian bawa ini semua untukku?
Wajah kalian tak hanya cantik,
hati kalian juga seperti malaikat!
Kalau begitu, nikmatilah.
Aku harus segera kembali.
Menurutku, wanita
yang bekerja itu menarik.
Lumayan!
Benarkah? Enak, 'kan?
Ya.
Indra perasa Hwi sudah mati?
Dia tipe orang yang bahkan senang
mengunyah batu.
Kudengar begitu.
Benar. Ini memang enak.
Sangat lezat.
Sangat enak
sampai aku seperti bisa terbang!
Semoga kau jatuh.
Aku tahu kau menyukaiku.
Aku suka pria yang bersih.
Setidaknya pria yang giginya putih.
Ini takkan jadi jamuan tanpa minuman.
Ini dia.
Paman Mun-bok,
bagaimana bisa kakakku bertahan
di luar sana?
Yeon, kau bisa melihat angin?
Bagaimana bisa orang melihat angin?
Kakakmu seperti angin.
Angin yang kencang.
Kepala musuh langsung terpenggal
tanpa tahu apa yang mereka hadapi.
Mereka akan kebingungan
saat melihat tangan mereka.
Hentikan.
Itu berarti Hwi berjuang demi hidupnya
agar dia bisa pulang kepadamu.
Tak hanya itu. Ingat kapten pasukan awal?
Bedebah itu melempar ikat rambut ke api,
tapi Hwi menggila
dan memasukkan tangannya
ke dalam api untuk mengambilnya.
Bau tangannya yang terbakar
bahkan sampai Ming
membuat mereka dan Jeong Beom lapar.
Tunggu sebentar.
Ini.
Ini dia.
Lihat kedua ujungnya terbakar.
Lain kali, biarkan terbakar saja.
Ikat rambut bisa diganti.
Tapi hanya ada satu ikat rambut itu.
Semuanya terasa seperti mimpi.
Gagal ujian negara,
diseret ke Liaodong,
Yeon disandera.
Seakan aku hidup dalam mimpi buruk.
Terkadang, aku khawatir
aku masih di dalamnya.
Tapi tak semuanya buruk.
Hari kita bertemu,
saat menerbangkan layangan,
dan saat ini,
saat kita bersama lagi.
Ini bisa saja mimpi indah
yang sangat panjang.
Jika itu mimpinya,
aku tak mau bangun.
Dan kuharap...
aku ada di dalam mimpi itu.
Aku akan...
menunggu.
Aku janji akan kembali.
Kau takkan menunggu lama.
Yang Mulia.
Memang benar.
Aku meminta pembunuhan Bang-won.
Aku sudah bilang,
seorang ibu rela lakukan apa pun
demi melindungi anaknya.
Jangan berani mengatakan hal konyol.
Jeongan juga putraku.
Lalu kenapa takut kepadanya?
Jaga ucapanmu.
Karena kau takut padanya,
kau membuat Nam Jeon menghadapinya.
Siapa berikutnya setelah Nam Jeon mati?
Jika kau tak menjaga orang terdekatmu,
takkan ada yang mau membelamu.
Ratuku!
Makzulkan aku juga.
Makzulkan Putra Mahkota Uian
dan keluarkan kami.
Jadikan Jeongan Putra Mahkota
dan jalani hidupmu
melihat negara ini hancur.
Kau masih tak paham?
Pedang Bang-won akan menebas Nam Jeon,
membunuhku dan putraku, dan incar lehermu.
Biarkan Nam Jeon hidup.
Tidak mungkin.
Titah Raja merupakan prioritas.
Negara ini adalah negara Raja,
siapa yang berani melawan titahmu?
Aku telah mengatakan yang seharusnya,
jadi, aku akan menunggu keputusan bijakmu.
Tapi kebetulan ini terjadi
saat kau membubarkan pasukan pribadi.
Sebab itu, aku memintamu
mencabut perintahmu
dan memastikan
keamanan keluargamu
dan juga pejabat istana.
Apa yang dilakukan oleh Jeongan?
Setelah kembali ke kediamannya,
dia mulai mengumpulkan pasukan.
Para menteri yang telah menjaga jarak
kini berusaha memihaknya.
Aku tidak mau
adanya perseteruan antara Pangeran.
Aku bisa kehilangan Ratu
dan Putra Mahkota.
Bahkan kau...
tak bisa memiliki segalanya.
Walau aku menyelamatkan nyawamu,
ini bukan demi dirimu.
Jika kubunuh kau, aku harus membunuh
kakakmu, Jenderal Auditor,
dan juga adikmu, Jenderal Utama.
Tak bisa korbankan orang berbakat
karena saudara mereka yang bodoh.
Bawahan berguna mendapatkan imunitas,
jadi, ini takkan melanggar hukum negara.
Pegang jabatanmu,
tapi menjauhlah dari Ratu
dan Putra Mahkota.
Dan berhenti menghadapi Bang-won.
Fokuslah pada tugasmu.
Lalu...
siapa yang akan melawannya?
Putramu, Nam Seon-ho.
Dia mungkin belum dewasa,
tapi dia seperti ayahnya saat masih muda.
Pria penuh semangat tak kenal takut,
yang sangat berhasrat.
Kaulah yang kubicarakan.
Aku memberimu kesempatan.
Jika kau mengaku sebelum upacara,
kau takkan berakhir seperti ini.
Aku mengenalmu, Yang Mulia.
Walau aku mengaku saat itu,
tubuhku juga akan tetap dihancurkan
dan digantung di seluruh penjuru negeri.
Kau...
masih tak mengenal diriku.
Dia masih hidup.
Ayahmu.
Semuanya dapat surat mengenai konspirasi.
Sumbernya tak diketahui,
tapi isinya begitu mendetail...
Itu dari Ihwaru.
Nyonya Ihwaru sedang sekarat.
Ajalnya pasti sudah dekat.
Siapkan penjaga kerajaan.
Orang yang melaporkan aku
dan adiknya.
Akan kubunuh mereka.
Takkan kubiarkan.
Suruh mereka membunuh siapa pun
yang menghalangi.
Meskipun dia anakku.
Kau merebut Yeon
dan membunuh bawahanku.
Tunggu apa lagi?
Beri tahu Hwi.
Bahwa dia harus kabur yang jauh.
Kau sedang apa? Semuanya menunggu.
Aku datang.
Bagus.
Kita harus kabur.
Penjaga istana datang.
Untuk apa?
Ayahku
dibebaskan.
Kita harus cepat.
Seon-ho!
Kami saja. Kau lari saja. Sekarang.
Kawan-kawan, kita bertemu di sana.
- Jaga diri kalian.
- Cepat.
Sial.
Kemari.
Di sana!
Pergilah ke dermaga.
- Kita bertemu di sana.
- Hwi.
Cepat!
Cepat. Yeon menunggu.
Seon-ho.
Pergilah.
Semoga kita
tak bertemu lagi.
Baiklah.
Tidak akan.
Ada dua yang menghilang.
Hwi.
Yeon!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Nama panggilanmu Raja yang memakai gat.
Bahkan ada rumor beredar
Pangeran Jeongan akan menjadi raja.
Kau dan aku sama.
Kita berusaha melukai ayah kita.
Kau banyak berubah.
Yeon sudah mati, dan Hwi juga akan mati.
Ayahmu menggunakan racun.
Dia tak membunuhmu langsung.
Dia mau membunuhmu
dengan cara paling menyakitkan.
Baiklah, Yeon.
Aku akan tinggal lebih lama.
Sedikit lebih lama.
Kita tak tahu kapan Bang-won
akan menyerang lagi.
Pada akhirnya,
kita semua akan dibunuh.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi