VERGILL.BLOGSPOT.COM
Pria berusia 25 tahun.
Ditemukan tidak sadarkan diri di diskotik daerah Taewon.
Bagian vitalnya tidak stabil dan suhu tubuhnya 25 derajat celsius.
- Kelihatannya kena hypotermia.
- Lagi?
- Ya ampun.
- Satu lagi?
Begitulah, sudah beberapa kali bulan ini. Selama gelombang panas juga.
Apa mungkin mirip virus Ebola?
Ebola apanya?
Teoriku adalah... penggunaan obat-obatan.
Apa kata polisi?
Para korbannya selalu bersama wanita sebelum kejadian.
- Lalu?
- Data diri dan pekerjaan mereka sesuai KTP.
Tapi, tidak ada hubungan dengan wanita tersebut sama sekali.
- Lalu siapa wanita itu?
- Entahlah.
Oh, kita menemukan kemiripan pada para wanita tersebut.
Apa itu?
Mereka semua cantik dan...
punya bentuk tubuh yang proporsional.
Bentuk tubuh yang proporsional?
Siapa wanita itu sebenarnya?
Seperti hantu saja.
Apa wanita itu hantu?
Ah, kampret sekali.
Membuat gerah saja.
Mengecewakan.
Keluar!
Maaf.
Kau bisa melihat? Diriku?
[Oh My Ghost Episode 1]
Apa kabar. Ini DJ Jin Hee dari musik siang hari.
Sekali lagi, suhu siang ini akan mencapai 30 derajat celsius.
Di hari yang panas ini...
Saya yakin semua cara tersendiri untuk mengatasi cuaca panas ini.
Menghidupkan kipas angin atau AC.
Ah, menonton film horor juga membantu.
Hantu... menakutkan.
Tahukan anda semua...
Saya membaca ini dari buku...
Menurut orang-orang hantu itu pucat, rambutnya hitam dan panjang...
hanya muncul dirumah angker.
Padahal, mereka itu ada dikehidupan sehari-hari kita.
Hantu. Pergilah kalian.
Cuaca yang bagus.
Cuaca panas ini membuatku malas.
-Benar.
- Mau makan apa?
Aku bibimbap. Atau sup pasta kacang?
- Sup pasta kacang pasti enak.
Pada cuaca sepanas ini,
tentu saja makan Naengmyun.
Baiklah, aku juga Naengmyun.
- Ok!
- Makan nasi saja.
Orang korea harus makan nasi.
Kalau begitu kau saja yang beli.
Nasi! Nasi! Nasi!
- Nasi!
- Iyakan? Ayo.
Harusnya ajak aku juga.
Aku juga ingin ikut dan cuci mata,
tapi tidak boleh.
Kalian pikir kalian semua tampan?.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Aku ini hantu.
Hantu perawan.
Hantu yang paling memiliki dendam.
Bayangkan rasanya mati sebagai perawan
menolak surga dan gentayangan di 'dunia lain'.
Aku dikenal sebagai ratunya pembenci wanita didunia hantu.
Aku harap bisa dimaklumi.
Aku adalah lagu yang menyedihkan,
arwah yang penuh penyesalan.
Dan juga, sangat bosan.
Siapa namamu?
Imut sekali.
Mau main denganku?
Bisa melihatku?
Bolanya, bolanya, bolanya.
Wah, langitnya tinggi sekali.
Sangat biru.
Indahnya.
Ah, menyedihkan.
Aku harus mencari makanan persembahan dan medapatkan energi.
Dong Chul, Dong Chul, Dong Chul.
Aduk sausnya satu arah.
Apa ini? Begini saja tak tahu?
Berikan padaku.
- Begini, Begini. Begini.
- Iya~~!
Aku tahu, tapi tanganku kesemutan jadi..
Karena itu kau harus olah raga.
Itu sebuah keharusan, kau tahu?
Iya.
Kau kelihatan seperti seorang manajer.
Siapa yang menyangka kalau kau lebih muda setahun dariku?
Wajahmu membuat semua orang ketakutan. Kau ini...
- Tidak begitu..
-  Wajahnya itu lumayan tajam..
Dia memang kelihatan lebih tua dari umurnya...
tapi semua ini karena Sous chef,
kau terlihat lebih muda dari umurmu.
Orang-orang mengira kau masih 20an, kan?
Yah, bahkan aku pernah dikira anak SMA.
Dulu saja aku hampir bicara banmal padamu.
Sudah pasti.
Dong Chul, maaf
Maaf, maaf, maaf~~.
Ya.
Hei, Joon.
Dagingnya terlalu tebal.
memangnya sedang membuat galbi kukus?
Hah? Daging untuk kaldu harus dipotong dengan baik.
Kau tidak tahu?
Le Cordon Bleu tidak mengajarimu hal ini?
- Mereka tidak mengajari hal seperti itu.
- Kau pikir aku tak tahu?
Itu hanya perumpamaan. Kau tidak tahu metafora dan semacamnya?
Aku memarahnya tapi dia tak bergeming. Mungkin sebaiknya kupecat saja.
Sous chef. Apa ada yang terbakar?
Hatiku yang terbakar. Hatiku!
Karena inilah aku tidak suka orang yang belajar diluar negri.
Apa bagusnya kemampuan hebat jika perilakumu jelek?
Oh, aku mencium bau gosong.
Dari luar.
Hei, hei, hei!
Hei! Na Bong Sun! Kau gila?
- Maafkan aku. Maafkan aku.
- Lihat semua asap ini. Bagaimana ini?
Mana ada orang yang tertidur saat masak saus? Mana ada?
Maafkan Sous Chef. Maafkan aku.
Kau pikir maaf saja cukup?
Kau hampir menyebabkan keba-
Melakukan hal dasar saja tidak becus.
Seharusnya kupecat saja kau ini.
Restauran siapa yang akan kau bakar ini?
Maafkan aku Sous chef.
Bukan restoranmu tuh.
Kukira ini Himalaya.
Tebal sekali kabutnya.
Ini pemandangan yang hebat.
Iyakan?
Huh Min Soo,
apa jabatanmu didapur?
- Sous Chef.
- Kalau begitu kau itu nomor 2.
Sebelum menganggap ini retoranmu. Kau harus mengurusnya.
Tapi, kau menyuruh orang seperti ini membuat saus?
Sebenarnya, aku yang mengerjakannya,
aku hanya menyuruhnya mengawasi selama 10 menit.
- Sebentar saja dia tidak bisa.
- Memangnya ada waktu sebentar didapur?
Sebentar itu bagaikan hidup dan mati.
Kau tak tahu?
Iya, maafkan aku.
Maafkan aku chef. Itu salahku.
Kau selalu menjelek-jelekkanku, kan?
Yah, tidak apa-apa.
Bekerja disini memang sulit.
Pekerjaan yang berat.
Kau memang perlu menjelek-jelakkan bosmu.
Tidak, chef. Mana berani aku?
Tapi kau menyerahkan pekerjaanmu pada orang lain.
Kurang profesional...
Tak bisa kutoleransi.
Itu adalah bagian dari sifatmu.
Bukan hal yang kau pelajari.
Aku minta maaf, Chef.
Lakukan dengan baik, Min soo.
- Iya, Chef.
- Bisa kan?
Iya, Chef.
- Jangan ulangi,
- Iya, Chef.
Aku sudah 30an dan dimarahi seperti anak kecil.
Memalukan. Seharusnya aku pergi dan buka restoren sendiri.
Maafkan aku, Sous chef.
Bong Sun. Kau ini.
Hei, Bong, Bong sialan. Benar-benar.
Kenapa tidak tidur malam hari?
Kenapa selalu ketiduran siang hari? Kenapa?
Kenapa!
- Lakukan dengan baik, hah?
- Baik.
Ish!
Tuhanku, yang ada disurga, atas namamu
selamatkan aku, dari semua
gangguan dibumi.
Iya, nek.
Kenapa suaramu lemah begini?
Sudah makan?
Iya, nenek bagaimana? Baik-baik saja?
Begitulah. Bagaimana denganmu?
Sudah bisa tidur?
Apa hantu terus menggumu?
Tidak, Aku tidur dengan baik. Akhir-akhir ini mereka tidak datang.
Baguslah. Kau harus hidup sebagai dukun seperti aku.
Pastikan membakar dupa ditempat tidurmu, hm?
Mm... sudah dulu, nek.
Ah.
Ah, bagaimana ini?
Kartu laporan.
- Kerja bagus.
- Apa yang aku tak bisa?
Aku pintar memasak, tampan, dan lucu.
Surga itu tidak adil.
Memberiku semuanya.
Oppa pasti sempurna jika tidak selalu memuji diri sendiri.
Itu kekurangan yang sengaja kubuat.
Jika aku terlalu sempurna, aku bisa dibenci.
Oppa sangat ramah, aku heran kenapa oppa bisa galak sekali pada 2 wanita.
- Siapa?
- Bong sun.
Dia jadi berubah semenjak oppa galak padanya.
Dia memang tidak bagus.
Siapa satunya?
- Halo.
- Pas sekali.
Kau datang, bu.
Ibu datang untuk memeriksa sesuatu?
Aku pusing melihatnya.
Apa tak bisa duduk?
Sudah kubilang jangan datang kerestoran.
Kau malu padaku?
Kenapa aku tidak boleh datang kerestoran anakku?
Ada pelanggan yang bertanya.
Mereka bertanya apa ibu itu bibiku.
Atau kekasih rahasiaku.
Tidak masuk akal.
- Melahirkanku saat berusia 19 tahun
- Memangnya kenapa, hah?
Apa ini hidup mereka?
Siapa yang bicara seperti itu?
Karena itulah jalani hidupmu.
Kanapa datang kemari?
Dia pasti telah belajar bagaimana caranya bicara yang menyakitkan.
Sun Woo.
- Sun Woo.
- Apa itu?
Bukan seperti itu.
Kau punya keberuntungan 'tangan bercahaya'
Kau punya kekuatan besar dan tahun ini
ada hantu di garis nasibmu.
Hantu akan menempel padamu.
- Manakutkan, bukan?
- Siapa itu? Dukun Tae?
Bukan, ini dari dukun Jang dari Sungbuk.
Ya ampun, ibu.
Bu, aku baik-baik saja.
Sudah kubilang aku tidak percaya hantu.
Kau tidak harus percaya!
- Pokoknya simpan saja.
- Aku tidak mau.
Aku tidak mau.
Ibu itu profesor. Kenapa percaya hal-hal seperti ini?
Apa murid ibu tahu kalau ibu seperti ini?
Telpon.. Telponmu.
Iya, PD Lee.
Iya, aku selalu sibuk. Ada apa?
- Disini!
- Oh.
Kalian semua kemari.
Duduklah.
Hei, lama tak ketemu.
Tentu saja, aku sempat heran kenapa kau tidak pernah datang.
Sudah kuduga kau lapar.
Kau tak pernah dapat persembahan, kau pasti lapar.
Lumayan lucu juga, jika dipikir-pikir.
Aku tidak pernah dengar hantu yang hilang ingatan,
Benar sekali. Itu tidak biasa.
Yah, menurutku jika kau mati karena trauma, mungkin saja.
Jika kau tidak bisa berbagi persembahan,
tak seharusnya makan milik orang seperti itu.
Bahkan hantu juga punya tata krama.
Orang bilang nafsu makan dan nafsu sex itu setara.
Kau tidak bisa menyembunyikan fakta kalau kau itu hantu perawan, kan?
Hei, hentikan.
- Anjing saja tak mau diganggu saat makan.
- Kau pikir dirimu lebih baik dari anjing?
Aku dengar kau terus merasuki wanita untuk menggoda laki-laki.
Aku dengar Suhbingo ingin menangkapmu.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Aku bicara begini karena ini ada hubungannya denganku.
Karena dirimu, kami semua dalam masalah.
Mereka sudah melarang kira melakukannya.
Kenapa kau terus merasuki orang-orang?
Kau sendiri bagaimana?
Kau tak pernah berbuat salah?
Aku ingat kau juga sering merasuki orang.
- Kita sama-sama hantu gila. Mau berkelahi?
- Ok, ayo!
- Akan kuhajar kau.
- Ayo.
- Kemari.
- Akan kuhajar kau!
Ada apa? Mau kemana kalian? Kalian semua takut?
Kemari, kemari! Akan kuhajar kalian semua!
Kau.. kau bajingan kecil.
- Kabarmu baik, Unni?
- Tidak!
Mana bisa baik kalau kau terus berkeliaran?
Apapun maksudmu...
- Silahkan makan.
- Mau kemana kau?
Hei... diam disana! Hei kau!
Hei kau! Hei!
Berhenti!
Hei, hei!
Lepaskan!
Oh, tidak gila.
Aku harus menangkapnya. Aku tidak gila.
Cepat juga dia!
Berhenti!
Berapa banyak kekuatannya bertambah setelah makan?
Aku sampai tak bisa menangkapnya.
Berhenti disana!
Itu... bis itu.
Taksi... taksi.
Ya ampun, wanita itu.
Hei, bajingan!
Baiklah, sembunyi dulu saja.
Kemana dia?
Apa dia merasuki orang lagi?
Dia selalu saja melanggar aturan, keterlaluan.
Sebaiknya kau keluar.
Keluar sekarang
Dimana dia?
- Sun Woo!
- Iya.
Hei, kau! Kena kau sekarang.
- Bangun, bangun, bangun.
- Sabar unni.
Berdiri.
Kau pikir aku tak bisa menangkapmu? Ayo cepat.
- Ayo cepat.
- Sakit!
Sakit! Tadi aku juga kesakitan waktu mengejarmu.
Oh, berhenti berbuat ulah.
Benar-benar, siapa yang bisa menghentikan ibu?
Kapan dia meletakkan disini?
Membuatku gila.
Ini, Americano hangat, kan?
Kau tidak suka makanan panas, kan?
Kau bilang bisa mengacaukan lidahmu.
Itu saat aku masih pemula dulu, sekarang aku sudah bukan pemula.
Ada apa?
Aku tidak punya banyak waktu.
Oh, aku tahu, kau sibuk.
Sebenarnya, aku mengerjakan acara baru.
Ini adalah acara memasak dimana kau menerima tugas dari penonton.
Aku ingin kau ada di episode pertama dengan Chef Marco.
Dia melakukannya lagi?
Dia pikir dia itu artis.
Dia punya kualitas bintang dan karir yang menarik.
Bagaimana? Kau mau melakukannya, kan?
Tidak, aku tidak mau acara percontohan.
Aku akan pertimbangkan jika acara itu jadi acara tetap.
Hei, meskipun aku memohon?
Aku harus mengurangi acara TV.
Aku tidak memperhatikan restoranku, dan sekarang jadi berantakan.
Y ampun... pamer banget.
Aku bukan pamer.
Aku itu memang hebat.
Berapa kali harus kukatakan?
- Jadi, kau menolakku?
- Iya, aku menolaknya.
Wow, aku sedih.
Ditolak teman yang kupercaya.
- Ini adalah pelajaran hidup.
- Aku pergi dulu.
Oh iya. Aku akan kesana akhir pekan ini.
Mau ikut denganku?
Kita lihat nanti. Dia pasti ingin berdua saja denganmu.
Aku pergi.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Kemari.
Kau tak mau menoleh?
Aku mau memasukkan sandi.
Kau tahu kalau aku ini ingin keluar bukannya masuk... kan?
Benar juga.
Sebaiknya kukunci dari dalam.
- 7182.
- Nanti aku rubah!
- Tolong aku...
- Hentikan.
Jimat ini takkan menyakitimu.
Ini hanya untuk mengurungmu.
Kenapa kau mengejarku?
Kau benar-benar ingin tahu?
Karena kau merasuki orang-orang dan berkeliaran menggoda laki-laki....
lumayan juga keributan dari atas sana.
Sampai aku mengurungmu, mereka tidak akan membantuku.
Yah, apa boleh buat? Aku suka laki-laki.
Tentu saja. Kau itu kan hantu perawan.
Kau akan merasuki tubuh orang lain..
dan menggoda laki-laki yang tidak pernah ada selama hidupmu?
Coba saja.
Tidak ada laki-laki yang bisa menahan hawa dingin hantu.
Apa maksudmu? Aku pernah dengar kok.
Keberuntungan 'tangan bercahaya'. Pria dengan kekuatan.
Itu 1 diantara 1 juta.
Kau mau mencarinya?
Tetap saja, aku harus mencoba.
Jika aku terus menjadi hantu selama 3 tahun, aku akan jadi roh jahat.
Aku harus menyelesaikan penyesalanku dan meninggalkan tempat ini.
Itulah maksudku...
Kau harus menyelesaikan perasaanmu.
Lupakan dendammu, temukan kedamaian, dan naiklah kesurga.
Kau pikir itu semua atas kendaliku?
Jika kau tetap seperti ini, sesuatu yang salah akan terjadi!
Jika kau kebetuan masuk pada tubuh yang mempunyai gelombang yang sangat cocok..
kau akan terperangkap dan tidak bisa keluar.
Senang rasanya ada yang menghawatirkanku.
Senang rasanya ada yang diajak bicara juga.
Bajingan kecil ini..
- Gadis malang.
- Ada apa denganmu?
Aku tahu perasaanmu.
- Canggung sekali.
- Kau punya leher yang cantik.
Kau gadis yang cantik.
Baiklah, baiklah..
Kenapa sensitif sekali saat menangis?
- Aku menyayangimu.
- Aku juga menyayangimu.
Perfect.
Apa ini? Apa ini!
Mana bisa aku percaya padamu?
Aku harus meletakkan lonceng dilehermu.
Wow! Apa aku ini anjiing atau kucing?
Jangan harap bisa.
Hanya aku yang bisa melepas atau menyentuhnya.
Tidak... lepaskan ini! Lepas!
Oh, wow. Lihat tagihan ini.
Kenapa tinggi sekali?
Minggir, minggir, minggir.
Aigoo.. ini, ini, ini.
Apa kita makan malam dulu saja?
Sepertinya kita akan lembur hari ini.
Mau makan apa?
Chef tidak disini, apa kita pesan nasi saja? Ayo makan nasi.
Jika dia disini, dia tidak akan suka.
Benar sekali. Dia tidak suka nasi.
Dia tidak suka nasi dan lauk pauknya.
Memangnya kenapa dengan Chef?
Memangnya kenapa kalau dia tidak suka nasi?
Apa kita juga harus makan mi juga?
Apa dia itu Nero atau sejenisnya?
Dia seperti diktator.
Chef tak pernah memaksa.
Kita yang mengikutinya.
- Bajingan Cordon ini.
- Ayo cepat pesan sebelum Chef datang.
Aku sangat ingin bibimbab daun bawang.
- Aku juga mau itu.
- Aku juga.
Aku mau sup lobak kering.
- Kalau begitu... hei, Bong!
- Iya?
3 bimbimbab daun bawang, satu sup lobak kering,
dan sup kimchi untukmu.
Oh, tapi... kita sungguh akan memesan?
Iya, kira akan memesan.
Sous chef sudah bilang, pikir apa lagi?
Hari ini, kita duduk sebagai manusia dan nikmati makan malam  kita.
Jangan berdiri dan makan seperti gelandangan.
Kalian belum makan, kan?
Ayo kita buat Jjampong.
- Baik.
- Baik Chef!
Iya, Chef!
Apa salmonnya sudah tiba?
- Mau melihatnya?
- Iya, ayo kita lihat.
- Penjepit.
- Ini.
Darimana mereka dapat ini?
Memangnya pelanggan kita kucing kampung?
Aku tak bisa beri mereka ini.
Mereka pasti gila. Kembalikan ikan ini.
Beritahu mereka kita akan hentikan kerja sama jika tetap seperti ini.
Iya, chef.
Aku hebat dalam hal seperti ini.
Chef, apa yang akan kita lakukan dengan kerang kemarin?
Kita tidak bisa biarkan lebih lama lagi.
Benar juga, kerang itu.
Kita memesan terlalu banyak.
Bagaimana ini? Apa ada bayam?
- Iya.
- Oke.
Ganti menu spesial hari ini jadi kerang dan pasta bayam.
- Baik.
- Semuanya..
Aku akan bertanggung jawab pada rasanya.
Jadi, beritahu pelanggan rasanya enak.
- Sarankan mereka, jangan memaksa.
- Baik, Chef!
Oke, pesanan datang!
Kita buat yang enak sampai pelanggan kagum.
Meja 1, dua spesial. Meja 2, dua seafood stew.
Fire!
Hei, Joon.
- Iya?
- Mi.
Baik!
Meja 5, dua pasta steak dan 1 spesial.
Meja 7, satu spesial, satu lasagna,
jadi periksa pesanannya dulu!
Iya!
Meja 8, dua spesial!
Hei, tuangkan ini.
Hei, aku akan buat spesial.
Min soo, buat pastanya.
Dong chul, kau buat salad.
Ji wong, bawa pesanan ini.
Iya, chef,
- Bawakan wajan untukku!
- Iya, segera!
Ini.
Hei, ambilkan aku air.
Air, air...
Haluskan bawangnya.
Hei, Min soo. Meja 5
Ini karena mereka cantik.
Oke, aku mengerti, aku mengerti.
Tambahkan garam.
Yeo Sal Jun Eul Sa Jun Gye Il Jo.
Yeo Sal Nim Yeo Sal.
Yeo Sal Jul Sa Jun.
Nim Yum Sal Nim Yum Sal.
Yeo Sa Jun Eul Sa Jun Gye Il Jo.
Bisa diam tidak! Duduk!
Siapa suruh memasang lonceng dileherku?
Aduh! Sakit!
Kerja bagus semua. Ayo beres-beres.
Chef, jika anda tidak sibuk,
ikut minum dengan kami.
Tidak usah basa basi.
Aku mau olah raga. Smpai jumpa semua.
- Iya chef.
Terima kasih. Sampai jumpa!
Sampai jumpa...
Paling tidak dia tahu dia tidak diharapkan.
Cepat mandi dan berangkat.
Selamat tinggal.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ya ampun, aku harus membuat 100 porsi pasta hari ini.
Kenapa pelanggan terus berdatangan?
Menyebalkan.
Jika bisnisnya lancar,
gaji kita akan naik, kan?
Aku tidak yakin. Lihat chef.
Kebaikan pada kita tidak sampai separuh kebaikan ada adiknya.
Eii, Eun hee bukan adik biasa.
Dia berbeda.
Dia dulu sangat ceria.
Dia kehilangan kakinya karena tabrak lari.
kau tahu bagaimana perasaannya?
Karena itulah surga itu adil.
Sebagai gantinya, dia punya suami dan kakak yang baik.
Bagus buatnya.
Mereka berdua orang hebat...
Cordon, kenapa melihatku seperti itu?
- Apa mereka mengajari itu di Le Cordon Bleu?
- Tidak!
Hei, hei. Ayo berangkat, Sous chef.
Sous chef, waktunya minum.
Kita akan minum apa?
- Soju atau bir?
- Keduanya.
- Kita campur saja?
- Kita campur keduanya.
Kampret, aku tak tahan lagi!
Dia itu jauh lebih muda dariku.
Sous chef itu bukan apa-apa. Memangnya dia raja?
Aku harap bisa memukulnya dengan tinjuku dan..
Diam kau, bajingan...
Lalu, kenapa bohong soal umurmu?
Mau bagaimana lagi? Aku tidak bisa mendatar karena umurku.
Seharusnya aku tetap dibengkel saja.
Tidak jadi chef.
Dong Chul, ikut tidak?
Oh, aku datang! Kenapa buru-buru?
Kami sudah selesai. Masuklah.
Ini, silahkan. Terima kasih.
[Tepat kos Joongang]
Ribut, ribut!
Ribut sekali.
Aku tidak fokus karena itu.
Maafkan aku... aku asistem memasak.
Aku harus latihan.
Aku coba tidak ribut.
Semua orang jadi chef akhir-akhir ini.
Gara-gara acara TV itu.
Maafkan aku.
Karena aku lemah saat kecil dan sering sakit pencernaan...
nenek sering memasakkanku bubur kubis ini.
Dia menakutiku dengan akupuntur jika aku tidak memakannya.
Jadi, aku sering makan ini dalam ketakutan.
Jika dipikir lagi nenek tidak hanya menenangkan perutku tapi juga hatiku.
Hari ini, aku akan membagikan resep bubur kubis ini.
- Kamar 305! Ada kiriman.
- Iya.
Permisi! Permisi!
Iya?
Kuahnya dingin jadi gambarnya tidak bagus.\
Bisa panaskan untukku?
Um, nanti mi nya bisa lembek, dan rasanya tidak enak.
Begini ya, aku sudah menjalankan blog makanan selama 5 tahun.
Aku tahu hal seperti itu.
Jadi saat aku menyuruhmu memanaskannya, lakukan saja.
Baiklah.
- Ibu, kapan ini selesai?
- Tunggu sebentar lagi, ya?
- Apa yang kau lakukan?
- Um...
Cepatlah, cepat sana.
Aduh, panas!
Joon Soo, kau tak apa-apa?
Kau ketumpahan?
Apa-apaan ini?
Kau tidak apa-apa dik?
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan? Bagaimana bisa kau tidak hati-hati dengan mangkok panas begitu?
Bagaimana jika dia terbakar?
Maaf. Maafkan saya.
Wajar jika anak kecil lari-larian.
Orang dewasalah yang harusnya lebih hati-hati, bukan sebaliknya!
Pegawai pelatihan macam apa ini?
Maaf. Saya benar-benar minta maaf.
Hei, berapa umurmu?
Kau sudah TK apa belum?
Kau sudah diajarkan untuk tidak lari-lari ditempat umum, kan?
- Iya.
- Sudah?
- Lalu kau tahu kalau kau salah?
- Iya.
Kau tahu, kan?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Oh, anda marah karena aku menasehati anak ini?
Saya, juga, marah karena anda memarahi pegawai saya.
Situasi tak masuk akal apa ini?
Iya kan? Situasi ini tidak masuk akal.
Minta kuahnya dipanasi padahal tahu mi nya akan lembek.
Dan nanti saat rasanya jadi tidak enak, anda akan...
Lepaskan. Hal itu saja sudah tidak masuk akal.
Tapi kenapa menyalahkan orang lain padahal anda gagal mengendalikan anak anda?
Apa? Sudah selesai bicara? Kau pikir kau hebat karena masuk TV?
- Tolong tenang dulu.
- Apa lagi?
Huh, sepertinya disini tidak ada orang yang normal.
- Pergi. Keluar, Keluar sekarang!- Lepas!
Ini tidak lucu. Ya ampun!
Kami hanya melayani orang normal.
Pergi sana!
Keterlaluan.
Ayo pergi, Joon soo.
Aku tidak akan diam saja.
Permisi. Anda menjatuhkan kartu ini.
Kau tahu siapa aku?
Maafkan saya. Selamat tinggal.
Hei.
- Saya minta maaf.
- Benar-benar.
Kau. Masuklah.
Apa yang sudah kulakukan...
Saya benar-benar minta maaf chef.
Saya akan lebih hati-hati.
Kau tahu kenapa aku tak menyukaimu?
- Ya?
- Sikapmu membuatku jengkel.
Entah kau salah ataupun tidak...
Kau selalu minta maaf, akhirnya selalu jadi yang disalahkan. Sikap itu..
Itu tidak baik sama sekali.
Kau tidak tahu kalau sikapmu itu membuat orang disekitarmu jadi kelihatan buruk?
Saya benar-benar... minta maaf.
Dapur itu bukan tempat yang mudah.
Tapi medan perang.
Hanya yang kuat yang bertahan.
Kau tidak punya kesempatan jika kau selalu menjadikan dirimu yang lemah.
Biar kuberikan nasehat yang tulus.
Kau harus pikirkan baik-baik.
Kau itu pantas atau tidak didapur.
Jangan keras kepala, tersakiti, dan mengganggu yang lain.
Gunakan salep.
Tangan wanita tidak boleh ada bekas luka.
Kau memarahi Bong sun?
Kali ini bukan kesalahan Bong sun.
- Bersikap baik bukanlah kejahatan.
- Tentu saja itu kejahatan.
Apa tidak apa-apa?
Dia itu blogger terkenal.
Memangnya itu jabatan?
Akhir-akhir ini, blogger lebih menggangu daripada wartawan.
Punya hak apa mereka memberikan rating? Atas dasar apa penilaian mereka?
Siapa yang dia coba bodohi?
Ada apa? Apa itu?
Bukan apa-apa. Spam.
[Reuni akbar SMP Dae Myung, 15 Juli 18:30 Hotel Royal.]
Ahh, semuanya jatuh.
- Kotor sekali.
- Maaf. Biar kubersihkan.
Hei, kau yang salah.
Diam kau. Ini kesalahan Kang sun woo bodoh ini.
Pindahkan kakimu...
Bersihkan semua.
Sun Woo, ibu akan pulang larut hari ini.
Ibu merasa bersalah karena ini ultahmu.
Pesanlah kimbab dengan uang ini.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
- Ahjussi, minta bon.
- Iya.
Total 15.000 won.
Iya, aku akan akan tiba 10-20 menit lagi.
Oh, aku mengerti.
Makanannya ada yang kurang ya?
Maaf, aku tidak bisa kepasar hari ini.
Tidak, aku menikmatinya.
Ini kembaliannya.
Kembaliannya terlalu banyak.
Aigoo, ada apa dengan?
Maafkan aku.
Anda hampir kehilangan semua laba hari ini.
Begitulah.
- Dimana Kyung mo?
- Keluar dengan temannya.
Justru lebih baik jika dia tidak disini.
Kopinya tidak mau keluar.
Lagi? Ya ampun.
Tunggu sebentar.
Biar kubuka dulu.
Oh, tidak usah, tak apa.
- Sebentar..
- Tidak usah.
Oh, Eun Hee, Eun Hee!
- Aku takut saat diturunan ini.
- Tidak apa-apa.
Itu dia.
- Sudah lama menunggu, ya?
- Tidak.
- Aku harus menyelesaikan kasus dulu.
- Lama tidak bertemu Pak Kang.
- Aigoo.
- Aigoo! Ya ampun, kaget aku
Siapa dewi ini?
Membuatku benar-benar terpana.
- Anda berkunjung?
- Iya.
Petugas Hwang, sepertinya anda punya restoran favorit baru.
Anda tidak pernah datang lagi untuk membeli Jjampong kesukaan anda.
Ahh... anda membuatku kecewa.
Tantu saja aku selalu menyukai Jjampong buatan sini.]
Tapi, aku harus antri dulu.
Terlalu banyak orang diantrian.
Itu bukan gayaku.
Jika anda berkunjung, kami akan menyediakan meja khusus untuk anda.
Benarkah? Kesetiaanku membuahkan hasil.
- Jaga dia baik-baik.
- Iya, pak.
Oh, hyungnim kau mau pergi?
Iya, adik kelasku membuka restoran baru jadi..
Aku harus datang dan memberinya nasehat.
Ah..
- Pergi dulu.
- Iya.
Aku juga harus pergi. Sampai besok.
- Anda sudah berkerja keras.
- Kau juga.
Apa kita pulang juga?
Iya, suamiku.
Hari ini hari yang panjang.
- Bagaimana denganmu?
- Aku juga sibuk. Pegangan.
Cukup modern.
Berkelas. Sangat berkelas.
Aku heran kenapa bisa sangat berkelas.
Ternyata karena mirip restoranku.
Terserahlah.
Apa kau membawa restoranku kemari?
Benar sekali. Hal bagus harus ditiru. Itu yang kau ajarkan padaku.
Ini benar-benar tiruannya.
Kau begitu lagi, hah? Sok chef.
Kau tahukan chef itu makan dengan hidung 50% dan mulut 50%.
Akhirnya, Chef Kang sun woo
akan mencicipi makanannya.
Kau tidak akan bangkrut.
Ini punya bentuk dan rasa yang bagus.
Yes!
Aigoo, ada apa dengan Sang woo hari ini?
Apa ini artinya aku sudah sejajar dengan debu di telapak kakimu?
Hei, mana bisa dewa disejajarkan dengan manusia?
Masakanku itu citarasa surga.
- Iya. Tentu saja.
- Memang benar.
Hei, tidak semua orang bisa menerima nasehat dariku. Dengar baik-baik.
Jangan bermain-main dengan makanan.
Yang kalian letakkan dipiring bukanlah makanan.
Itu wajah kalian.
Dia akan membuat masalah besar.
Wow, Wong Joo datang. Wang joo.
Dia biasanya tidak begini.
Duduklah.
Baiklah, Wang jo. Biar aku kenalkan padamu.
Dia adalah Wang joo yang terkenal.
Kau mengernalnya, kan?
- Chef Kang Sun Woo.
- Apa kabar.
Dan itu Chef Choi.
Sudah kuduga.
Aku tahu kau akan membakar dupa lagi.
Aku minta maaf.
Bukanitu masalahnya.
Sudah berapa kali kubilang?
Disini tidak ada jendela.
Itu bisa menyebabkan kebakaran.
Dan tidak ada ventilasi yang bagus. Orang bisa pengap.
- Maafkan aku, aku akan hati-hati.
- Sudahlah.
Aku tidak bisa membiarkannya lagi.
- Cari tempat lain.
- Ahjussi.
Bukan cuma dupa.
Benda-benda aneh didindingmu itu. Membuatku takut,
Pindah secepat mungkin, mengerti?
Ahjussi...
[Buku kliping Bong sun]
[Tomato Bacon Salad]
Kau tidak tahu kalau caramu bersikap itu membuat orang disekitarmu tampak buruk.
Kau harus memikirkannya baik-baik.
Kau pantas atau tidak berada didapur.
Jangan keras kepala, tersakiti, dan menyusahkan orang lain.
[Chef Kang Sun Woo]
[Melihat ekspresi dari orang yang memakan masakanku....]
- Maaf. Maaf.
- Lihat baik kalau jalan.
Sejujurnya, minggu depan ulang tahunku.
Dan aku akan mengadakan pesta. Apa mungkin anda bisa mengurus makanannya?
Semua temanku adalah penggemar anda.
Oh, bagaimana ya? Aku lumayan mahal.
Cuma bercanda. Apa aku
tak boleh bercanda? Kalian ini.
Semahal apapun, tidak sampai minta bangunankan, kan?
- Akan kubayar berapapun yang anda minta.
- Hyung, minta yang banyak.
Dia anak dari pemilik Young Chang Group.
Ah, begitukah?
Aku sudah mau melakukannya karena kau cantik.
Tapi, sepertinya aku ada janji hari itu. Maaf.
Aku lupa kalau ada acara lain.
Aku pergi dulu.
Kenapa? Kenapa? Tinggal lebih lama.
Kenapa hyung? Minumlah kopi dan tinggal lebih lama.
Aku ada janji minum kopi.
Begitu? Wanita?
Bukankah lebih aneh jika aku ketemu dengan pria jam segini?
Ini. Terimalah.
Aku bahkan tidak membawa bunga.
Terima ini.
Akan kulakukan yang terbaik.
Jung Woo.
Jangan terlalu dekat dengan putri dari Young chang atau siapalah itu, mengerti?
Kerja keras. Kau bilang kau berhutang untuk membuka ini kan? Aku pergi dulu.
Aku mencintaimu hyung.
Anak muda. Perpaduan kopi istimewa. Ini.
Terima kasih.
Kopi anda benar-benar terbaik. Sungguh.
Benar-benar membuatku sadar.
Kau pulang dari minum-minum yah?
- Atau kau datang terlalu awal?
- Sama saja.
Aku akan menikmati ini dan melihat-lihat.
- Aku pergi.
- Sampai jumpa anak muda.
Iya..
Anak muda, lihat ini.
Aku jual murah.
Tidak, tidak.
- Apa ini segar?
- Iya.
Sepertinya ini juga segar.
Baiklah... baiklah!
Kau pasti akan membelinya.
Ini tidak segar, mana mungkin?
Jangan jual yang seperti ini.
Bisa merusak namamu.
Kau seperti hantu saja.
Bagaimana kau tahu?
Udang. Ini sungguh baru datang hari ini.
Sepertinya bagus.
Memang bagus. Tidak perlu diliihat.
- Beli saja.
- Cangkangnya kelihatan bagus.
Aku beli 3 kg... tidak 5 kg.
Siapa itu?
Na Bong Sun?
Apa yang kau lakukan disini, jam segini?
Kau baru datang bekerja atau pulang bekerja?
Saya datang.. tidak pergi.
Bicara apa kau ini?
- Biar saya saja.
- Bawa kebelakang.
[Kang Sun Woo]
Ada apa ini? Peringkatku turun?
Kenapa Marco jadi nomor 2?
Dia menaruh fotonya bersama artis.
Lihat orang ini.
Kemampuannya tidak cukup
jadi dia melakukan hal ini.
Lakukan saja.
You are my sunshine
[Cara Memasak Bubur Kubis]
Kenikmatan hidup sehari-hari.
Mimpi sebuah meja hangat...
Bagus sekali.
Kubis, bahan yang bagus.
Orang ini sangat tulus dalam masakannya.
Aku bisa merasakan ketulusan melalui blognya.
Untuk Sunshine, resepmu...
selalu dipenuhi kebahagiaan yang terasa dari rasa masakan.
Aku penggemarmu. Semangat!
Semangat!
Apa dia ini seorang chef?
Chef, aku berterima kasih atas segalanya.
Apa yang anda katakan memang benar.
Ingin melakukan dan dapat melakukan adalah hal yang berbeda.
Aku terlalu berambisi.
Maaf pada semua orang direstoran. Selamat tinggal.
Ini adalah sesuatu yang tidak bisa aku tulis dalam surat itu.
Aku mempelajari 1 hal lagi berkat dirimu Chef.
Perasaan seseorang itu seperti demam.
Sekali terkena, bagaimana pun kau melawan untuk tidak sakit.
Itu hanya akan berakhir setelah kau mengalami sakitnya.
Aku tidak tahu mimpimu untuk jadi chef atau bukan, tapi bekerja keraslah.
Iya, chef.
Siapa yang menyuruhmu meletakkan sampah dipiringku?!
Kau juga tidak mau makan dipiring yang ada sampahnya, kan?
Buat lagi.
Aku ingin menjadi chef seperti dirimu.
Seperti ini.. hei, seperti ini.
Tahan disini.
Tahan lurus seperti ini dan lakukan lagi.
Aku bersemangat karena dirimu.
Aku bahagia karena dirimu.
Aku sakit karena dirimu..
lagi.. dan lagi.
Aku sudah melewati rasa sakitnya,
jadi sekarang aku akan pergi.
Bagi orang tak normal sepertiku,
Restoran Sun sudah seperti rumah.
Dan dunia mungkin akan mendorongku lagi.
Tapi, aku akan pergi.
Selamat tinggal Chef.
Halo?
Chef. Ini aku. Kelihatannya Bong sun pergi.
Siapa?
Dia tidak mengucapkan selamat tinggal.
Ini keterlaluan.
Dia tidak punya nyali untuk mengatakannya,
melihat sikapnya selama ini.
Bulan ini, berikan 3 bulan gaji padanya.
Hmm..
Chef! Chef... Chef.
Kunci ruang penyimpanan hilang.
Kelihatannya dibawa Bong sun.
- Apa kau bilang? Na bong sun?
- Iya
- Biar saya saja.
- Bawa kebelakang.
Sudah kau cari disemua tempat?
Kau yakin dia yang bawa?
Kami telah memeriksa semua laci.
Bagaimana ini?
Itu kunci khusus.
Butuh waktu untuk membuatnya.
- Ini sudah jam 10, chef.
- Hubungi dia. Seharusnya belum jauh.
- Sudah kuhubungi, tapi tidak diangkat.
- Ya ampun!
Sampai akhir, dia....
Hubungi terus sampai diangkat.
Iya, Chef.
Joon, kau cari pembuat kunci.
Dong chul dan min soo, siapkan adonan.
Yes, Chef!
Kamar dengan jendela 300.000 won per bulan dan 50.000 untuk perawatan.
Tak banyak yang tersedia.
Kamar dengan jendela sangat mahal.
[Ji Woong]
Maafkan aku.
Oh, kepalaku sakit.
Ada apa ini?
Kenapa sakit sekali?
Aku bosan!
Aku bosan sekali. Aku bisa gila.
- Halo.
- Diamlah!
Eek ku naik lagi karena dirimu.
Ini karena aku sangat bosan!
Pelanggan saja tidak ada.
Ini semua salahmu.
Kau yang memotong peruntunganku.
Karena itu lepaskan saja aku.
Tidak ada untungnya kita bersama.
Jika unni melepaskanku, aku akan akan hidup tenang seolah-olah mati.
Kau sudah mati. Mana bisa hidup seperti orang mati?
- Apa kau percaya jika jadi diriku?
- Tidak.
Apa itu pelanggan?
Pasti itu pelanggan, unni!
- Itu samgyeopsal.
- Samgyeopsal. Aku suka Samgyeopsal!
Aku juga suka mi gandum.
- Selamat siang.
- Samgyeopsal, samgyeopsal..
- 35,000 won.
- 35,0 00 won? Ini.
Oh, seharusnya anda bilang kalau punya kupon!
Kenapa aku harus bilang dulu?
Jika aku bilang, kalian akan mengurangi dagingnya?
Bukan begitu. Aku bisa kena masalah kalau begini.
Masalah apa? Aku akan bicara dengan bosmu.
- Ya ampun
- Hei, jangan coba kabur..
Gadis ini, kemana dia pergi...
Kenapa aku harus alami hal ini?
Minggir, minggir!
- Tidak bisa dipercaya...
- Nyonya, nyonya, nyonya!
Berhenti!
Kita selesaikan hari ini!
Aku akan membunuhmu.
Berhenti disana!
Kemana gadis ini sembunyi?
Dimana dia?
Ya ampun!
Na bong sun, disini kau rupanya!
Tidak ada waktu. Ayo.
Ikut dan bicara.
Ayo cepat naiklah.
Sudah kan? Aku jalan.
Bong, masuk duluan. Cepat.
Dimana tempat ini?
- Bilang apa kau?
- Ayo, turun.
Chef, aku menemukan Bong Sun!
Tunggu, sebentar...
Tunggu sebentar.
Hei, Na Bong Sun!
Apa-apaan ini?
Ah... senang bertemu denganmu.
Serahkan. Berhenti main-main.
- Apa?
- Serahkan kuncinya!
Kunci apa?
Apa-apaan bajingan kasar ini?
Wanita ini, benar-benar...
Orang ini, benar-benar!
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM