VERGILL.BLOGSPOT.COM
Sudah sampai.
Iya.
Sebentar.
Apa kita bisa seperti
ini dulu sebentar?
Duduk disana.
Iya.
Kau suka seperti ini?
Aku suka.
Kubilang apa? Pegangan tangan
saja cukup menyenangkan.
Aku ingin menjalani ini
pelan-pelan bersamamu.
Seenak apapun makanan, perutmu
bisa sakit jika tergesa-gesa memakannya.
Dan sakit hati lebih menakutkan
dibandingkan sakit yang dirasakan tubuh.
Sebenarnya..
Waktu..
Bagaimana jika waktuku tak banyak?
Waktumu tak banyak apanya?
Seperti mau mati besok saja.
Kau bicara begitu karena
tak ada lagi yang bisa kau katakan.
Kenapa? Mau memarahiku lagi, hah?
Aku benar-benar ingin memarahimu.
Sudah malam.
Ayo masuk.
Lima menit lagi.
- Tidak bisa.
- Satu menit kalau begitu.
Satu menit.. Satu
menit lagi saja.
Iya.
Tidak, aku tidak minum.
Aku hanya membawakan
roti untuk kakakmu.
Ini adalah roti kesukaannya.
Entahlah. Mungkin dia akan marah.
Aku langsung pulang
setelah menaruh ini. Iya.
Aku mengerti!
Aku jadi gugup.
Dia itu bukan anakku.
Dia itu raja, raja.
Lihat senyummu padahal
cuma pegangan tangan.
Kau sangat menyukaiku?
Iya, aku menyukaimu.
Chef, tanganmu sangat hangat.
Bukan tanganku yang hangat.
Tanganmu yang dingin.
Kenapa dingin sekali tanganmu?
Apa peredaran darahmu tidak lancar?
Mau kubuatkan teh goji berry?
Aigoo! Kenapa gelap sekali disini?
Tangan, tangan..
Sun Woo.
Selamat malam.
Oh, kau ada diluar.
Apa yang ibu lakukan jam segini?
Aku tadi ke Taesungran lalu aku ingat kau suka roti krim mereka.
Oh.
Kenapa Boon Sook disini jam segini?
Oh, saya Bong Sun bukan Bong Sook.
Benarkah? Ya sudahlah..
Apa yang kalian lakukan
disini jam segini?
Aku tadi menyuruhmu, kan?
Sudah selesai.
Pulanglah.
Apa.. apa?
Kau boleh pulang sekarang.
Oh, iya! Saya pulang dulu.
Selamat tinggal.
Aigoo.
Aku menyuruhnya cari sesuatu dan dia mencarinya sampai malam begini.
Dia tidak begitu pintar.
Kenapa? Apa?
- Apa kau sebegitu menderitanya?
- Apa?
Ibu juga tak mengerti ukuran gadis itu...
Jangan coba-coba berbohong.
Mungkin ibu tak tahu siapa
murid ibu yang absen palsu.
Tapi, ibu selalu tahu siapa
kencan dengan siapa.
Ibu setingkat sabuk
hitam dalam hal ini.
Ada sesuatu diantara kalian, kan?
Sesuatu apa? Bicara apa ibu ini..
Wah, sudah lama
aku tak makan ini.
Malah ganti topik.
Kenapa ada anjing disini?
Kau pakai kondom, kan?
Anakku, kau harus pakai kondom.
- Ibu.
- Tidak pakai?
Aigoo.
Ah, ya ampun!
Kaget sekali aku.
Aku tak melakukan kejahatan. Kenapa jantung bedegup kencang sekali?
Apa karena ahjumma itu atau...
[Oh My Ghost Episode 10]
Kau tahu betapa menakutkannya
anak muda saat ini?
Kau akan serba salah dengan karyawanmu dan jika dia dendam padamu...
tak ada yang bisa kau lakukan.
Tidak seperti itu, bu. Tidak.
Baiklah, jika kau bilang tidak.
Aku tidak bilang tidak.
Tapi memang tidak seperti itu.
Ibu mengerti.
Kau sangat lelah bekerja.
Anak muda memang
harus melakukannya.
Tidak baik jika kau diam terlalu lama.
Tapi, keberuntunganmu tidak
begitu baik tahun ini.
- Jadi pastikan pakai kondom.
- Ya ampun ibu!
Ibu benar-benar ingin membicarakan hal ini dengan anakmu?
Kenapa memangnya?
Lebih baik dari pada
terjadi kecelakaan nantinya.
Pulang saja, bu. Kau
membuat kepalaku sakit.
Iya baiklah. Aku pasti pulang
meski kau mencegahku.
Jangan beranggapan semau ibu.
Aku mengerti!
Akhir-akhir ini kau dan Eun hee
banyak merengek padaku.
Saat kalian muda,
kalian sangat tenang.
Sampai jumpa, anak tengik.
Sampai jumpa.
Aku pergi. Aku pergi sekarang!
Aku pergi!
Ibu sudah pergi.
Aku kesana secepat kilat.
Secepat kilat?
Sejak kapan dia jadi lucu begini?
Chef!
Oh, kaget aku!
Sorry.
Bagaimana ibumu? Apa
dia merasa ada yang aneh?
Tentu saja, dia merasa
ini sangat aneh.
Kau juga selalu aneh.
Dan semua orang bisa melihatnya.
Aku sudah bicara dengannya.
Jangan terlalu khawatir.
Syukurlah.
Ayo masuk dan istirahat.
Kau pasti lelah setelah
berpesta dengan para pria itu.
Aku sudah tidur
dimotel jadi tak apa.
Ah, tiba-tiba aku jadi marah lagi.
Mulai saat ini, jangan bilang
'mo' dari motel didepanku.
Iya... motel.
Eii, kau ini!
Berdirilah! Kuantar kau pulang.
Dimana rumahmu?
- Disana.
- Baiklah.
- Kau mengantarku pulang?
- Iya.
Sampai.
Kita sudah sampai.
- Sampai jumpa.
- Aku akan mengantarmu.
Tidak, prialah yang
mengantar wanita pulang.
Ah, aku mau, aku mau.
Ya ampun, apa kau mau begadang semalaman?
Masuklah.
Aku hitung satu, dua, tiga lalu masuk, oke?
- Iya.
- Apa-apaan ini?
Satu, dua, tiga.
Oh, lihat dirimu.
Baiklah... satu, dua, tiga.
- Selamat malam!
- Iya.
Lucu sekali.
Selamat malam, Na Bong Sun.
Ibu pulang.
Cepat sekali.
Apa oppa mengusir ibu?
Kau pikir dia akan menyambut
dengan tangan terbuka?
Oppa sayang pada ibu.
Dia seperti itu karena tak
biasa dengan kasih sayang.
Ibu tahu. Dia itukan anakku.
- Oh, iya. Eun hee.
- Iya?
Kau tahu wanita yang bekerja
sebagai asisten direstoran..
Bong Sook atau siapalah itu?
- Bong Sun.
- Siapalah itu.
Dia seperti apa?
Apa dia sering pacaran?
Oh tidak! Dia tidak seperti itu.
Dia sangat sopan, tak seperti
anak muda jaman sekarang.
Sangat sopan?
Dengan sikap seperti itu,
dia bisa dapat banyak pria.
Kau harus mengasah
caramu menilai orang.
Jangan selalu menganggap orang baik.
Ibu mandi dulu.
Kenapa semua orang penasaran pada Bong sun akhir-akhir ini?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Sepertinya menyukainya
padahal aku ini hantu.
Aku pasti sudah gila.
Aku cuma menikmati perasaan
yang muncul saat pacaran.
Apa tidak boleh?
Apa yang kau lakukan disana?
Oh, aku sedang bosan.
Aku jalan-jalan disekitar sini.
Kenapa? Tak bisa tidur?
Tidak, aku haus,
Akhir-akhir ini tak melihat hantu.
Jadi aku bisa tidur nyenyak.
- Begitu?
- Iya.
Semua ini berkat Unni.
Rasanya aneh.
Mendengarmu memanggilku unni.
Iyakan? Aku juga sama.
Aku tak pernah membayangkan akan memanggil hantu unni.
Kenapa bicara sendiri
tengah malam begini?
Iya?
Oh, bukan apa-apa.
- Tak bisa tidur?
- Apa?
Karena kepanasan?
Hah? Iya.
Tak ada pilihan lain.
Sebentar.
Kemarilah.
- Ha?
- Masuklah.
Duduklah.
Iya.
Oke. Untung belum aku
buang. Sekarang pakailah ini.
Kau akan bisa tidur dengan ini.
Iya.
Dan pastikan buka
pintunya saat kau tidur.
Jika tidak, kau bisa
sesak nafas, mengerti?
Iya, chef.
Oke, sudah.
- Kita coba?
- Iya.
Udaranya tidak dingin.
Kenapa ini?
Kenapa.. kenapa seperti ini?
Oh, sepertinya kipasnya terbalik.
Aku salah.. kau tahu dari tadi?
- Tapi kau diam saja?
- Tidak, aku...
Aku baru menyadarinya.
- Oh.
- Maaf.
Bukannya aku tak paham mesin.
Tapi, aku agak bingung
karena baru bangun.
- Iya.
- Ini memang terbalik.
Beres. Kita coba.
Segar sekali.
Kau berkeringat. Disini...
Sudah.
Kenapa panas sekali?
Membuatku gila.
Tapi masih enak disini.
Bayangkan saat bekerja
didapur nanti..
Uh, aku benci musim panas.
Bergulat dengan panas.
Bergulat dengan api.
Hari ini kita sekarat.
Suhunya diatas 30 derajat.
Hei, hei, musim panas
masih ada untungnya.
Saat kita didapur, dan melihat kearah pelanggan...
Banyak wanita dengan celana pendek dengan kaki mereka yang putih...
Kata harus memberi
wanita seperti hadiah.
Tentu saja, mereka
telah menyejukkan kita.
Hati-hati. Nanti bisa
dituduh pelecehan seksual.
Memangnya kita yang memaksa mereka memakai celana itu?
Hei! Apa kalian bersih-bersih pakai mulut?
Awal yang buruk.
Cepat selesaikan.
Iya, chef!
Makan ini.
Ini giseng, kan?
Daya tahan tubuhmu jelek.
Hari ini sangat panas
dan banyak pelanggan.
Sebelum kau pingsan, makan ini.
Anggap saja vitamin.
Bukan cuma aku yang
kesulitan. Chef, kau saja.
Tidak, tidak. Aku masih
sehat. Kau saja yang makan.
Jujur saja, hal ini lebih
mujarab daripada ginseng.
- Enak sekali.
- Kenapa kau begini?
Aku menyukainya.
- Hei, Na Bong.
- Iya?
- Tinggal berapa minyak zaitunnya.. dua..
- Ada telpon.
Seseorang mencarimu.
Aku? Siapa?
Siapa ya?
Tidak ada yang hilang, kan?
Sepertinya jumlahnya benar.
Enam.
Ah, pahitnya.
- Iya, halo?
- Bong Sun?
Aku Cho Hae Young.
Jangan bicara apapun
dan jawab pertanyaanku.
Beritahu waktu dan tanggal lahirmu.
Siapa ya ini?
Sudah kubilang jangan
tanya. Cepat jawab.
Aku lahir 14 April 1984 jam 2 pagi.
Ini siapa? Halo?
Apa-apaan ini? Ya ampun...
Itu tadi hari ulang tahunku.
Orang ini sudah mati.
Apa maksudmu?
Dia masih hidup.
Dia sudah mati.
Hidupnya berakhir saat masih muda.
Memangnya siapa ini?
Aneh sekali.
Dia Bong Sook atau siapa itu.
Dia wanita yang bekerja
direstoran anakku.
Bolpoin ini sepertnya rusak.
Dimana ya bolpoin yang lain?
Kenapa tanya tentang dia?
Sebenarnya, aku membeli kue krim kesukaan anakku dan membawanya kesana.
Saat itu sudah malam dan anakku sedang bersama wanita itu!
Benarkah?
Apa yang mereka lakukan?
Memangnya apa lagi?
- Jangan-jangan.
- Mereka ada dibangku kayu..
- Dibangku kayu?
- Menempel erat sekali...
Mereka sedang bicara.
Oh, jadi mereka sedang bicara.
Tapi, saat dia melihatku,
dia mulai bicara ngawur.
Jadi, mana mungkin
aku tak curiga?
Perasaanku 100% akurat
dalam hal seperti itu.
Bagaimanapun aku memikirkannya,
ini mencurigakan.
Aduh.
Apa mungkin dia taman bunga mati yang aku lihat dalam mimpi?
Tolong lihat sekali lagi.
Bagaimana dengan yang ini?
Aku sudah lama mengamati dia.
Periksa ini. Bagaimana wanita ini, hah?
Hm, aigoo...
Dulu pernah ada perpisahan.
Tapi, dia sangat setia
dan bekerja keras.
Setelah awan hitam menghilang,
akan muncul pelangi dihidupnya.
Benarkah?
Iya, dia akan bertemu jodohnya dan hidup bahagia setelah kesialannya hilang.
Memangnya siapa ini?
Hanya seseorang yang
dianggap teman oleh anakku.
Kau pasti sibuk, kan?
Kau ada diusia saat kau paling
cantik, tapi kau malah sibuk bekerja.
Apa kau ada waktu untuk pacaran?
Apa kau tak ingin menikah?
Apa kau ingin selamanya sendiri?
Anda benar. Saya menyedihkan, ya?
Kau tak punya pacar?
Iya, belum.
Semua pria disini pasti buta.
Atau mungkin karena kau agak pemilih
jadi pria tidak nyaman didekatmu?
Wanita harus sedikit cuek
supaya mudah dapat pria.
Aku tahu satu dua hal soal pacaran.
Aku harus belajar dari anda.
Sepertinya begitu,
Seperti apa pria yang
kau sukai PD Lee?
Contohnya..
Apa Sun Woo bukan tipemu?
Dia agak pemilih,
tapi dia orang jujur.
Saya tahu.
Tapi, dia tidak melihat
saya sebagai wanita.
Bagaimana denganmu?
Kau menganggapnya pria?
Tentu saja.
Dia menarik.
Biasanya wanita lemah
pada pria seperti itu.
Karena itulah.
Jadi kau mau bilang kalau
kau tertarik Sun Woo?
Yang kita bicarakan itu Sun Woo yang\
tidak pandai mesin seperti pria lain, kan?
Jadi begitu.
- Oh, selamat datang.
- Aku datang.
- Selamat pagi.
Pergilah, nanti terlambat.
Dimana Hyungnim?
Aku mau menyapanya.
Oh, anda disini?
Petugas Choi!
- Bong Sun.
- Selamat pagi.
Oh, kau kemari?
- Oh, Hyungnim.
- Mau minuman dingin?
Tak usah, aku harus pergi.
Tinggallah untuk minum.
Tak apa-apa, kan?
Iya? Iya, tidak apa-apa.
Cara anda mengikat sepatu unik.
Oh ini? Kau tahu Bong Sun
dari restoran itu kan?
Dia yang mengikat ini.
Data pribadi.
Hei Cordon, kau lapar?
Kau mau seafood goreng ini?
Apa?
Ada sisa bahan jadi aku
buat ini, rasanya tidak buruk.
Bawa sumpitmu kesini.
Kau tertipu, kan?
Kau pikir ini benar-benar
seafood goreng, kan?
Aduh, pusing.
Dasar, cecunguk.
Mereka mengajari ini di Le Cordon Blue, kan?
Apa mau kubuatkan
seafood pedas dengan ini?
Aku pertanyaanku ini serius.
Dia jadi semakin kekanakan, kan?
Ini bukan lagi level SD.
Sepertinya level TK.
Lihat betapa polosnya dia.
Aigoo polos sekali.
Dia sangat bahagia.
Aku mau kepasar.
Siapa mau ikut?
Aku.
Nanti kita beli Patbingsoo.
Kau harus memerika bahan.
Sous chef harus ada disini.
- Kalau begitu aku..
- Bukannya kau harus mengasinkan daging?
Spesial hari ini Steak bumbu.
Chef, sudah lama aku..
Kau harus memeriksa resevasi
dan menyiapkan bahan.
Joon juga harus menyiapkan mie.
Aku bawa Bong Sung yang
tak berguna saja. Ayo Bong Sun.
Oh, benar sekali.
Aku yang paling
nganggur disini.
Jadi aku harus pergi.
Kau bilang jangan
sampai ketahuan.
Apa yang kulakukan?
Kita hanya pergi kepasar,
sebagai bagian dari pekerjaan.
Iya.
Chef, bisakah kau
menyetir satu tangan?
Pria kelihatan keren saat begitu.
Apa kerennya seperti itu?
Oh, jadi ini yang kau mau?
Perencananmu bagus juga.
Bagus jika kau hanya
terobsesi tanganku.
Jika kau terus memintaku melakukannya, aku takkan bisa menahannya.
Apa yang kau lakukan. Sadarlah.
Aku menyukai ini,
Aku juga suka.
Tapi tahanlah dirimu.
Untuk buah mangga..
Tekan ujungnya dan jika
empuk, artinya sudah matang.
Dan jika muncul aroma manis
itu tanda buahnya bagus.
Lembut dan manis seperti dirimu, Chef?
Jangan lakukan disini.
Aigoo, istrimu ini lucu sekali.
Suamimu punya wajah yang penuh keberuntungan.
Iyakan? Wajah suamiku penuh
keberuntunan, bukan?
Tentu saja, aku tahu sedikit ilmu membaca
wajah setelah lama bekerja dipasar.
Aku bisa langsung lihat.
Anakmu perempuan.
Kau akan punya anak
perempuan yang cantik.
Anak perempuan.
Hubungan pernikahan
kalian juga bagus, kan?
Ya ampun!
Kami masih belum mencobanya.
Ahjumma ini bicara
sampai mana-mana.
- Ahjussi! Anda belanja sayur?
- Iya.
- Kau juga?
Ini pemilik restoran yang pernah
kuceritakan. Ini Chef Kang.
Ah, aigoo, anda orang terkenal itu.
- Senang betemu.
- Terima kasih.
Saya banyak mendengar tentang
anda dari Bong.. Maksudku Bong Sun.
Iya.
Berikan ini padaku.
Tidak, tidak apa-apa.
- Berikan saja padaku.
- Ya ampun.
Anda masih masa penyembuhan.
Harusnya anda ajak Kyung Mo.
Tidak, dia hanya menyebabkan masalah.
Dia mengeluh kalau ini berat.
Tak bisa begini.
Ini terlalu berat.
- Ikut mobil kami saja
- Tidak usah!
Aku naik bis saja.
Tidak, ini terlalu berat.
Tidak apa-apa. Tempat
kita dekat. Ikut kami saja.
- Tak apa, kan?
- Ah, tunggu...
Ah iya, itu bukan mobilnya.
Itu mobilku, dan aku juga mau
menawari anda tumpangan.
- Kita searah, akan aku antar.
- Aigoo.
Aku jadi sungkan.
Jangan sungkan.
Ayo silahkan.
- Biar aku bawa, berikan padaku.
- Tidak usah.
- Tidak, aku saja.
- Tidak, tidak, biar aku saja.
Ini berat sekali.
Aigoo.
Kau sudah mengantarku,
tapi aku tak punya apa-apa.
Sebentar.
Minumlah ini.
Terima kasih.
Silahkan.
Ah, iya.
Tempat ini sangat kotor, kan?
Tidak ada apa-apanya
dibandingkan milikmu.
Oh tidak, tempat ini nyaman.
Di Seoul, terkenal dengan restoran tua dengan rasa yang khas.
Dulu tempat ini sangat ramai.
Setelah putriku pergi,
sekarang jadi begini.
Banyak pelanggan
berhenti datang.
Putri anda?
Dia sudah pergi mendahului
kita.. Tiga tahun lalu.
Ah...
Ahjussi!
Sudah kuletakkan semua didalam.
- Aduh!
- Hati-hati.
Oh, aku lupa memindah ini.
Ini selang, kan?
Iya, sulit membersihkan lantai
dengan air dari ember.
Aku berniat menyiramnya dengan selang.
Tapi sulit karena kran airnya ada didapur.
Pasti lebih mudah jika pakai selang.
Tidak usah repot-repot.
Ini bukan hal yang mudah.
Biar nanti aku suruh orang.
Ini mudah kok.
Kau yakin ini mudah?
Tentu, aku bisa melakukannya
sambil menutup mata.
Kenapa tak panggil orang saja?
Kenapa buang uang untuk
hal ini? Sebentar lagi selesai,
- Obeng.
- Iya.
Arahnya salah.
Obengnya nyangkut.
Wah, berhasil!
Apa kubilang? Ini hal mudah.
Aigoo, bagaimana ini?
Aku membuatmu repot.
Lihat semua keringatmu.
Aku jadi sungkan.
Ini bukan keringat
karena tadi itu sulit.
Hanya saja cuaca diluar panas.
Tak banyak yang bisa kuberikan.
Tapi makanlah dulu.
Akan segera kusiapkan.
Tidak usah repot.
Kami mau pergi.
Tidak. Ini karena aku berterimakasih.
Chef tidak makan nasi...
Jika anda memaksa,
aku akan makan.
Baiklah, tunggu sebentar.
Terima kasih.
Chef, kau tak makan nasi, kan?
Bukannya tak bisa.
Aku hanya tak mau.
Ada apa? Tidak sesuai seleramu?
Tidak, bukan begitu.
Aku sangat saya sedang
mencicipinya. Ini enak sekali.
Makan yang banyak.
Nasinya masih banyak.
- Kau juga Bong Sun.
- Iya.
Hmm.
Oh, Na Bong Sun!
Hei, anak nakal.
Kau dari warnet lagi?
Beri salam. Ini anakku.
- Kita pernah bertemu.
- Iya.
Apa yang dilakukan star chef disini?
Jangan mulai lagi.
Dia memberiku tumpangan
dan menyambung selang.
Dia terkenal dan bisa
melakukan apa saja.
Aku juga bisa lakukan itu, yah.
Kenapa kalian bersama?
Kau tidak seperti orang yang
suka mengajak asissten.
Aku tidak peduli dengan
siapa aku pergi kepasar.
Ah, kau tidak suka pilih-pilih?
Keren sekali. Bravo!
Anak ini.
Silahkan duduk disini.
Oppa, kenapa lama sekali?
- Mobilnya rusak.
- Ada kecelakaan.
- Ada kecelakaan?
- Iya, didepan kita.
- Oh iya benar.
- Iya.
Ada kecelakaan.
Lalu apa tadi?
Jalannya jadi macet.
Lalu kemudian, mobilku rusak.
Jadi aku memperbaikinya.
- Itulah yang terjadi. Aku masuk dulu.
- Aku juga.
Shrek empat.
- Dan dua escargot. Mengerti?
- Min soo.
Kenapa lama sekali? Banyak
pelanggan yang menunggu.
- Bacakan pesanannya dari awal.
- Iya Chef.
Mie sudah siap.
Chef, kau sakit?
Perutku tidak nyaman.
Apa perutmu sakit?
Wajahmu pucat sekali.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Ambil Shrek pasta lagi.
Iya.
Min soo, pesanannya masih banyak?
Setelah Shrek dan escargot
untuk meja delapan, kita selesai.
- Perutmu masih tak nyaman?
- Iya, sedikit.
- Kau bisa menyelesaikannya, kan?
- Iya, chef.
Chef, kenapa tak coba makan sesuatu?
Ibuku pernah bilang...
jika perutmu sesak karena makanan
kau harus terus makan
untuk medorongnya.
Dasar orang bodoh.
Apanya yang mendorong?
Chef, Chef, Chef. Coba
berdiri dengan tangan.
Saat perutku bermasalah,
aku selalu begitu.
Dasar kunyuk. Pergi sana.
Lakukan ini supaya makanan
turun. Seperti ini.
Hei, kau ini! Benar-benar.
Sakit sekali rasanya.
Biar aku urus sendiri.
Kalian selesaikan pekerjaan.
Sekarang punggungku juga sakit.
Semoga cepat sembuh, chef.
Kau tak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kenapa makan sampai
dua mangkok tadi?
Sini tanganmu.
Kau harus lakukan ini.
Hei, begitu saja tak bisa?
Maaf Chef.
- Lakukan yang benar.
- Maaf.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
- Disini..
- Sebentar!
Bikin kaget saja. Aku
bahkan belum menyentuhmu.
Kau benar-benar bisa
melakukannya, kan?
Kau tidak sekedar menusuknya, kan?
Memangnya aku suka berbohong?
Tentu saja, sejak SMA,
tiap temanku sakit perut...
Aku menyuruh mereka berbaris
dan menusuk jarum pada mereka.
Aku jadi harus mengumpulkan darahnya lagi.
Aku tak pernah melihatmu
melakukannya, jadi aku khawatir... Ah!
Oh, coba lihat. Sakit
perutmu pasti parah sekali.
Darah kotor ini... wow..
Kemari.
Bagaimana? Sudah baikan?
Yah, sepertinya begitu.
Kenapa makan nasi banyak
sekali kalau tak suka?
Dua mangkuk kau telan begitu saja.
Mana bisa aku menolak
saat dia menyuruhku tambah?
Itu karena kau pura-pura menikmatinya.
Kau ini bersikap sopan atau bodoh?
Bersikap sopan!
Kalau ada orang tua memberiku makan, apa aku bisa menolaknya?
Lagipula hidup ahjussi itu menyedihkan.
Mungkin karena putrinya
sudah meninggal
matanya penuh dengan kesedihan.
Jika orang seperti itu bahagia saat aku menawari untuk tambah
mana bisa aku menolaknya?
Kenapa melotot begitu?
Kau semakin jatuh
cinta padaku, kan?
Jatuh cinta apanya?
- Tunggu disini. Aku ke apotek dulu.
- Sekarang?
Iya.
Kita pergi sama-sama.
Tolong bersabarlah, tunggu
saja disini. Aku yang pergi.
Aku akan baik-baik saja.
Takkan ada bahaya.
Aku ikut denganmu.
Bagaimana kalau ada hantu?
Hantu...
Hantu.
Tunggu aku.
Bagaimana sekarang?
Sudah baikan?
Entah karena obat atau tusukanmu tadi.
Tapi, sekarang lebih baik.
Syukurlah.
Kalau begitu..
Ah...
- Apa? Ini?
- Bukan.
Kau tak bisa menahannya sebentar saja?
Oh, chef, ayo ketaman bermain.
Bisa membantu pencernaanmu. Pas sekali!
Taman bermain apa?
Memangnya anak kecil?
Cepat.
Chef, ini bisa membantu pencernaanmu.
Tidak.
Tangkap aku.
Kekanakan sekali.
Cepat kemari.
- Kenapa kau begini?
- Tangkap aku.
Hei, kemari.
Tangkap kalau bisa.
Mati kau. Kemari.
Tak mau berhenti?
Keterlaluan.
Oh tidak! Kau cepat sekali!
Hei, hei, hei. Kau tak apa-apa?
Ah, sakit sekali!
Kau baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
- Apa kubilang. Berdirilah.
Duduk disana.
Sudah kusuruh berhenti, kan?
- Seperti anak kecil..
- Aku baik-baik saja kok.
Biar kulihat dulu.
Kau membuatku takut.
Ada apa?
Aku menyukai ini.
Apa?
Aku bilang aku sangat menyukaimu, Chef.
Sangat.
Chef, apa kau tahu...
Akhir-akhir ini aku banyak melakukan hal yang dulu tak bisa kulakukan.
Contohnya?
Jalan bergandengan tangan
dengan orang yang kusukai.
Bersepeda bersama.
Dan bicara denganmu
ditaman seperti ini.
Aku tak pernah bisa melakukan semua itu.
Membayangkannya saja tak pernah.
Aku terlalu sibuk, keadaan
juga tidak memungkinkan.
Apa lagi yang tak pernah kau lakukan?
Terlalu banyak.
Aku tak pernah ke taman hiburan.
Tak pernah ke Namsan Tower.
Dan, ah, aku tak pernah berlayar.
Kalau perjalanan...
Sepertinya MT adalah
perjalanan pertamaku.
- Benarkah?
- Iya.
Apa yang kau lakukan selama ini
sampai tak bisa melakukan semua itu?
Aku sangat sibuk.
Terima kasih, Chef.
Membuatku merasakan hal
yang tak pernah kulakukan.
Oke, ayo kita liburan.
Apa?
Aku kita berlibur. Ayo kita
lakukan perjalanan malam.
Kau yang menginginkannya.
Kita bisa berangkat setelah restoran
tutup. Dan kembali esok paginya.
Baiklah, ayo kita lakukan
perjalanan malam.
Apa yang membuat pikiranmu berubah?
Kau sangat menentang ide
perjalanan malam dariku.
Karena kau pikir
aku akan menerkanmu.
- Sekarang aku setuju.
- Apa?
Hm?
Sekarang aku ingin pergi
denganmu. Perjalanan malam.
Oh.
Aku takkan menahannya lagi.
Sebaiknya kau bersiap.
Tapi jangan sampai kegembiraanmu
menggangu tidurmu.
Itu buruk.
Apa sebaiknya aku memesan tempat?
Atau bersikap wajar dan langsung datang?
Jika aku memesan tempat
dulu, apa kelihatan menggebu?
Aku harus tenang.
Tempat ini kelihatan bagus. Bagus sekali.
Tempat ini juga bagus.
Kasurnya bagus... kasurnya.
Kasurnya kelihatan nyaman.
Oh..
Ini aku, Unni.
Kau kaget, ya?
Ada apa denganmu? Tak perlu menunjukkan kalau kau hantu.
Duduk dekat kepala ditengah malam dan menakutiku seperti ini.
Aku datang untuk bicara,
tapi kau sedang tidur jadi...
Ada apa?
Bicara tentang apa?
Chef...
Chef ingin melakukan
perjalanan malam.
Perjalanan malam?
Itu kesempatan yang bagus.
Saat pria dan wanita
melakukan perjalanan malam
hal itu pasti terjadi.
Kerena itu...
Apa maksudmu "karena itu"?
Apa yang coba kau katakan?
Jelaskan supaya aku mengerti.
Aku tak tahu kenapa merasa seperti ini.
Besok aku bisa melepaskan penyesalanku.
Tapi, aku tidak senang.
- Apa?
- Unni...
Sepertinya..
Aku sangat menyukainya.
Semua yang dia katakan
dan caranya menatapku...
Caranya menggenggap tanganku...
Rasa yang tak pernah
kurasakan selama hidup.
Sangat hangat dan hatiku serasa meleleh.
- Kau tidak sedang...
- Aku tahu.
Aku tahu aku bukan Na Bong Sun.
Aku hanya meminjam
tubuhnya sebentar.
Tapi, aku merasa sedih.
Kenapa aku tak pernah melakukan
hal ini semasa hidup?
Kenapa.. aku mati?
- Dan bersama dengan pria dengan kekuatan..
- Hentikan.
Sadarlah.
Kau tahu hal yang paling
berbahaya bagi hantu sepertimu?
Perasaan.
Kau merasa dirimu manusia dan
merasakan sakit, sedih, dan bahagia.
Lalu kau mulai serakah.
Seperti jadi roh jahat, kau akan terus serakah dan ingin tetap disini.
Tapi, roh jahat berbeda.
Mereka ada didimensi yang berbeda dengan hantu yang merasuki manusia sepertimu.
Mereka tak bisa mati.
Mereka akan terus menempel pada orang jahat dan menyuruh mereka melakukan kejahatan.
Sadarlah dan selesaikan penyesalanmu.
Cepatlah pergi ketempat
yang lebih baik.
Jika terlalu banyak waktu berlalu,
kau sendiri yang akan tersakiti.
- Hah?
- Hm.
- Ada 16 reservasi untuk besok.
- Iya, chef.
- Periksa itu.
- Iya.
Hei, Na Bong!
Hari ini, aku akan menyelesaikan
semuanya lebih cepat.
Kenapa diam saja?
Apa kau terlalu bahagia?
Sepertinya begitu.
Pasti aku terlalu bahagia.
Aku mau keluar sebentar.
Kemana?
Ke restorannya Ahjussi.
Aku segera kembali.
Oh, itu..
Apa tempat itu banyak madunya?
Dia terlalu perhatian.
Chef!
Kau mau ikut minum nanti?
Aku mau balas budi padamu.
Jika kau bayar ronde pertama,
aku yang bayar ronde kedua.
Tidak, aku sudah punya rencana.
Pasti hanya ketemu dengan chef lain, kan?
Baiklah, aku bayar ronde pertamanya juga.
Aku tak mau pergi.
Kalian saja yang pergi.
Baiklah. Nanti aku
belikan usus sapi loh.
Aku bilang tidak!
Kau benar-benar tak mengerti ya?
Meskipun langit terbelah, aku takkan ikut.
Kalian pergi saja tanpa aku.
Hentikan ocehanmu dan
cepat bersihkan itu.
Diajak minum saja marah.
Apa benar mau beli usus sapi?
Dia bilang takkan ikut!
Meskipun langit terbelah, dia takkan ikut!
Aku takkan makan!
Beli usus sapinya ronde kedua atau ketiga?
Aku takkan ikut!
Aigoo, kau kemari?
Iya, aku datang.
Sekarang lebih mudah
bersih-bersihnya, kan?
Begitulah.
Jika anda melakukannya seperti
ini saat pesanan datang.
akan lebih mudah saat anda sibuk.
Benar sekali.
Aku tak tahu hal ini
dan selalu kerepotan.
Terima kasih banyak.
Anda tahu makanan ini? Banyak
pelanggan yang memesan ini.
Jadi, lebih baik jika anda letakkan semua ini di meja.
Kau aneh sekali hari ini.
Seperti kita takkan bertemu
untuk waktu yang lama.
Apa kau mau pergi, Bong sun?
Apa? Tidak, kok.
Aku cuma berpikir aku akan sibuk
dan tak bisa sering datang.
Jaga kesehatanmu, Ahjussi.
Berhenti minum dan banyak olah raga.
Seperti itulah.
Sikapmu aneh sekali hari ini.
Baiklah, aku mengerti, aku mengerti.
Akan kulakukan semua yang kau bilang.
Iya.
Ayah.
Mungkin aku takkan bisa melihatmu lagi.
Berhentilah memikirkanku.
Dan hiduplah bahagia dengan Kyung Mo.
Silahkan dinikmati.
Hmm. Dapat uang darimana dirimu?
Kau bilang keuanganmu bermasalah karena tak bisa menghubungi dewa.
Ada apa ini? Kenapa
mentraktirku daging?
Jangan tanya, makan saja.
Ini karena aku merasa bersalah.
Tentang apa?
Sudah kubilang jangan tanya.
Jika kau tahu,
kita berdua bisa sedih.
Baiklah, aku takkan tanya.
Jangan-jangan..
Kau bukannya mau pindah ketempat lain, kan?
Jangan pindah!
Kau adalah satu-satunya teman
wanitaku. Aku bisa menangis nanti.
Kau menyukaiku?
Tentu saja, aku menyukaimu.
Aku sudah pernah bilang.
Aku lelah dengan pria... ini.
- Aigoo.
- Kau benar!
Aku juga menyukaimu!
Lagipula dia takkan berkarat
hanya karena melakukan
hal itu dengannya.
Aku hanya merasa
bersalah karena dia hantu.
Dia bisa merasakan pengalaman yang tak mungkin bisa dia dapatkan.
Anggap saja persembahan.
Persembahan? Kau bicara apa?
Bukan apa-apa.
Makan saja.
Semua pesanannya sudah selesai, kan?
- Iya.
- Jangan terima pesanan lagi.
Sudah?
Ini baru jam delapan.
Hari ini panas sekali.
Jika kau telalu lama berdiri didepan kompor pada hari seperti ini, kau bisa pingsan.
Kita butuh hari pendek untuk
menambah motivasi, kan?
- Kerja bagus.
- Iya, Chef.
Mencurigakan.
Aku keatas dulu siap-siap,
setelah beres naiklah keatas.
- Panggil aku jika sudah siap.
- Chef.
Aku kita akan pergi hari ini?
Tentu saja.
Kenapa? Kau telalu gembira?
Iya, aku terlalu gembira.
Aku tidak yakin ini mimpi atau nyata.
Iya...
Baiklah. Aku harus pergi.
Memangnya aku mau hidup 1000 atau 10000 tahun lagi sebagai roh jahat?
Kau tak boleh berpikir dua kali, Shin Soon Ae.
Kau harus berangkat.
Kau akan menyelesaikan
penyesalanmu selama 3 tahun.
Ini adalah hari bersejarah.
Menyenangkan sekali!
Oh, apa yang telah kulakukan?
Jangan begini.
Apa yang kulakukan? Sadarlah.
Shiin Soon ae, tak ada pilihan
lain. Inilah tujuanmu selama ini.
Aku harus berangkat.
Ayo berangkat.
Baiklah, kita harus berangkat.
Chef.
Kenapa ibu banyak minum sore begini?
Ah, keterlaluan, dihari seperti ini...
Baiklah, diam disitu
dan jangan bergerak.
Ini ibuku. Dia sangat
mabuk. Membuatku gila.
Kau harus pergi Chef?
Sepertinya aku harus pergi.
Ah..
Begini saja.
Aku urus ibuku sebentar.
Kita bertemu di stasiun
Yoong san jam 9:30.
Jadwal ITX jam 10:00, masih
ada banyak waktu. Mengerti?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ayo kita mulai seperti ini.
Lalu jalani pelan-pelan.
Untuk waktu yang lama, Na Bong sun.
Anakku, disini.
Kenapa ibu bisa mabuk?
Apa aku bilang aku mabuk?
Aku bilang aku minum.
Ini baru gelas ketiga.
Tadi nada dan bicara ibu
seperti orang mabuk.
Oh, disini!
- Prefessor.
- Kau sudah datang.
Aku tak tahu Sun Woo juga kemari,
Iya.
Apa ibu menelpon So Hyung?
Sudah lama aku tak bertemu
dengannya, duduk, duduk.
Iya.
Aku baru ingat. Aku
harus bertemu rekanku.
Aku pergi dulu.
Kalian berdua minumlah.
Oh, ini...
Ini adalah voucer untuk
couple spa di Hotel Heal.
Pergilah berdua... berdua.
Aku pergi dulu.
Permisi, tolong gelasnya dua lagi!
- Ibu..
- Selamat tinggal!
- Professor...
- Tunggu...
Aku pergi dulu!
Maafkan aku.
Dia lucu sekali,
pakai cara seperti ini.
Aku memang ingin bicara denganmu.
Aku keluar dari sini.
Oh.
Aku ingin kembali
kekampus ini denganmu.
Sejujurnya, aku melihatmu
sebelum bertemu Chang kyu.
Anehnya, aku terus melihatmu.
Tapi, kau tak pernah melihatku.
Suatu hari, aku berikir...
Semua jadi terlalu akrab
dan terlalu nyaman.
Jadi, aku tak tahu
perasaanku sendiri.
- Sebentar, So Hyung...
- Biar aku selesaikan dulu.
Aku merasa jika kau bicara duluan,
aku takkan ada kesempatan bicara.
Tidak, biar aku bicara dulu.
Aku...
sudah menyukai seseorang.
Pada akhirnya, kau mendahuluiku.
Orang jahat.
Meski kau tak bilang,
sepertinya aku tahu siapa itu.
Aku baru saja kau tolak, kan?
Sepertinya begitu.
Ah, memalukan sekali.
Malunya aku.
Bagaimana kau harus
bersikap padamu sekarang?
Maaf, Chef.
Sepertinya bukan hari ini.
Aku tak bisa pergi seperti ini.
Aku tahu aku serakah.
Sebentar saja.
Sedikit lebih lama saja. Chef.
Chef?
Chef, kau disini?
Apa dia masih menunggu
di Stasiun Yongsan?
Chef, kau didalam?
Chef.
Na Bong!
Oh? Chef!
Kau lama menunggu?
- Maafka...
- Maafkan aku!
Aku bersalah padamu.
Kau lama menunggu, kan?
- Apa?
- Kau tak bawa telpon, kan?
Aku terus menelponmu, tapi tak kau angkat. Jadi aku tak bisa memberitahumu.
Aku sangat putus asa.
Kenapa diam saja?
Kau kecewa?
Kau sangat marah?
Aku tidak semarah itu...
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kenapa tidak datang?
Ceritanya panjang.
Sudah makan?
Ini adalah makan
VVIP khusus untukmu.
Makanan spesial, snowing steak.
Wow, cantik sekali seperti salju.
Selanjutnya cocktail.
Belum pernah lihat, kan?
- Iya.
Ini resep ciptaanku.
Nanti kuberitahu.
Iya, chef.
Kocok.
Ini adalah Romantic Cocktail,
hanya untuk pasangan.
Wow... wow!
Seperti anggur hijau yang melelehkan permen kapas..
Aku juga kan melelehkan hatimu. Itulah maksudnya.
Oh, cocktail yang seksi.
Seharusnya kau merasa terhormat.
Jarang aku masak untuk seseorang seperti ini.
Iya, aku merasa terhormat.
Ini.
Hmm, enak sekali!
Meleleh dimulut.
Tentu saja. Aku yang masak.
Jika ada yang ingin kau makan,
bilang saja. Nanti aku masakkan.
Benarkah?
Tapi, yang ingin kumakan
bukan keahlianmu.
Apa itu?
Sundae goreng.
Aku suka sekali makanan itu.
Makanan yang ingin kau
makan mencerminkan dirimu.
Kau tak pernah membuatnya, kan?
Kau tak bisa?
Kau pikir aku tak bisa?
Tak ada yang tak bisa
kubuat. Akan kubuatkan.
- Benarkah?
- Iya.
Aku sudah janji,
apa aku dimaafkan?
Sepertinya begitu.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu kau mengharapkannya.
Aku akan membuatmu
merasa diperjalanan.
- Apa?
- Sungguh..
Ini dia.
Americano untukmu.
Wow.
Aku lebih baik dari barista,
Enak sekali.
Apa kau punya sertifikat barista?
Tidak, aku cuma
mengikuti cara buatnya.
Bagaimana? Seperti diperjalanan, kan?
Perjalanan tak ada apa-apanya.
Jika kita mendirikan tenda dan menciptakan suasana, rasanya mirip yang asli.
Benar sekali. Rasanya seperti itu.
Menyenangkan sekali.
Tadi aku bertemu SO Hyung.
Ibuku memanggilnya.
Ah...
Dan aku memberitahu So Hyung
kalau aku menyukaimu.
Apa?
Itu adalah perasaan yang
kupendam sangat lama.
Aku lega bisa mengakhirinya.
Jadi, maksudku adalah...
Kau harus tangung jawab sekarang.
Kau mati kalau menelantarkanku.
Diterjemahkan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM