Subtitle : DramaFever
Terjemahan : andre0184
Kau mati kalau menelantarku.
Maaf.
Tunggu dulu.
Aduh...
Bagaimana ini?
Panas sekali.
Bisa gila aku.
Kenapa harus hari ini?
- Ada apa? ada apa?
- Hah?
Unni sengaja keluar kan?
Untuk bicara denganku?
Tidak, itu. Tiba-tiba... panas...
Anu.. itu...
Aku memang sengaja keluar
untuk bicara danganmu.
Sekarang sudah lebih segar.
Ayo kita naik ayunan disana.
Iya.
Tidak ada yang terjadi?
Hah? Saat ini belum.
Ah.
Aku tidak apa-apa kok...
Chef memang seperti itu lagipula
aku bisa lebih dekat dengannya.
Tapi, bagaimana denganmu?
Bukannya kau bilang waktumu
tak banyak?
Kau mencemaskanku?
Oh? Yah begitulah. Aku tak berhak
mencemaskanmu, kan?
Sebelum ini...
Aku benci dan takut pada hantu.
Sekarang aku sudah banyak berubah.
Sejujurnya, bicara empat mata begini...
Jarang sekali kulakukan.
Aku takut orang lain tahu
apa yang aku pikirkan.
Jadi, aku bersembunyi...
Dan menjauh.
Begitulah aku hidup.
Seperti orang bodoh.
Sekarang kau sudah tidak sendiri.
Setelah aku pergi pun,
chef masih ada bersamamu.
Aku tidak yakin.
Meski semua berjalan sesuai rencana...
apa nanti chef akan tetap bersamaku?
Saat ini aku bahagia.
Tapi juga khawatir.
Na Bong Sun, maaf.
Tapi aku lebih menyukai saat ini.
Rasanya aku jadi lebih dekat
dengan orang di sekelilingku.
Dan tidak melihat hantu lagi.
Sebentar lagi.
Meski hanya beberapa hari..
Aku akan bersama chef lalu pergi.
Maaf telah bohong padamu.
Menyenangkan sekali.
Sudah lama tak main ayunan
seperti ini...
[Oh My Ghost Episode 11]
Ah, memalukan sekali.
Aku malu sekali.
Memangnya dulu siapa yang
mengajak bercinta?
Apa aku terlalu tiba-tiba?
Apa dia kaget?
Na Bong Sun!
Oh, Che... chef.
- Iya.
- Kau ini...
Tadi itu.. bisa kau jelaskan.
- Aku penasaran...
- Tadi aku mau muntah.
Apa?
Mun.. muntah?
Yang kulakukan...
Membuatmu muntah?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Bukan itu maksudku.
Sepertinya makanku terburu-buru.
Perutku jadi tak nyaman.
Tiba-tiba perutku sakit jadi...
Jadi begitu?
Tentu saja! Memangnya apa lagi?
Aku takkan pernah menolakmu.
Ah, aku kaget sekali.
Banyak sekali pikiran yang
melintas dikepalaku.
'Apa aku salah? Apa aku bau?'
'Apa penyakitnya kambuh?'
Bukan..
Benar-benar bukan itu.
Tapi karena perutku sakit.
Ya sudah.
Ayo kembali.
- Kembali?
- Iya.
Kita harus tidur.
Sudah larut.
Bikin kaget saja.
Lain kali kita liburan sungguhan.
Kita begini hari ini saja.
Iya, ayo kita pergi chef.
Kau yakin sudah baikan?
Kau tidak kelihatan sakit tuh.
Ah, tidak kok, aduh.
Rasanya masih tidak nyaman.
Tapi, sudah agak baikan.
Setelah jalan-jalan tadi.
Aku jadi merasa bersalah.
Kau sakit setelah makan
makanan yang kubuat.
Tidak, bukan karena masakan chef.
Tapi karena aku makan tergesa-gesa.
Masakanmu benar-benar enak. Sungguh.
- Perfect.
- Itu sudah bakat.
Kita bereskan semua ini lalu tidur.
Iya, chef.
Canggung sekali.
Kenapa waktunya pas sekali...
Sudahlah.
Hari bukan satu-satunya hari.
Aku akan membuatnya
benar-benar terkejut nanti.
Ah, benar-benar. Na Bong Sun,
kau sungguh menyusahkan.
Tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan.
Aku tahu chef,
aku begitu tamak.
Tapi, aku ingin bersamamu
sebentar lagi.
Sebentar lagi saja.
Sudah, cukup.
Menantuku kau sudah pulang!
- Sudah pulang?
Anda belum tidur, bu?
Aku tak boleh tidur sebelum
kau pulang. Itu tidak sopan.
Akhir-akhir ini kau pasti
banyak pekerjaan?
Iya, tak banyak polisi baru,
jadi pekerjaan menumpuk.
Karena itulah matamu tampak lelah sekali.
Mau minum wine?
Biar tidurmu nyenyak.
Maaf, bu. Lain kali aku akan
jadi teman minum ibu.
Kau harus mandi. Besok
kau masuk pagi, kan?
Hm..
- Selamat malam.
- Iya.
Tidur yang nyenyak ya~
Saat dia tersenyum dia seperti
anak-anak. Dia kelihatan polos.
Tapi, tidak bagus juga
bersikap terlalu lembut.
Itulah masalahnya.
Dia terlalu lembut.
Aku menikah dengannya
karena aku suka sikapnya.
Bagus kalau begitu. Kita
punya selera yang berbeda.
Ibu suka pria yang atraktif.
Semua juga sudah tahu.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Siapa kau sebenarnya Na Bong Sun?
Ah, ah, cepat, cepat.
Sous chef sudah kelaparan.
Cepat, cepat, cepat.
Tunggu sebentar.
Bagi kami hari ini sangat bersejarah.
Ini pertama kalinya
Bong Sun pegang wajan.
Jika kau terus merengek,
nanti jadi anjing.
Mana boleh ini dimakan anjing?
Masakannya kelihatan bagus.
Bong bong, sepertinya ini enak.
Sudah selesai.
- Tolong ambilkan mangkok.
- Baiklah.
Tunggu apa lagi...
- Sini aku coba.
- Sudah jadi.
Biar aku ambilkan, Sous chef.
Tunggu sebentar.
Wow, Bong Bong!
Kau hebat juga!
- Benar-benar enak.
- Benarkah?
Memangnya seperti apa
masakan seorang asisten?
- Awas panas.
- Panas, panas, panas.
Mengingat berapa lama kau jadi asisten
paling tidak kau harus bisa
buat yang seperti ini.
Ini enak sekali.
Bumbunya juga pas.
Wow, kau hebat juga, Na Bong Sun.
- Ada apa, ada apa?
- Oh, chef.
Ada daging sisa jadi Bong Bong membuat
bulgogi pasta. Cobalah.
Rasanya enak.
Benarkah?
Iya enak.
Dan mie nya tidak lembek.
Wow!
Aku harus pergi karena ada
wawancara dengan majalah,
Min Soo, kau yang urus
makan malam.
Maafkan aku. Aku sudah berusaha
tak melakukan hal seperti ini.
Tapi, aku kenal editornya...
Baiklah, tak usah khawatir.
Akan kuurus semuanya.
Tapi tolong bicara
tentangku sedikit saja...
Aku akan sangat berterima kasih.
Tak mau, tak mau,
Takkan pernah.
- Na Bong Sun.
- Iya.
- Ikutlah denganku
- Aku?
Mereka ingin bertemu asisten
dari acara chef vs chef.
- Kalian sudah bekerja dengan baik.
- Iya, chef.
- Aku segera kembali.
- Selamat jalan, Bong.
Ah, ayolah!
Berikan pada kami!
Chef, apa yang akan
kulakukan disana?
- Aku bohong.
- Apa?
Membosankan jika aku pergi sendiri.
Kau bisa jadi asisten tata riasku.
Ah, padahal aku sudah kaget.
Aku gugup karena kupikir
akan melakukan wawancara.
Mana mungkin mereka mewawancaraimu?
Jalanmu masih sangat panjang.
Tapi, pasta buatanmu
tadi lumayan juga.
Kau banyak peningkatan.
Kuakui itu.
Aku sendiri kaget rasanya
bisa enak begitu.
Mulai besok, cobalah bekerja didapur.
Mulailah dengan mekanan pembuka.
Akan kuberi kesempatan.
Makanan pembuka? Baiklah.
Pasti gampang bagiku.
Hei, hei, hei. Jangan main-main.
Makanan itu tidak gampang.
Memotong roti saja
berbeda kau memotong, berbeda rasanya.
Iya, iya. Salah lagi, salah lagi.
Tak punya baju yang lain apa?
Harusnya pakai baju lain kalau
mau keluar. Ini baju seragam.
Apa yang kita lakukan disini?
Mau membelikanku baju?
Memangnya mau beli jendela disini.
Kau terlalu memalukan dibawa ketempat lain.
Oh, aku senang.
Senang sekali.
Tada.
- Bukan ini?
- Hm.
Ini tidak apa-apa, kan?
Bagaimana?
Oke?
Kau suka?
Kau senang?
Iya! Senang sekali!
- Rawat dengan baik
- Iya.
Ayo cepat.
Ya ampun.
Ya ampun, banyak sekali macamnya.
- Selamat siang.
Ya ampun.
Banyak sekali!
Tolong berikan satu set
baju diskon ini.
Ukurannya apa?
Ukuran.. ukuran?
- Hei, dimana kau?
- Iya?
Oh, wanita itu.
Ukuranmu apa?
Di manekin tadi kelihatan bagus.
Tidak panjang tidak pendek.
Aku sempat tidak yakin.
Lalu kenapa beli
tanpa mencoba dulu?
Sudahlah. Kita tak punya
waktu. Buat apa dicoba?
Aku benci belanja seperti itu.
Ini lebih bagus daripada
seragam restoran Sun.
- Ayo bergi, Bong.
- Iya.
Bagus sekali. Iya.
Oh, Chef tampan sekali.
- Bisa berbaiki riasan anda?
- Iya.
Kau sangat tampan.
Kau sangat cantik.
Apa perlu ganti pose?
Iya, ini pertanyaan terakhir.
Anda adalah chef bintang dengan
banyak penggemar wanita.
Seperti apa wanita ideal anda chef?
Wanita ideal saya?
Kita lihat...
Pertama-tama, aku suka wanita
yang bisa memasak.
Lalu, wanita yang menghormati orang tua.
Dan juga, wanita yang imut dan lucu.
Wanita yang seperti anak anjing.
Lebih bagus jika dia sedikit provokatif.
Seperti pepatah mengatakan...
kalah disiang hari,
menang dimalam hari.
- Yang seperti itulah.
- Oh..
Aku suka yang matanya seperti bulan sabit.
Jadi, wanita yang anda suka mirip
seperti asistem rias anda?
Entahlah...
Matanya agak mengoda, kan?
Ya.. dia lebih kearah seksi.
Sepertinya ada yang aneh.
Apa? Kau ditolak?
Iya, seperti itulah.
Sun Woo bilang kami tak
lebih dari sekedar teman.
Ya ampun, dia pasti sudah gila.
Memangnya apa kekuranganmu?
Jika aku jadi dia, pasti sulit
hanya menganggapmu teman.
Apa dia itu punya kelainan?
Seleranya pada wanita buruk.
Jadi, sudah tidak ada kemungkinan?
Never.
Profesor, aku senang anda
sangat menghargaiku.
Tapi, aku tak ingin semakin
canggung dengan Sun Woo.
Aku ingin tetap menjadi
teman yang nyaman.
Dimana lagi dia bisa menemukan
wanita sepertimu? Hah?
Apa Sun Woo mengatakan sesuatu padamu?
Misalnya wanita lain...
Maaf?
Ah tidak. Lupakan.
Chef, kau memang tak
pandai menjaga rahasia.
Bagaimana jika wartawan tadi tahu?
Kenapa menyebut mata
bulan sabit segala?
Jelas sekali kalau mataku
bentuknya bulan sabit.
Terserah aku.
Silahkan saja dia tahu.
Oh, iya. Aku yakin
akan baik-baik saja.
- Masuklah.
- Iya.
Terima kasih sudah jadi
asisten rias hari ini.
Iya, kau juga sudah bekerja keras.
Terima kasih bajunya.
- Masuklah.
- Iya.
Ah, aku tak bisa masuk kalau
tanganku tak kau lepas.
Ah, tangan ini.
Aku harus melepasnya supaya
kau bisa masuk, kan?
Baiklah, aku lepas. Masuklah.
Ah...
- Selamat malam chef.
- Iya.
Selamat tidur.
Bajunya cantik.
Ah, dingin!
Apa itu? Ada apa?
Ada apa?
Apa karena hujan?
Pasti atapnya bocor.
Apa ini!
Lantainya banjir.
Ya ampun...
Kasurnya juga basah.
Bagimana ini?
Aku harus bagaimana?
Aku harus menyuruh orang untuk memperbaiki ini.
Semuanya basah.
Tidak ada pilihan lain. Kau harus
tidur dikamarku malam ini.
Apa? Kamarnya chef?
Lalu bagaimana? Mau
berenang dan tidur disini?
Tidak ada baju lagi?
Apa?
Oh, pas sekali.
Sepertinya kebesaran.
Tapi tak apa.
Anggap saja piyama.
Chef... sebaiknya aku tidur
diruang tengah saja.
Soalnya aku ngorok.
Mana mungkin kubiarkan kau
tidur di kursi keras itu?
Tidur disini saja.
Aku akan tidur dilantai...
Jangan berharap macam-macam.
Aku sangat lelah hari ini.
Siapa juga yang berharap macam-macam?
Suasananya jadi aneh begini.
Kenapa harus satu kamar?
Aku tak mau kelangit sekarang.
Aku mau bersama chef lebih lama.
- Mau tidur sekarang?
- Ayo tidur.
- Besok kita harus bekerja.
- Iya.
Apa kita... matikan saja ini?
Matikan saja...
Aku sikat gigi dulu.
Tidur... tidur saja.
Kau tidak mandi?
Iya, chef. Aku tak biasa
melakukannya. Selamat malam
Baiklah, selamat malam.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Kau... kau tak apa-apa?
Tunggu sebentar, ya ampun.
Kau tak apa-apa? Ya ampun!
Aku tak apa-apa.
Maaf chef.
Tadi gelap sekali.
Dan tiba-tiba ada yang
mendekat jadi aku keget.
Maafkan aku.
Bagaimana ini?
Ada apa denganmu?
Ah, keterlaluan.
Dulu, kau selalu mengerjarku
sampai diatas kewajaran.
Iya, aku juga merasa caraku tidak wajar.
Sekarang aku mengerti,
sangat mengerti.
Jadi aku merubah pikiranku.
Kau ingat yang kau katakan?
Kalau kau ingin pelan-pelan saja.
Aku memikirkannya dan
aku pikir kau benar.
Tidak benar tergesa-gesa dalam
suatu hubungan, kan?
Ada sebuah proses.. aku bilang.
- Iya, saat itu aku bilang begitu.
- Iya...
- Aku mengatakan itu dulu.
- Iya.
- Kau baru mengerti sekarang?
Karena situasainya jadi seperti ini.
Aku pikir kau mengharapkan
sesuatu terjadi.
Bukannya aku tergesa-gesa.
Maaf karena sudah kaget.
- Aigoo, jadi seperti itu?
- Iya.
Aigoo, kau sudah dewasa
sekarang Na Bong Sun.
Ya ampun, apa-apaan tadi.
Baiklah, tidurlah.
Aku pikir tadi kenapa.
Terima kasih, chef.
Tidurlah.
- Iya, selamat malam.
- Iya.
Dulu dia seolah ingin membunuhku
saat aku tak mau melakukannya.
Sekarang dia mau pelan-pelan?
Apa dia mempermainkanku?
Dia sedang tarik ulur? Hah?
Ah, semakin kupikirkan semakin aku marah.
Oh, Selamat pagi.
Selamat pagi anak muda tampan.
Siapa namamu?
- Jin?
- Bukan, Joon.
Oh iya, Joon.
Wajah sepertimu banyak disukai
anak muda jaman sekarang.
- Seperti Cocker Spaniel.
- Maaf?
Aku tidak bilang kalau kau seperti anjing.
Maksudku sayang sekali, jika saja
aku beberapa tahun lebih muda,
Kenapa kemari, bu?
Aku ada disekitar sini.
Apa Bong Sook ada?
Ibu, sudah kubilang Bong Sun, bukan Bong Sook.
Siapalah itu...
Apa kabar.
Lama tak jumpa.
Jika kau punya waktu,
bisa kita bicara sebentar?
Maaf? Saya?
Ah, ada yang bisa saya bantu?
- Ini
- Eh?
Apa ini Bu?
Ibu? apa maksudmu, Ibu?
Kedengarannya aneh untukku.
- Terima saja ini.
-Apa?
Aku sudah berusaha keras jadi kau pasti tidak akan kecewa.
Maaf Bu, saya pikir anda salah paham.
Saya bukan orang yang seperti itu. Saya tidak bisa menerimanya.
- Buka saja dulu.
- Apa?
Yah, kalau anda memaksa.
Tidak usah repot-repot.
Ommo, apa ini?
Dia asisten profesor, umurnya 32 tahun.
Dia tampan, baik hati dan pintar.
Orang tuanya sudah meninggal.
Kalau ada kekurangan, itu cuma dia punya 4 orang saudari.
Tapi, apa masalahnya? mereka bukan orang tuanya.
Bagaimana menurutmu? Kau mau bertemu dengannya?
- Saya?
- Iya.
Dia sangat pintar dan terhormat.
Aku jamin.
Iya. tapi...
Empat saudari masih lebih baik daripada mertua sepertiku.
Aku masih muda dan rajin minum obat herbal.
Jadi, aku tidak akan cepat mati. Dan aku juga belum dewasa.
Bisakah kau menangani mertua kekanakan yang hidup sangat lama?
- Apa.. eh...
- Ibu apa yang kau lakukan?
Chef!
Ini, anu...
Omma ya...
Masuklah.
- Sampai jumpa.
- Kesini, Bu.
Bong Sook, Bong Sook.
Hubungi aku kalau kau berminat.
- Aku akan mengaturnya.
- Ayo cepat.
Hei, sakit! sakit!
Jangan datang kalau cuma mau melakukan hal seperti ini, Bu.
Lihat caramu bicara.
Kau pikir kenapa aku melakukan ini?
Ramalan tentang Bong Sook adalah kematian.
Dia memiliki hidup yang singkat, kau tau.
Sun, Sun,, bukan Bong Sook, tapi Bong Sun.
Iya, Sook atau Sun sama saja.
Aku akan mengurusnya.
Sampai jumpa, Profesor.
Agioo, benar-benar.
Wow, dasar orang kasar.
Apa aku harus mencarikan gadis yang lebih muda?
Dimana aku bisa menemukannya?
Halo. Aku chef.
Apa yang kau lakukan!
Dong Chul, aku akan melakukannya.
Urus kentang untuk pendamping menu makam malam nanti.
Iya, Chef.
Ji Woong makanlah ini.
Enak, Ji Woong?
Chef, bawangnya! gosong!
Kau tidak apa-apa?
Iya, tidak apa-apa.
Maaf, aku tidak lihat.
Kau bahkan tidak mematikan kompornya.
Ommo! Kau terbakar?
Tidak.
Jangan bohong! biar kulihat.
Aigoo, kau terbakar.
Ini karena wajannya chef tadi, kan?
Aigoo, bagaimana ini?
Tidak apa-apa. ini akan sembuh setelah didinginkan.
Tapi itu pasti sangat sakit.
Seharusnya tadi kau bilang, jadi kita bisa ke rumah sakit.
Tidak apa-apa. Bukan masalah besar.
Sudahlah.
Sini-sini.
Ah, kelihatannya sakit banget
Dong Chul, hilangkan busanya.
Iya, Chef.
Apa?
- Tambahkan garamnya.
- Iya, Chef.
Ah, pasti sakit.
Kau menahannya terus, apa kau bodoh?
Tentu saja tidak.
Aku ini pintar.
Baiklah.
Pastikan besok kau ke rumah sakit. Jangan pakai alasan.
Aku mengerti.
Jangan sampai chef tahu.
Dia akan merasa tidak enak.
Kau itu memang fan nya Chef.
Kenapa kau sangat menyukai Chef?
Dia sangat berani.
Berbeda dengan chef lainnya, dia sering bepergian dan belajar.
Kau tidak tahu kan?
Chef mengelilingi dunia.
Dan mendapatkan pengalaman hidup dengan makan dari sampah.
Chef membayar kuliah tapi tidak pernah masuk.
Bukankah itu keren?
Begitukah? Jadi itu keren?
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, apa temanmu baik-baik saja dengan pacarnya?
Teman? Siapa?
Teman yang dulu pernah kita bicarakan.
Oh! Iya, tentu saja.
Tapi, sekarang dia punya masalah karena pacarnya ingin melakukan itu lagi.
Benarkah? Syukurlah.
Tunggu, tunggu. Aku akan memberikan juga disebelah sini.
- Ah...
- Diamlah.
Sudahkan?
- Sebelah sini belum.
- Kau sudah pakai banyak.
Aigoo, tinggal sedikit lagi.
- Sakit?
- Iya.
Pelan-pelan.
Aku tidak menyangka orang sepertimu suka merengek.
Ow!
Hei! Ow... sudah cukup, hentikan..
Tunggu, sebentar lagi.
Apa yang kalian lakukan?
Sedang membicarakan sesuatu dengan Na Bong.
Tentang apa?
Tentang masalah pribadi.
- Masalah pribadi?
- Iya.
- Aku keluar dulu.
- Oke.
Tunggu.
Sejak kapan kau dekat dengannya sampai membicarakan masalah pribadi?
Mungkin minggu lalu, atau 2 minggu lalu?
Yah, aku keluar dulu.
Hei, aku belum selesai bicara...
Ah, aku sangat penasaran.
Dia menjaga jarak denganku...
Apa yang dia lakukan?
Apakah membicarakan masalah pribadi dengan "Ah" begitu?
"Ah", begitu??
Hei, ada eskrim untuk kalian berdua di freezer.
Hari ini panas sekali.
Makanlah eskrim itu.
Aku tak tahan panas begini.
Eskrim! Aigoo, benar-benar!
- Kelihatannya enak!
- Cuma ada satu.
- Apa?
- Apa kau bilang?
Aku beli sesuai jumlah kita.
Lalu apa ini?
Sous chef, kau makan lagi, kan?
Aku tidak ingat.
Kau ambil lagi. Tadi kau
makan rasa semangka!
Apa! Apa!
Sous chef boleh makan dua.
Aku kan tidak makan tiga atau empat.
Kenapa mendorongku?
Tidak apa-apa.
Makanlah.
Tidak, aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku tak
begitu suka hal dingin.
- Hei, lihat mereka.
- Enak sekali.
Ada apa?
Apa ada sesuatu yang
romantis diantara kalian?
Suh Joon, apa kau merubah
konsepmu jadi romantis?
Apa kau selalu seperti itu
atau hanya pada Bong Sun?
Setelah dilihat-lihat,
Joon dan Bong kelihatan serasi.
Benarkah?
Iya, kalian serasi. Sungguh.
Kalian ini, kalian... bahkan kalian pacaran sekarang!
Kau ini..
Kemari. Aku pukul kepalamu. Kuk, kuk!
Con–gra-tu-lations!
- Congratulations!
- Hei, hei!
Kalian tak siap-siap untuk makan siang?
Chef, saat ini makan siang tidak penting.
Kau harus mengucapakan selamat.
Sepertinya ada pasangan baru disini.
Apa?
Joon dan Bong. JoonBong.
Mereka kelihatan serasi kan?
Con-gra-tu-la-tions!
Congratulations!
Hei! Apa ini tempat pacaran?
Kalian disini untuk bermain?
Apa kalian takkan membersihkan sampah disini?
Apa kalian sudah periksa persedian seafood-nya?
Apa kalian harus dimarahi dulu baru bekerja? Kerja sana.
Iya, Chef.
Kalian belikan aku eskrim saja tidak...
Tidak ada yang memberinya eskrim?
Sepertinya tidak.
Meja tiga, satu escargot, dua spesial.
Meja tujuh, satu salad campur, dua shrek.
Meja sembilan, satu steak, dua Jjampong
Iya.
Dong Chul, kerjakan saladnya dan bantu Min Soo.
Aku kerjakan escargot.
Ji Wong, siapkan mienya.
Iya, Chef
Joon, apa minyaknya tinggal ini?
Iya, akan aku ambilkan.
Tidak, biar aku saja.
Chef.
Apa?
Ayolah. Kenapa tak mau melihatku?
- Apa kau marah?
- Tidak.
Kelihatannya tidak begitu.
Ada apa?
Apa karena kemarin... tentang hal itu?
Iya, aku marah. Kenapa?
Aku marah.
Lalu kenapa?
Mumpung kita bicara,
ada apa denganmu?
Kau sedang jual mahal?
Tidak.
Apa aku ikan yang sudah berhasil kau tangkap?
Benar-benar.
Kau bilang padaku ingin pelan-pelan
tapi kau bersenang-senang dengan Joon.
- Apa?
- Kau ingin mendua?
Joon tidak buruk juga.
Dia tampan dan kompeten.
Chef, apa kau sedang cemburu?
Cemburu apanya.
Hei, Aku ini Kang Sun Woo.
Kau Na Bong Sun, dan aku Kang Sun Woo.
Kang Sun Woo.
Aku terlalu baik. Jadi
kau bersikap semaumu?
Chef, sepertinya kau salah paham.
Apanya yang salah paham?
Beritahu aku.
Yah itu... aku tak bisa
memberitahumu karena sudah janji.
Janji? Sekarang kau terang-terangan...
Sudahlah. Aku jadi marah.
Aku tak punya waktu berdebat, ini semua sia-sia.
Kita akhiri saja kalau
kau ingin seperti ini.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
- Kembali bekerja, Na Bong Sun, asisten dapur.
- Sebentar, sebentar.
Chef, chef, chef. Oh. Chef.
Apa-apaan ini? Keterlaluan.
Setelah ini apa lagi?
Kenapa pakai cemburu segala? Huh?
Aku tak bisa bicara karena
sudah janji pada Joon.
Aku terpojok sekarang.
Wah, dia lewat begitu saja.
Lewat begitu saja.
Sous Chef, silahkan minum air ini.
Hei, hei! Siapa yang
membersihkan kerang ini?
- Aku.
- Kau pakai kaki?
- Tak lihat masih ada pasirnya?
- Dimana?
Masih ada pasir diantara cangkangnya, lihatlah!
Aku tak melihatnya.
- Bukannya ini lumayan bersih?
- Lumayan bersih?
Bisa-bisanya kau bilang begitu?
Bagaimana jika gigi pelanggan
copot saat makan kerang ini?
Apa kau yang bayar pengobatannya?
Benar-benar..
Kau pikir aku mempersulitmu? Tidak.
Karena ini kau jadi asisten.
Hal terpenting saat musim panas
adalah membersihkan bahan.
Apa saja yang sudah kau pelajari?
Kita tak bisa gunakan kerang ini.
Ganti spesialnya dengan pasta udang.
Min Soo, suruh Na Bong Sun
beli udang 5 kg.
Chef menyuruhmu beli udang 5 kg di pasar.
Iya, iya, aku tahu.
Aku juga dengar.
Dia bilang, 'Iya, iya, aku sudah dengar'.
Sudah bersih kok.
Aigoo, kalau marah, marah saja.
Kenapa mencelaku segala?
Tanpa melihat status sosial dan kepribadian mereka, seorang pria hanyalah anak kecil.
Ada lucunya juga sih.
Ahjussi!
Oh, masuklah.
Silahkan lanjutkan.
Aku cuma mampir sebentar.
Tidak.
Telpon ini takkan tersambung.
Maaf?
Putriku yang sudah meninggal.
Oh...
Kadang aku menelponnya saat
dia melintas di pikiranku.
Pasti kau menganggapku gila.
Tapi, aku pikir suatu hari
dia akan mengangkatnya
lalu bilang 'Ayah, ini aku.'
Itulah yang kupikirkan.
Sepertinya anda belum memutus
langganan telpon putri anda, ya?
Aku tidak bisa.
Meskipun Hpnya sudah hilang.
Hpnya hilang?
Apa terjadi kecelakaan?
Bukan.
Entah apa yang membuatnya ingin mati.
Dia... dia meninggalkan dunia
ini atas kemauannya.
Maksud anda bunuh diri?
Ya ampun, ada apa denganku?
Akan kuambilkan jus.
Ah, aku kehabisan jus.
Aku beli dulu.
Tunggu disini sebentar.
Tidak usah, Ahjussi.
Aku juga ingin minum.
Duduk disini.
Aku segera kembali.
Bunuh diri.. aku?
Kenapa aku melakukan itu?
[Tiket penerbangan - Incheon menuju Pulau Guam]
Ayah, apa yang akan kita lakukan
minggu depan? Dihari ultah ayah.
Itu cuma hari lahir.
Memangnya ada orang yang
tak punya hari lahir?
Tetap saja, ini ultah ke-60.
Ayah harus melakukan hal istimewa.
Apa ayah tidak menyesal?
Tidak udah khawatir.
Tidak perlu buang-buang uang.
Makan diluar memang butuh uang.
Mengundang teman ayah untuk makan butuh uang lebih banyak.
Semua hal butuh uang.
Kita beli kue dan meniup lilin saja.
Aku juga tak butuh seperti itu.
Kita makan sup rumput laut
saja untuk sarapan.
Iya, ini perusahaan wisata, kan?
Saya mengkonfirmasi tiket liburan
ke Guam yang saya pesan.
Iya, untuk tiga orang. Shin Myung Ho,
Shin Soon Ae, dan Shin Kyung Mo.
Iya benar.
Aku memesan tiket liburan untuk
ultah ayah ke-60 diam-diam.
Tapi, aku bunuh diri
seminggu sebelum itu?
Kau ada disini, Na Bong Sun?
Aku pulang dulu, ahjussi.
Kenapa? Minum jus dulu.
Mendadak sesuatu terjadi.
Nanti aku mampir lagi.
Iya, sampai jumpa.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia pergi begitu aku pulang?
Kyung Mo...
Menurut ayah, dia tidak tertarik padamu.
Iya kan? begitu juga ayah.
Ah, dulu dia selalu mencariku.
Pasti karena chef itu.
Dia menikungku.
Siapa? Pemilik restoran itu?
Kau pikir begitu?
Dilihat saja sudah tahu.
Apa ayah tak melihat caranya melihat Bong Sun saat dia memasang selang dulu?
Aku yakin.
Aku yakin dia menariknya dengan
uang, bajingan itu.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Halo, ini Na Bong Sun.
Iya, dimana anda sekarang?
Ada yang ingin saya tanyakan.
Silahkan.
Iya, terima kasih.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Iya, itu...
Ini.
Apa ini?
Anda tahu Shin Soon Ae, kan?
Iya, dia dari restoran kecil itu.
Iya, putrinya yang telah meninggal.
Ini adalah buku harian Shin Soon Ae.
Ah, tapi kenapa kau punya ini?
Dulu kami pernah bertemu.
Kami les memasak bersama.
Kami dulu sangat dekat.
Tapi, aku tidak tahu kalau dia bunuh diri.
Aku bahkan tidak tahu kalau kami
tinggal dilingkungan yang sama.
Baru-baru ini aku tahu kalau dia
adalah putri pemilik restoran dan aku mengambil ini.
Bisa anda periksa buku ini?
Ini.
Ini adalah tiket ke Guam
untuk bulan September.
Jika anda lihat buku harian ini, ulang tahun ayahnya juga bulan September.
Mana mungkin orang yang
menyiapkan liburan bunuh diri?
Bukankah ini janggal?
Apa anda yakin dia bunuh diri?
Apa ada kemungkinan dia
kecelakaan atau dibunuh?
Tidak.
Seingatku, dia mengirim pesan
kematian pada ayahnya.
Berdasarkan hal itu disimpulkan
dia bunuh diri.
Sudah pasti dia bunuh diri.
Oh,.. begitu.
Kenapa dia lakukan hal itu?
Aku pikir dia tak punya
alasan untuk bunuh diri.
Entahlah.
Rasa depresi tidak gampang dimengerti.
Aku akan periksa berkasnya lagi.
Untuk melihat apa ada yang janggal.
Terima kasih sudah membantu.
- Biar aku yang bawa.
- Maaf?
Untuk mencari bukti didalamnya.
Ah, iya. Silahkan.
Apa anda juga bisa periksa ini?
Tentu.
Kapan luka ini kau dapat?
Sepertinya baru saja.
Apa karena bertubrukan
dengan chef tadi?
-Oh iya, benar!
- Pasti sakit sekali.
Tidak apa-apa.
Sudah kuolesi obat.
Apa maksudmu? Ini parah sekali.
Chef itu selalu menganggap dapur
sebagai gudang senjata.
Dia selalu selalu menyuruh kita
hati-hati pada pisau dan api.
Bukannya memberi bonus,
malah memberi luka?
Aigoo...
Hei, Joon.
Iya, Chef.
- Punggungmu baik-baik saja?
- Maaf?
Apa punggungmu tak apa-apa?
Ah, tidak apa-apa.
Tidak parah kok.
Coba lihat.
Ini parah sekali.
Kalau sakit, harusnya kau bilang.
Tidak perlu kerumah sakit?
Tidak, obat oles sudah cukup.
Aku minta maaf.
Apa ada lagi yang ingin chef katakan?
Kau tahu digudang tadi...
Saat kau bersama Bong Sun tadi, apa dia yang mengoles obat untukmu?
Ah, iya, benar.
Aku menyuruhnya tak bilang padamu,
karena aku tak ingin chef khawatir.
Kalau begitu...
Kenapa dia tersenyum?
Ya ampun, aku picik sekali?
Chef, ini udangnya.
Kenapa lama sekali?
Kau cari dilaut dulu?
Ya, begitulah.
Dia marah. Dia benar-benar marah.
Kenapa aku kasar sekali?
Bagaimana menyelesaikan ini?
Aku bisa gila.
Aku tak mengerti sama sekali.
Ada apa denganku?
- Na Bong Sun, aku harus pergi.
- Oh...
- Mau kemana?
- Aku mau mencari tahu sesuatu.
Aku sudah cuci piringnya.
Aku segera kembali.
Tunggu...
Rapikan gudang kalau
kalian ada waktu.
Iya, chef.
Kotor sekali.
Dong Chul, potong sayurannya.
Iya.
- Bersihkan udangnya.
- Iya.
Kita akan buat roti.
Periksa adonannya sekali lagi
dan ambilkan rosemary.
- Iya.
- Hei, Min Soo...
Kalau kau punya waktu,
suruh mereka bersih-bersih.
Dan bersihkah kulkasnya.
Berantakan sekali.
Jika itu kulkasmu apa
kau akan diam saja?
Tidak, chef.
Apa kau yakin itu bunuh diri?
Apa ada kemungkinan itu
kecelakaan atau pembunuhan?
Terlihat, terlihat.
Suamimu mencurigakan.
Sepertinya dia punya wanita lain, yang ketiga.
Anda melihat sesuatu?
Aku benar, kan?
Dia punya wanita lain.
Ya ampun, tiba-tiba sekali.
Apa dia belum pergi?.
Ada apa? Siapa yang pergi?
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang kau lakukan disini?
Ka.. kami?
Aku tidak bicara pada kalian.
Kita harus bicara.
Aku mau tanya sesuatu.
Tanya nanti saja.
Sudah lama aku tak ada pelanggan.
Ini darurat.
Permisi. Kami kembali lain kali.
Aku sudah menerima uang
kalian. Tunggu dulu.
Waktumu tepat sekali.
Kenapa kau masih disini?
Apa yang terjadi dengan
perjalanan kalian?
Itu tidak penting saat ini.
Sepertinya, aku bunuh diri.
Apa? Kau bunuh diri?
Tapi bagaimana pun aku
memikirkannya, itu tidak mungkin.
Unni, apa orang yang bunuh
diri ada didunia kami?
Aku tak pernah bertemu mereka.
Ada. Tapi tidak banyak.
Meskipun mereka bunuh diri
mereka tetap punya penyesalan
yang belum selesai.
Kau masih belum ingat kematianmu?
Hm.
Tapi, aneh sekali.
Kenapa? Kenapa aku melakukannya?
Pasti kau punya alasan.
Kenapa tidak segera pergi saja kesurga sana?
Jika kau terus disini dan
tiga tahun sudah terlewati...
kau akan jadi roh jahat yang menggoda
orang untuk berbuat jahat.
Aku tahu, aku tahu.
Aku akan segera naik.
Apa yang kau tahu?
Aku jadi tambah bingung.
Tidak ada pelajaran hari ini.
Bereskan dan cepat naik.
Oh, kenapa?
Aku sangat berharap karena
sudah lama tidak melakukan ini.
Aku kecewa.
- Aku memaafkanmu, Na Bong Sun.
- Chef.
- Aku memaafkanmu.
- Apa?
Sebenarnya, aku marah padamu.
Tapi, pertengkaran kita
menimbulkan kasih sayang.
Dan karena kau tak bisa hidup tanpaku,
aku akan bijak dan memaafkanmu.
Aku tidak suka bunga.
Kita tak bisa memakannya.
Aku lakukan ini karena
dirimu. Terimalah.
Iya?
Karena kau terima, jadi kita sudah berbaikan.
Berikutnya.
Aku juga tak pernah melakukan hal ini.
Aku tak suka hal-hal 'couple'.
Tapi ini untukku.
Untukmu... orang-orang
pasti kaget jika tahu.
Jadi, aku belikan kalung saja.
Sebentar.
Sudah.
Cantik sekali. Mataku memang bagus.
Kau bahagia sekali.
Kau memang wanita.
Oh, Chef.
Bagaimana aku bisa jadi begini?
Kau memang membuatku
gila, Na Bong Sun.
Aku masih tak mengerti.
Karena aku tak bisa ingat apapun.
Sebaiknya aku cepat-cepat ketemu
chef supaya merasa baikan.
- Na Bong Sun.
- Iya, Chef.
Aku takkan salah paham lagi.
Melebihi perkiraanku...
sepertinya aku sangat menyukaimu.
Aku juga, chef.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Hei, Bong Sun.
Kau tak apa-apa?
Ada apa?
Aku... cuma...
Aku tanya apa kau baik-baik saja?
Iya, itu.. itu...
Tidak.
Ah, ini...
Kau yakin tidak apa-apa?
Iya, kakiku tiba-tiba lemas.
Mengagetkan saja.
Ayo berdiri.
Tiba-tiba saja kau jatuh.
Sini kulihat.
Aigoo.
Aku pasti sudah gila...
Apa yang sudah kulakukan?
Tidak, tidak, tidak...
Tapi, roh jahat itu berbeda.
Mereka ada di dimensi berbeda
dengan hantu sepertimu.
Mereka tak bisa mati.
Mereka akan mempengaruhi orang
jahat untuk berbuat kejahatan.
Na Bong Sun.
Terima kasih untuk semuanya.
Maaf aku pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal.
Aku tak bisa masuk ketubuhmu lagi.
Aku takut perasaanku jadi semakin tumbuh
dan aku jadi ingin terus bersamanya.
Sepertinya aku tak bisa menepati janjiku padamu.
Meski tanpa aku, kau dan dia akan bisa bersama.
Aku benar-benar ingin kau bahagia.
Hal terakhir yang ingin kukatakan padamu adalah...
Teruslah mencintai selama kau masih hidup.
Bukan hanya pada orang lain, tapi juga diri sendiri.
Dia menyukai chef?
Aigoo, buruk sekali mimpiku.
Menakutkan...
Apa lagi?
Kenapa Stalker rewel sekali?
Ada apa ini?
Hei, Bong.
Kemana dia pergi malam-malam begini?
Apa-apaan ini?
Apa yang harus kulakukan?
Oh.
Iya, Chef.
Dimana kau?
Kemana kau pergi malam-malam begini?
Ada yang harus kulakukan... didekat sini.
Kau keterlaluan sekali.
Kau pikir jam berapa sekarang?
Berjalan sambil menunduk begitu...
bagaimana kalau jatuh?
Apa? Kau bisa melihatku?
Iya benar. Aku tak bisa mundur.
Chef sedang memanggilku.
Dia menungguku karena khawatir.
Aku sudah menyukainya selama ini.
Betapa sulitnya mengambil hatinya?
Aku akan memikirkan diriku sendiri.
Kali ini saja.
Apapun yang terjadi. Aku akan menjaganya...
Menjaga hati chef.
- Chef!
- Kemana saja kau..
Chef.
Kenapa... kenapa kau seperti ini?
Karena dirimu, tidurku jadi...
Aigoo. Ini masalah besar.
Kau sudah terlalu mencintaiku. Aigoo.
Akan sulit melepasnya sekali
kau jatuh cinta padaku.
Seperti terjatuh ke rawa.
Aku mengerti, sudah lepaskan.
Tidak, mau. Aku tak
ingin berpisah denganmu.
Kenapa lakukan ini ditengah jalan?
Kau kumat lagi?
Kemarin aku tak boleh
menyentuhmu sama sekali.
Hobimu memang tarik ulur perasaan.
VERGILL.BLOGSPOT.COM