Diterjemahkan Oleh Laborc
Hey Na Bong.
Hey!
Apa yang kau lakukan, Na Bong Sun?
Bagaimana kau bisa menghilang begitu saja setelah
mengatakan hal yang tidak masuk akal?
Apa kau sedang mengerjai aku?
Jika begitu,
maka itu tidak lucu sama sekali.
Apa kau sedang bernazar atau semacamnya?
Apa yang sebenarnya kau lakukan sekarang?
Jadi maksudmu kau bisa melihat hantu.
Begitu?
Ya.
Setiap kali aku mengira kau maniak,
kau sedang di rasuki hantu?
Ya.
Jadi, maksudmu adalah...
Hantu yang ada di dalammu...
Atau yang orang bilang, hantu yang
merasuki kau...
dialah orang yang menghabiskan waktu bersamaku.
Yang aku beri pelajaran...
Bersentuhan denganku...
Itu maksud perkataanmu, kan?
Dan kau tidak mengingat semua itu, ya?
Benar.
Kedengarannya masuk akal.
Kenapa tidak kau tulis saja naskah film?
Kau berharap aku percaya itu?
Kenapa tidak kau bilang saja,
'Aku juga hantu.'
Itu mungkin lebih masuk akal.
Layaknya 'indra keenam'.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Kenapa?
Kenapa padaku?
Apa perasaanmu sudah berubah?
Apa kau mencoba putus denganku?
Jika itu alasannya,
maka katakan saja.
Jangan terus menerus
membicarakan omong kosong ini.
Bukan seperti itu, Chef.
Jika tidak begitu, lantas apa?
Semua yang aku katakan benar.
Sungguh.
Kau tahu hantu yang merasuki aku?
Dia adalah putri dari pemilik restoran kecil itu.
Aku benar-benar bisa gila.
[Oh My Ghostess Episode 13]
Pasti itu Shin Soon Ae .
Apa ada yang salah?
Jika aku bisa bantu,
aku akan melakukannya.
Sebenarnya...
Lupakan saja, bukan apa-apa.
Cara mengikat tali sepatumu aneh.
Oh ini? Kau kenal Bong Sun dari
restoran Sun?
Dia yang mengikatkannya untukku.
Dia berada di dalam tubuh Na Bong Sun,
selama ini.
Halo.
Oh, apa ini? Petugas Kang!
Kau kembali bekerja mulai hari ini?
/Ya.
Apa kau merasa lebih baik?
Ya, aku merasa lebih baik sekarang.
Kau pasti mengalami saat sulit,
karna melakukan pekerjaanku.
Apa maksudmu?
Tentu, kami tidak bisa mengambil hari libur.
Kami bekerja sampai larut setiap hari
dan hidungnya berdarah.
Kami benar-benar kelelahan setiap hari.
Maafkan aku.
Aku akan mentraktir kalian makan.
Apakah petugas polisi punya uang? Huh?
Traktir kami daging, oke? Daging sapi.
Aku hanya bercanda.
Dia lebih cantik saat dia sakit,
iya' kan?
Oh, kau benar.
Santai saja, bisa' kan?
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kau semakin cantik.
Itu benar. Istirahatlah dan jangan lakukan apa-apa.
Bahkan jangan bernafas.
Tunggu, kau harus bernafas...
bernafas.
Astaga, rasanya seperti di rebus...
Panas sekali.
Ini musim panas yang panas.
Saat panas seperti ini,
pasangan Chef-Bong mungkin tidak bisa melakukan...
Hal seperti ini,
benar' kan?
Apa kau mau bicara atau menyapu?
Dimana Chef dan Bong ?
Apa dia pikir dia boleh terlambat sekarang
karna dia kencan dengan Chef?
Hey, hey!
Bagaimana jika Bong bilang pada kita...
'Kalian pelayan rendahan! Kalian petani bodoh!'
Apa yang akan kita lakukan?
Maaf aku terlambat. Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Kau hanya telat 30 menit.
Apa?
Seseorang sesekali harus terlambat.
Itu yang membuat mereka tampak manusiawi.
Aku hanya tidak tahan berada di dekat orang
yang selalu datang tepat waktu.
Bong, kau seharusnya tidak begitu.
Baik... baiklah.
Kenapa wajah kalian semua tampak seperti itu?
Bukan apa-apa. Kau yang terbaik.
Kenapa bicara omong kosong pagi-pagi begini?
Kita punya banyak reservasi yang harus di kerjakan.
Ya, Chef!
Joon.
/Ya?
Menu spesial hari ini adalah pasta ayam
menggunakan dada ayam.
Lumuri dengan lada.
/Baik.
Dong Chul.
/Ya?
Kau harus memotongnya sedikit lebar.
Ya, Chef.
Woong.
/Ya?
Kita akan menghidangkan salmon hari ini
jadi masukan kedalam lemari es.
Ya Chef.
Dan bersihkan kerangnya.
/Ya, Chef.
Ya, ya.
Ini Huh Min Soo yang melaporkan langsung
dari dapur.
Restoran Sun sudah memiliki pasangan resmi.
Sungguh romantis dan manis sekali.
Aku bisa merasakan manisnya di mulutku.
Ya, Bong.
Panggilan apa yang kau gunakan
untuk memanggil Chef?
'Honey,' 'baby,' 'suami'?
Bong Bo Roo Bong?
Ya, Bong terlalu malu menjawabnya.
Kemudian aku akan bertanya pada Chef.
Kapan pertama kalinya kau menganggap
Na Bong Sung sebagai seorang wanita?
Pertama, Bong yang selalu tertidur seksi.
Kedua, Bong yang bilang
'Maafkan aku, maafkan aku'
Dan selalu murung dan takut.
Dan kau ingin melindungi dia.
Ketiga...
/Apa ini arena bermain?
Apa aku menggajimu untuk bermain?
Periksalah adonan mie.
Dan lakukan pekerjaanmu.
Sudah aku bilang, kita punya banyak reservasi hari ini.
Ya, Chef.
Ada yang tidak beres antara Chef dan Bong,
benar' kan?
Ada ketegangan, bukankah begitu?
Tampaknya mereka sedang bertengkar.
Mereka tampak dingin satu sama lainnya.
Ya, mereka pasti sedang bertengkar.
Mereka bahkan tidak bertatapan.
Kurasa dapur ini menjadi Siberia.
Kenapa kalian semua penasaran sekali?
Itu urusan pribadi mereka.
Jika kau tidak penasaran...
maka pergi saja!
Astaga, yang benar saja...
Mungkin bukan begitu.
Mungkin mereka melakukannya semalam dan sekarang
mereka hanya malu di hadapan kita.
Bagaimana menurut kalian?
Benar' kan?
Akting mereka mengagumkan.
Rasanya kita ada di Cannes.
Maksudmu mereka membodohi kita?
Kurasa bukan begitu.
Aku rasa mereka benar-benar bertengkar.
Tidak, apa yang aku katakan benar.
Bong kita... dia itu wanita yang cerdas.
Sifat murungnya tiba-tiba berubah menjadi
gadis centil yang memikat Chef.
Jadi itulah sebabnya kita harus ramah pada Bong.
Ramah pada Bong.
/Ya. Paham?
Apa yang sedang kau lihat?
Aku kira kau tidak penasaran!
Petugas Choi...
Kenapa Petugas Choi melakukan itu?
Pada Na Bong Sun. Kenapa?
Coba ingat lagi.
Apa ada hal yang aneh?
Saat kau merasuki Na Bong Sun,
apakah terjadi sesuatu padanya?
Saat aku merasuki Bong Sun?
Sekarang aku ingat...
Aku pernah menemui Petugas Choi.
Aku bertanya apakah dia yakin tentang bunuh diri Shin Soon Ae dan memintanya memeriksa.
Dan setelah itu dia mencoba membunuh
Na Bong Sun?
Ya.
/Jika itu masalahnya...
Itu artinya ada hubungannya dengan kematianmu.
Kau tahu ada hal yang aneh dengan Petugas Choi sejak awal.
Peruntungannya berbeda dari kehidupannya saat ini.
Anehnya foto lama dan fotonya saat ini berbeda.
Dan saat aku bertemu dengannya
terlihat aura suram.
Meskipun begitu, tapi mungkin...
Mungkin...
Petugas Choi... mungkin di rasuki oleh roh jahat.
Roh jahat?
Saat roh jahat menempel pada seseorang,
dia akan menjadi seperti parasit.
Diantara roh jahat dan
orang yang di rasuki...
Seiring waktu berjalan, mereka tidak bisa di bedakan.
Aku mulai paham.
Untuk sekarang, peringatkan Bong Sun untuk berhati-hati.
Terus awasi Petugas Choi.
Jika dia roh jahat,
dia mungkin bisa melihatmu.
Kau harus berhati-hati.
Baiklah.
Hey, itu benar.
Itu tidak benar.
/Kau ingin bertaruh berapa?
Hey...
Bong. Nona Bong?
/Ya?
Kau... beritahu kami. Jujurlah.
Kau tidak bertengkar dengan Chef, kan?
Itu terjadi karna kalian membuat banyak perkembangan tadi malam.
Dan kau merasa malu,
benar' kan?
Tidak... tidak. Bukan begitu.
Bukan?
/Tidak...
Kalau begitu, apa kalian sungguh bertengkar?
Ya...
Kebetulan... Apakah Chef orang yang cabul?
Jadi tadi malam dia ingin 'eeeh' dan
kau ingin 'eee'?
Dia ingin 'eeeh' dan kau ingin 'eee'?
Huh?
/Apa sungguh seperti itu?
Kau harus bicarakan masalah seperti itu pada seniormu seperti kami.
Kami tidak akan cerita pada Chef. Beritahu kami yang terjadi.
Ceritakan pada kami.
Na Bong Sun! Keluarlah sebentar.
Ayo.
Chef, Bong seharusnya bertanggung jawab atas menu dinner.
Batalkan dinner hari ini.
Kalian semua beres-beres.
Chef, tunggu...
Chef baru saja menelantarkan restorannya,
benar' kan?
Kurasa begitu...
Wow, sebenarnya ada apa?
Ini sungguh aneh.
Sepertinya bukan masalah sepele.
Berdasarkan suasana hati Chef.
Aku sudah  berpikir.
Dan kurasa kau benar-benar sakit.
Kau tampaknya mengalami halusinasi.
Kau harus bertemu dokter.
Jika sakitmu serius, kau bisa mendapat perawatan.
Jika di butuhkan, kau bisa di rawat di rumah sakit.
Aku akan membuatmu lebih baik, Na Bong Sun.
Aku bukan... maniak depresi.
Bagaimana kau tahu? Apa kau dokter?
Pernahkah kau melihat orang gila mengakui bahwa mereka gila?
Untuk sekarang, ayo masuk ke dalam. Dapatkan diagnosis.
/Aku...
Aku benar-benar tidak sakit, Chef.
Aku tahu itu sulit di percaya,
tapi kau harus percaya.
Aku hidup seperti itu selama 28 tahun.
Nenekku adalah seorang dukun.
Aku keturunan dukun dan
aku bisa melihat hantu.
Itulah diriku yang sebenarnya.
Kau tahu, aku...
Aku berulang kali memikirkannya,
tapi aku terus bertahan.
Chef, aku sungguh menyesal.
Na Bong Sun.
Kenapa? Apa sekarang?
Na Bong Sun, dengarkan aku baik-baik.
Saat kau hampir mengalami kecelakaan...
Hey, Na Bong Sun!
Baik, kita anggap saja yang kau katakan benar.
Kau orang yang unik.
Dan kau bisa melihat hantu.
Baiklah, itu mungkin saja. Kenapa?
Karna banyak hal yang tidak bisa di jelaskan di dunia ini.
Tapi, walaupun begitu...
Aku menolak untuk percaya bahwa orang yang dulu bersamaku sampai sekarang bukan kau yang sebenarnya.
Hantu itu atau apapun....
Aku tidak akan percaya sampai aku melihat dengan mataku sendiri. Aku tidak akan percaya!
Aku sudah memberitahu dia.
Kenapa?
Apa?
Aku tidak suka.
Aku tidak suka Chef menjadi bingung antara aku dan kau.
Apa yang kau katakan?
Dia ada di sini.
Hantu yang aku ceritakan padamu.
Dia ada di sini sekarang.
Apa?
Kau sungguh tidak ingin berhenti, ya?
Chef...
Jangan bicara padaku.
Kepalaku akan meledak sekarang.
Kau tidak tahu, kan?
Kau tidak tahu kapan hantu itu merasukimu.
Pada awalnya, aku tidak tahu.
Saat aku sadar, aku sudah di rasuki.
Tapi setelah itu, aku memberinya izin.
Izin untuk merasukiku.
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Aku... benar-benar... kau...
Aku sungguh ingin memahami dirimu.
Tapi, sekarang aku tidak bisa.
Ada hal yang ganjil dengan tempat ini.
Ganjil?
Ada hal yang misterius dengan tempat ini.
Jangan!
Berhentilah menyentuhku!
Ah, hantu! Kumohon!
Aku tidak mendengarmu!
Itu terlalu ke kiri.
Kanan! Kiri!
Kurasa aku akan... Tunggu.
Kupikir kau tidak bisa bersepeda.
Apa? Apa maksudmu?
Aku benar-benar ahli mengendarai sepeda.
Pelan-pelan
/Kita berangkat!
Ayo berangkat!
/Baik, baik. Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Kita berangkat!
Hey, kenapa hanya minum saja tanpa makan?
Kau akan mabuk jika begitu, Chef.
Saat kau mabuk dan menjadi seksi,
maka aku ingin melakukan 'itu' denganmu.
Chef... kau juga harus makan sesuatu.
Jika tidak, kau akan membahayakan perutmu.
Aku bisa gila.
Kakak ipar!
Oh, adik ipar.
Aku tadi sedang jalan-jalan dan melihatmu...
Apa kau minum sendirian?
Aku harus berhenti. Aku rasa itu sudah cukup.
Benarkah? Aku minum banyak?
Kenapa aku tidak mabuk?
Aku benar-benar ingin mabuk hari ini.
Aku bahkan tidak bisa mabuk.
Apa terjadi sesuatu? Dengan Bong Sun?
Bong Sun?
Na Bong Sun?
Ya, Bong Sun.
Apa kau...
Apa kau percaya hantu?
Apa?
Apa kau percaya ada hantu di dunia ini?
Tidak, aku tidak pernah memikirkan hal itu.
Benar.
Itu bukan hal yang di pikirkan oleh banyak orang.
Kekonyolan macam apa ini?
Na Bong Sun tetaplah Na Bong Sun.
Tapi, dia bukan Na Bong Sun.
Jadi, Na Bong Sun adalah Shin Soon Ae.
Aku bodoh sekali, Chef.
Aku pikir jika aku bisa membuatmu menjadi milikku...
Aku rasa itu akan baik-baik saja.
Na Bong Sun... Na Bong Sun!
Chef.
Kenapa kau memberitahu aku?
Kenapa...
Jika kau ingin menipuku,
kenapa kau tidak menipuku sampai akhir?
Kenapa kau mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Lebih baik aku tidak tahu.
Kau tahu?
Aku merasa lebih baik menganggapmu sebagai maniak.
Aku tidak bisa berbohong lagi padamu, Chef.
Kenapa!
Kenapa kau tidak bisa berbohong?
Kau melakukannya dengan baik selama ini.
Apa itu menyenangkan?
Disinilah aku, tidak dapat membedakan apakah itu kau atau hantu.
Apa kau senang melihatku begini?
Tidak, Chef! Sama sekali tidak seperti itu.
Aku bisa gila, Na Bong Sun.
Apa maksudmu, hantu?
Bukankah itu seperti acara horor di TV?
Siapa yang sebenarnya aku suka?
Apa aku menyukaimu atau hantu itu... huh?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Karna aku menyukaimu.
Karna aku sangat menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu sejak pertama bertemu.
Aku ingin kau ada di sampingku,
bahkan jika aku harus mengambil jalan seperti itu.
Kurasa aku butuh waktu sendiri.
Masuklah dan istirahat.
Sun Woo! Apa yang kau lakukan di sini pada jam segini?
Aku ke sini untuk tidur.
Hey, hey, hey.
Apa yang terjadi?
Apa sesuatu terjadi pada Bong Sook?
Apa kau putus?
/Bukan seperti itu.
Ibu, aku ingin istirahat.
Ya ampun, apa yang terjadi?
Anak itu karismatik sekali.
Dia adalah putraku,
tapi dia terlihat tampan saat seperti itu.
Tidak, tidak, tidak.
Ini bukan saatnya berpikir seperti itu.
Kau bisa melakukannya, Shin Soon Ae.
Pertama, awasi Petugas Choi.
Dan beritahu Na Bong Sun mengenai hal itu.
Kau bisa melakukannya!
Kemana dia pergi?
Aku harus memberitahunya tentang Petugas Choi.
Tasnya juga hilang.
Apakah dia...
Apa Na Bong Sun pergi?
Tidak mungkin.
Astaga, aku bisa gila.
Joon.
/Ya?
Di mana daging kepiting gorengnya?
Bong menyimpannya di lemari es.
Hey, hey. Hubungi Bong.
Ini sudah keterlaluan.
Terlambat dua hari berturut-turut.
Teleponnya di matikan.
Apa menurutmu dia tidak akan datang
setelah bertengkar dengan Chef?
Aku meragukan hal itu.
Bong bukan orang seperti itu.
Oh, Chef!
/Chef!
Kenapa kau datang dari pintu depan?
Aku dari rumah. Aku mau ganti pakaian.
Chef, aku tidak yakin kau tahu hal ini,
tapi Bong belum datang.
Na Bong Sun?
Aku khawatir jadi aku menghubunginya,
tapi teleponnya mati.
Dia bukanlah orang yang bertindak seperti itu.
Baiklah, aku mengerti. Kembali kerja.
Menu spesial hari ini adalah pasta abalon,
benar' kan?
Keluarkan semua dan siapkan abalonnya.
Ya, Chef.
Apa maksudmu?
Kau pikir Bong Sun menghilang?
Tampaknya seperti itu.
Kami kira dia terlambat atau tidak masuk kerja.
Tapi, kami memeriksa lokernya dan
sudah kosong.
Sebenarnya, ada yang tidak beres di antara dia dan Chef kemarin.
Kurasa itulah alasannya.
Tidak mungkin. Walaupun begitu...
Inilah sebabnya kenapa kencan di tempat kerja itu buruk.
Jika timbul masalah di antara dua orang itu,
salah satunya pasti akan pergi.
Kenapa?
Karna rasanya pasti tidak nyaman!
Tetap saja, kurasa bukan seperti itu.
Tidak pernah ada rasa bosan di tempat ini.
Itulah hal yang paling mengejutkan.
Jadi, Na Bong Sun sudah pergi.
Kemudian, itu artinya dia tidak akan kembali ke tubuh itu.
Shin Soon Ae, di mana kau?
Oh, sudah membuka matanya.
Ayah, dia masih hidup.
Apa kau baik-baik saja, Bong Sun?
Apa kau sudah bangun sekarang?
Bagaimana aku bisa berakhir di sini?
Aku menemukanmu pingsan saat aku sedang olahraga pagi.
Tadinya aku akan menghubungi ambulan.
Tapi, kau tampak tidak sepenuhnya pingsan.
Apa kau tahu kekhawatiranku saat ayah menghubungiku?
Kakiku sampai gemetaran membawamu ke sini.
Kau menderita anemia?
Wajahmu tampak pucat.
Itu pasti anemia.
Maafkan aku. Aku hanya menjadi beban.
Ya ampun, kau pikir kau mau kemana dengan keadaan seperti itu?
Apa?
Melihatmu membawa tas ini,
kau pasti sudah meninggalkan pekerjaanmu.
Bukankah itu benar?
Wah...
Cepatlah membaik.
Kami tidak apa-apa.
Oh tidak. Aku akan tinggal bersama nenek.
Kau pikir nenekmu akan senang melihatmu seperti ini?
Begini... walaupun kau mau pergi,
kau harus pergi saat keadaanmu sudah membaik.
Kau tidak mau dengar.
Bagaimana jika kau pingsan lagi?
Itu benar. Lakukan saja seperti yang kami katakan.
Kau juga sudah banyak membantu kami.
Ini adalah kamar putriku.
Ini kamar kosong,
jadi kau bisa menggunakannya.
Baiklah.
Kyung Mo, ayo kita pergi agar dia bisa istirahat.
Kenapa? Aku ingin tinggal di sini sebentar lagi.
Ayo pergi! Ayo.
Beristirahatlah.
/Terima kasih.
Ayo.
Apa yang membuatmu sangat sibuk pagi ini, Ayah?
Apa ayah sudah sehat?
Aku merasa sedikit terusik, Ayah.
Aku terusik karna Petugas Choi.
Dan aku merasa terusik karna Na Bong Sun.
Itu bukanlah keinginanku.
Kenapa membuat bubur?
Apa Kyung Mo sakit?
Dia pasti mabuk dan sakit lagi.
Astaga, anak itu.
Ayah harus memotong uang sakunya ..
huh?
Ada itu? Apa Kyung Mo di kamarku?
Ya.
Oh!
Kenapa kau terkejut sekali?
Seperti melihat hantu saja.
/Apa?
Tidak, bukan begitu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku membuatkanmu bubur telur.
Walaupun kau tak berselara makan,
kau harus makan agar bertenaga.
Makan ini.
/Terima kasih.
Terima kasih untuk makanannya, Paman.
Baiklah.
/Terima kasih.
Ayahku pengasih sekali.
Apa yang terjadi?
Aku pergi ke kamarmu dan
aku khawatir saat kau tidak ada di sana.
Oh... ini terjadi begitu saja.
Aku pingsan dan ayahmu melihatku.
Oh, syukurlah.
Apa karna aku?
Kau meninggalkan Sun restoran?
Ya.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu akan jadi seperti ini.
Sejujurnya, aku sedikit membencimu.
Jika dipikir-pikir, setengahnya adalah kesalahanku.
Setidaknya, aku punya kenangan bersama Chef.
Itulah yang berarti.
Dia seseorang yang bahkan tidak bisa aku gapai sebelumnya.
Kau membuatku semakin merasa bersalah...
karna kau baik sekali.
Tapi, tapi ini bukan waktunya untuk itu.
Ada situasi yang gawat.
Apa itu?
Kau tahu dengan mobil yang hampir menabrakmu?
Itu perbuatan Petugas Choi.
Petugas... Petugas Choi?
Kenapa Petugas Choi melakukan itu?
Aku juga tidak tahu.
Aku harus mencari tahu.
Kau tidak boleh terlihat olehnya.
Kau harus tetap berada di dalam ruangan.
Akan kulakukan yang aku bisa dan kembali ke sini.
Baiklah.
Na Bong Sun.
/Huh?
Setelah semua ini, aku rasa dendamku bukan dendam keperawanan.
Kenapa Petugas Choi melakukan hal seperti itu?
Baiklah, ini adalah pesanan terakhir.
Semuanya, ayo kita lakukan.
Ya, Chef!
Salad Salmon dan dua pasta Shrek
di meja empat.
Satu steak dan satu pasta Shrek
di meja enam.
Satu bibimyun dan
dua pasta kedelai di meja tujuh.
Aku akan mengurus sayuran dan kedelai.
Min Soo, kau urus pasta Shrek.
Joon.
/Ya.
Kau urus steak.
/Ya, Chef.
Dong Chul, urus salad.
Ji Woong, bantu Min Soo.
/Ya, Chef.
Kami sedang mengerjakannya, Chef.
Hey, Cordon.
/Ya?
Lupakan steak dan urus jeroan saja.
Baik.
Di mana lentil?
Joon, apa kau menggunakan semua lentil?
Ya. Apa aku harus ambil lagi?
Teruslah bekerja. Aku saja yang mengambilnya.
/Baik.
Ji Woong.
/Ya, Chef.
Tambahkan roti di meja tujuh.
Mereka tampak sudah selesai dan sedang menjilati jari mereka.
Bong sudah pergi,
tapi Chef tidak peduli sama sekali.
Dia lebih bersemangat dan penuh karisma
lebih dari biasanya.
Aku mulai menyukai Bong Bong.
Jadi, aku merasa di khianati, kau tahu itu.
Kau membuatku kecewa, Chef.
Menurut aku,
Chef sama sekali tidak dalam keadaan baik.
Itulah yang aku rasakan.
Apa maksudmu?
Aku sudah lama mengenal Chef.
Semakin besar masalahnya,
semakin dia berpura-pura bahwa dia baik-baik saja.
Dia punya kebiasaan seperti itu.
Terlihat jelas di matanya...
tatapan sedih.
Berikan itu padaku!
/Oh, apa?
Apa kau ingin sakit lagi dan tidak bisa bekerja?
Ya ampun, sekarang aku merasa seperti aku kembali bekerja.
Jangan remehkan aku, Petugas Han.
Biar aku saja...
/Astaga!
Lihatlah dirimu.
Kau lemah sekali.
Bagaimana bisa kau menjadi Petugas polisi?
Kau memprihatikan sekali.
Bagaimana bisa kami mengirimu ke luar sana?
Dia sudah lemah selama hidupnya dan
selalu ingin menjadi Petugas Polisi.
Dia jauh lebih sehat.
Dia selalu tampak pucat karna penyakit anemianya.
Dia bahkan tidak bisa berjalan dengan benar.
Terus awasi Petugas Choi.
Jika dia roh jahat,
dia mungkin bisa melihatmu.
Kau harus berhati-hati.
Astaga... sini.
Terima kasih.
Oh kakiku... kakiku.
Oh... dia lemah sekali.
Itu membuatku ingin merasukimu.
Petugas Choi.
Ya?
/Apa kau punya kamera digital?
Ya.
/Boleh aku pinjam?
Tunggu.
Nih.
/Oh, diariku.
Diarimu di dalam laci polisi?
Ya dan laci itu terkunci.
Menurutku, itu agak aneh.
Aku bilang aku akan membawa kembali diariku.
Tapi dia bersikeras ingin membawanya.
Itu artinya ada yang mencurigakan di sana.
Ya, aku penasaran apa itu.
Astaga, itu diarimu!
Benar.
/Coba ingatlah.
Apa kau tidak ingat sesuatu?
Hmm, entahlah.
Tenggelam dalam air...
Dan musik aneh.
Aku terus melihat bayangan itu di kepalaku.
Baiklah, jangan terlalu di paksakan.
Sekarang ambil kembali diari itu.
Kurasa itu hal yang penting.
/Baiklah.
Bagaimana caranya?
Benda sialan ini.
Ini tidak lebih dari kotoran ayam.
Rasanya juga panas.
Kau kepanasan? Mau kubantu dinginkan?
Dasar kau!
Kau juga mau ini?
Chef.
Kerja bagus semuanya.
Sampai jumpa besok.
Musim panas akan segera berakhir.
Bagaimana jika kita makan ayam rebus ginseng?
Dan jika kau minum alkohol ginseng
staminamu, yang sedang turun saat ini,
akan bangkit seperti ini.
Kurasa itu akan membantu kita menjadi pekerja yang efisien, Chef!
Apa musim panas sudah berakhir?
Ya.
Aku tidak lapar.
Kalian saja yang pergi.
Kita selalu pergi bersama, jadi itu tidak menyenangkan.
Oke, Chef!
Jika kau tidak suka ayam ginseng,
bagaimana dengan bir?
Oh, bagaimana ini?
Aku benar-benar ingin minum bersama Chef hari ini!
Bagaimana denganmu?
Ayo pergi, Chef. Aku juga akan ikut hari ini.
Aw, ayo pergi!
Kang Sun Woo, Kang Sun Woo!
Baik, baik.
/Kang Sun Woo!
Ayo minum!
Apa yang paling penting dalam hidup?
Kita bekerja sampai lelah, minum bir,
dan makan makanan enak ini.
Jadilah keluarga yang baik, setuju?
Ya, rasanya hebat walaupun bersama pria.
Wanita hanya mendatangkan rasa sakit.
Tentu saja!
Ya, ini adalah pepatah tua di italia... Italia.
Saat kau berhadapan dengan banteng,
menghadaplah ke depan.
Berhadapan dengan kuda, awasi belakangmu.
/Itu benar.
Saat berhadapan dengan wanita,
maka berhati-hatilah.
Ada pepatah seperti ini.
Apa-apaan itu? Apa itu pepatah
di Jeolla-do?
Astaga, sungguh?
Yang paling penting adalah semua wanita itu keji.
Aku tidak membutuhkan mereka.
Aku tidak membutuhkan mereka!
Kau membuatku kaget.
Sudah di putuskan.
Siapapun yang berkhianat dan berkencan dengan wanita...
Aku akan mengambil kejantanan kalian.
Masuklah.
Chef?
Apa?
Mengenai Bong Sun...
Kau tidak akan menyerah demi dia, kan?
Apa?
Dia orang yang baik, Bong.
Dia memang seperti itu.
Bong yang aku kenal...
Dari sejak pertama dia datang,
dia selalu menatap ke arahmu.
Walaupun dia sedang mencuci piring atau
melayani pelanggan.
Dan bahkan saat dia sedang istirahat.
Matanya selalu tertuju padamu,
Chef.
Aku menghormatimu, Chef.
Tapi jika kau membiarkan Bong pergi seperti ini,
kurasa aku akan kecewa padamu.
Aku tahu aku sudah melewati batas karna berkata seperti ini.
Aku hanya ingin dua orang yang aku suka bahagia.
Petugas Kang, apa yang kau lakukan?
Kau belum selesai bekerja?
Kau sebaiknya tidak bekerja terlalu keras
di hari pertamamu.
Ya, aku akan segera pergi.
Aku pasti makan malam terlalu dini.
Aku lapar lagi.
Kau ini... kerjamu hanya makan-boker,
makan-boker.
Lakukan pekerjaanmu,
bisa' kan?
Haruskah kita pesan makan?
Tapi jika selarut ini...
tidak ada tempat lagi untuk memesan makanan.
Jangan repot-repot.
Aku akan tinggal di sini. Pergilah makan, oke?
Tidak, tidak. Kita harus bersama-sama.
Tidak, ada hal yang harus aku kerjakan.
Pergilah keluar dan makan.
Ya?
/Ya.
Benarkah?
/Ya, ayo pergi.
Ya.
Kau tidak apa-apa, Petugas Kang?
Aku biasanya takut sendirian.
Apa?
Aku tidak boleh terus begitu.
Aku ini seorang Petugas Polisi.
Pergilah. Oke.
Kerja keraslah.
/Baik.
Kemana kita harus pergi?
Apa yang sedang kau lakukan?
Petugas Han.
Petugas Kang, apakah kau...
melihat ada yang mencurigakan pada Petugas Choi?
Informasi?
Ya.
Mereka mengatakan padaku ada info mengenai Petugas Choi.
Info tentang suap dan semacamnya.
Aku tidak bisa memberitahu secara spesifik.
Atasan menyuruhku untuk menyelidikinya.
Begitukah?
Petugas Choi tidak tampak seperti biasanya, bukan?
Apa maksudmu?
Sebenarnya, aku juga mengawasi Petugas Choi.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa maksudmu mencurigakan?
Aku tidak yakin jika kau tahu.
Baru-baru ini, aku di serang dan di rampok.
Aku dalam perjalanan pulang setelah memperbaiki
CCTV dari kecelakaan istri Petugas Choi.
Pada saat aku pingsan hari itu,
Kupikir aku melihat Petugas Choi.
Di lokasi kau di serang?
Ya.
Menurutku, dia sedang menutup-nutupi suatu kejahatan.
Pasti ada sesuatu di baliknya.
Bagaimana bisa hal seperti itu...
Itulah maksudku.
Untuk saat ini, itu hanya perasaanku saja.
Setelah aku mendapat hasilnya, aku akan pastikan.
Aku sudah mengamankan sebuah bukti
Aku hanya harus menunggu hasilnya.
Dengan begitu, Petugas Choi tidak bisa menyangkalnya.
Ini makanan kalian.
Maafkan aku, Paman.
Kau tidak bisa tutup karna kami.
Oh, jangan khawatir.
Aku hanya menghidangkan apa yang ada.
Silahkan di makan.
Kalian harus bekerja semalaman.
Ya.
/Aku akan di luar untuk bersih-bersih.
Terima kasih.
/Silahkan dinikmati.
Petugas Han bilang dia akan segera kembali.
Dimana dia?
Kenapa kau terus melihat-lihat?
Huh?
/Apa kau mencari seseorang?
Tidak, tidak. Ayo makan.
/Baiklah.
Kau sebaiknya tidak terlihat olehnya.
Kau harus tetap di dalam ruangan.
Anak itu.
Aku kira dia belajar sendiri.
Oh, aku pernah melihat ini di blog Sunshine.
Saat itu malam musim panas.
Pancake soba yang aku makan bersama dengannya
sangat istimewa.
Dia bilang padaku, orang yang memasak seperti dirigen dalam sebuah orkestra.
Karna kata-kata bijak itu,
aku akan membuat resep pancake soba.
Pikirkan minyak apa yang mereka gunakan dan apa yang mereka campurkan di dalam adonan ini.
Bumbu seperti apa yang mereka campurkan.
Pikirkah hal itu dan jangan hanya makan.
Memasak seperti menjadi diregen dalam sebuah orkestra, paham?
Jika pemahamanku mengenai bahan-bahan sempurna....
Aku di beritahu bahwa aku bisa memasak makanan sesuai keinginanku di mana pun aku pergi.
Mencoba mencicipi semua jenis bumbu.
Secangkir teh jahe akan membantu menghilangkan rasa setelah mencicipi bumbu.
Resepmu selalu mengandung kebahagian yang bisa di rasakan melalui rasanya.
Aku seorang penggemar. Fighting.
Terima kasih banyak.
Komentarmu selalu menjadi sumber kekuatanku.
Kebetulan aku sedang makan bubur kubis saat ini.
Kurasa aku dan orang ini punya ikatan emosional.
Aku menyukaimu, Sunshine.
Resume.... resume.
Kyunggi-do...
[Terima kasih kepada semua yang sudah membaca 'You are my Sunshine'.]
Ya?
Apa ini?
Kau tidak lihat? Itu es krim.
Makanlah.
Ayah bilang kau tidak makan seharian.
Setidaknya makan ini dan pulihkan tenagamu.
Aku tidak apa-apa. Aku tidak merasa seperti itu.
Kenapa tidak, dasar kau!
Kau harus makan untuk hidup.
Dan kenapa kau sopan sekali padaku?
Apa kau mencoba membuat batasan diantara kita?
Ini semua karna Kang Sun woo, kan?
Kau meninggalkan tempat itu karna dia.
Apa aku salah?
Dasar bodoh.
Jika kau mencampakan aku dan memilih dia,
setidaknya, kau harus bahagia.
Tapi, kau di campakan seperti orang bodoh.
Kau berhenti bekerja dan bahkan tidak mau makan.
Bodoh.
Kenapa kau suka orang seperti dia?
Ada tamu yang datang.
Siapa?
Halo, apa ada orang?
Halo, apa benar ini rumah Nenek
Na Bong Sun?
Ys, benar.
Kau dari Seoul.
Kau orang yang menggunakan pisau.
Oh, ya.
Ah, aku rekan kerja Bong Sun...
Namaku Kang Sun Woo. Senang bertemu dengan anda.
Oh! Kau memilih karir yang bagus.
Ramalan bintangmu menunjukan kau positif
'yang'.
Kau baik sebagai seorang seniman atau tentara yang memegang senjata.
Tidak buruk.
Kau sangat cocok dengan Bong Sun-ku yang positif 'yin'.
Oh, aku paham.
Tapi, apa yang membawamu kesini?
Apa sesuatu terjadi pada Bong Sun?
Tidak, bukan itu.
AKu sedang ada urusan di dekat sini.
Bong Sun bilang neneknya tinggal di sekitar sini.
Aku datang untuk menyapa.
Oh, begitukah?
Ya ampun, kau sopan sekali.
Silahkan duduk.
/Oh tidak apa-apa.
Aku harus...
/Oh, duduk saja!
Walaupun kotor,
tolong duduklah.
Baiklah.
Begini...
Bong Sun baik-baik saja.
Dia orang dengan integritas yang mendalam.
Aku tahu. Aku tidak pernah khawatir dengannya.
Dia sudah berpikiran dewasa
walaupun dia masih muda.
Dia kehilangan orang tuanya saat masih muda.
Dia tumbuh tanpa kedamaian.
Namun, dia tidak pernah mengeluh.
Dia selalu membuatkan aku makan setiap pagi dan malam.
Dan dia selalu menungguku.
Astaga, hatinya baik sekali.
Mungkin akan lebih baik...
jika dia tidak mewarisi darahku.
Tapi sejak dia masih muda,
dia bisa melihat hantu.
Dia kesepian tanpa seorang teman pun.
Astaga...
Aku bodoh sekali,
mengatakan hal itu di depan tamu.
Duduklah di sini sebentar.
Aku akan membeli minuman.
Jangan, Nenek.
Diam saja.
Ini karna aku ingin minum .
Aku kehausan.
Baiklah.
/Tetaplah di sana.
Kau pasti kesepian seperti aku dulu,
Na Bong Sun.
Hey, Kang Sun Woo. Kau benar-benar brengsek.
Oh, kau...
/Ya, ini aku, sialan.
Wow, kau tampaknya baik-baik saja.
Kau mempermainkan gadis yang tidak bersalah dan
mencampakkannya.
Kau pasti merasa senang setelah melakukannya.
Apa maksudmu?
Kau ingin tahu?
Kau tidak mengerti maksudku, dasar sialan!
Kenapa kau lakukan itu pada Na Bong Sun?
Kenapa kau melukai gadis yang lemah?
Aku...
Aku tidak pernah bertemu dengan orang yang sangat baik selain kakakku.
Apa yang sudah kau lakukan padanya sehingga dia murung seperti itu sepanjang malam?
Dia bahkan tidak makan sedikit pun!
Apa kau itu manusia?
Bagaimana kau tahu kalau dia tidak makan?
Karna dia ada di rumah kami, sialan!
Berbahagialah.
Ya, Nenek.
Apa?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Aku baik-baik saja.
Apa?
Siapa yang datang?
Siapa?
/Na Bong Sun!
Astaga...
/Chef...
Jadi, kau masih hidup?
Hanya sejauh ini kau melarikan diri?
Kau sengaja tinggal di sini agar aku menjemputmu, kan?
Tidak, bukan begitu...
/Aku benar.
Jangan keliru, Na Bong.
Aku tidak datang ke sini karna aku sudah memaafkanmu.
Aku hanya sangat khawatir.
Aku memelukmu karna hatiku berkata begitu.
Jadi, aku hanya memelukmu sekarang...
Aku akan tetap seperti ini untuk sesaat.
Aku merindukanmu.
Jangan bicara seperti nyamuk.
Aku tak bisa mendengarmu sama sekali.
Aku bilang, aku sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu, Chef.
Aku sudah memikirkannya
dan aku yakin satu hal.
Bahkan sebelumnya, aku...
Jauh sebelum kau di rasuki...
Aku sudah mengawasimu, memikirkanmu,
dan mengkhawatirkanmu.
Jadi, jangan menghilang dari pandanganku lagi.
Aku bisa gila karna khawatir.
Chef.
Kau mengerti?
Ya.
Diterjemahkan Oleh Laborc
Aku tidak melakukan kesalahan,
tapi aku merasa seperti orang jahat.
Rasanya seperti aku berselingkuh.
Aku khawatir. Aku lebih suka kita pergi bersama.
Aku tidak akan pernah melepaskan tangan ini lagi.
Dilihat dari fakta-faktanya,
hampir di pastikan itu Petugas Choi.
Haruskah kita memberitahu Chef juga?
Kau tahu aku banyak mengandalkanmu, kan?
Mengenai kasus tabrak lari Eun Hee...
Dia mengatakan bahwa Petugas Choi terlibat.
Apa maksudmu?