Translator : andre0184
Subtitles : DramaFever
Hei, Kang Sun Woo.
Dasar bajingan.
- Kau....
- Iya, ini aku, bajingan.
Kau kelihatannya baik-baik saja.
Kau bermain-main dengan gadis
polos lalu membuangnya.
Kau pasti senang setelah melakukan itu.
Apa maksudmu?
Kau mau tahu?
Kau benar-benar tidak tahu
apa maksudku, bajingan!
Kenapa kau lakukan hal itu
pada Na Bong Sun?
Kenapa kau menyakiti gadis lemah
seperti itu?
Aku...
Aku tak pernah bertemu wanita
seceria dia selain kakakku.
Apa yang kau lakukan sampai
membuatnya tersiksa begitu?
Makan satu sendok pun dia tak mau!
Apa kau pantas disebut manusia?
Bagaimana kau tahu dia tak mau makan?
Karena dia ada dirumah kami, bajingan!
Berbahagialah.
Iya, nek.
Apa?
Tidak, tak terjadi apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Apa?
Siapa yang mampir?
- Siapa?
- Na Bong Sun!
- Aish...
- Chef...
Kau masih hidup? Hah?
Hanya sejauh ini pelarianmu?
Kau sengaja tinggal disini supaya
aku bisa menjemputmu, kan?
- Tidak, bukan begitu...
- Pasti begitu...
Jangan salah paham, Na Bong.
Aku tidak berlari kesini karena
sudah memaafkan kebohonganmu.
Aku cuma khawatir.
Aku memelukmu karena hatiku
yang menyuruh.
Jadi aku akan memelukmu sebentar...
aku akan tetap seperti ini.
Aku merindukanmu.
Aku tak bisa mendengar suaramu.
Aku bilang, aku sangat merindukanmu, chef!
Aku sudah memikirkannya
dan aku yakin satu hal.
Bahkan sejak dulu, aku...
Lama sebelum kau kerasukan...
Aku sudah memperhatikanmu, memikirkanmu,
dan mengkhawatirkanmu.
Karena itu, jangan pernah menghilang
dari pandanganku lagi.
Aku bisa gila karena khawatir.
Chef.
Kau mengerti?
Iya.
[Oh My Ghoste Episode 14]
Wajahmu semakin pucat saja.
Makanlah sesuatu.
'You are my Sunshine' apaan itu?
Bagaimana kau tahu blog-ku?
Pokoknya aku tahu.
Kemanapun kau lari, kau akan selalu
ada dalam genggamanku.
Memangnya anak pemilik restoran itu siapamu?
Dia bersemangat sekali.
Dia datang dan memukulku.
Apa? Kau baik- baik saja, chef?
Untung saja pukulannya lemah.
Tapi tetap saja pukulannya sakit.
Dia yang memberitahuku keberadaanmu.
Tak ada yang terjadi diantara kami.
Saat aku kerasukan, sepertinya tanpa
sadar dia menyukaiku.
Karena mirip kakaknya.
Pasti sudah banyak pria yang gila karenamu.
Lalu siapa yang membuatku jatuh cinta?
Bukan begitu...
Tidak mungkin manusia bisa berubah
dalam semalam begitu.
Bipolar apanya?
Aku tanya karena penasaran.
Apa saat itu bukan dirimu yang
main ayunan denganku?
Ayunan?
Sepertinya bukan...
Siapa yang mabuk di motel lalu
kugendong pulang?
Itu hantu.
Lalu saat MT waktu kau terjebak disana
dan membuat pikiranku
berantakan. Juga dia?
Iya, itu hantu.
Lalu saat menangkap pencuri sadel waktu itu?
Oh, itu aku! Itu aku chef! Aku.
Kau pasti bangga.
Baguslah.
Jadi maksudmu adalah...
Yang selalu minta untuk melakukannya,
yang agresif...
Dia bukan dirimu,,
tapi hantu, begitu?
Iya.
Ah, aku bisa gila.
Aku tak pernah melakukan kesalahan
tapi aku merasa jadi pria jahat.
Seperti selingkuh saja.
Aku punya cinta segitiga dengan hantu.
Tapi setelah kupikir lagi..
Dulu kau tak percaya diri dan penyendiri.
Lalu tiba-tiba jadi orang yang ceria.
Aku pikir kau sengaja berubah untukku.
Awalnya, aku tak menyukaimu karena kau mengingatkanku pada diriku yang dulu.
Jadi aku selalu menjauhimu.
Anyways...
(Bagaimanapun..)
Aku akui aku jatuh cinta pada hantu itu.
Dia punya banyak pesona.
Dia lumayan lucu.
Kalau saja aku tak sabaran,
entah apa yang terjadi...
Hantu itu...
Dia benar-benar mencintaimu.
Hantu itu punya selera yang bagus.
Kaget aku.
Ada apa?
Barusan ada hantu yang lewat.
Apa? Hantu?
Dimana? Ah, kenapa harus...
Kenapa harus bilang-bilang?
Kau hanya ingin menakutiku, kan?
- Tidak...
- Aku tidak gampang takut.
Apa ini?
Ini aku.
Aku takkan pernah melepaskan tangan ini sekarang.
Bukan karena aku takut atau apa.
Iya, chef.
Tidak ada apa-apa disana.
Tapi barusan bergerak.
- Kau takut?
- Tidak.
Aku rasa dia ingin melindungi penjahatnya.
Pasti ada kongkalikong.
Kau takkan kembali ke Sun?
Mana bisa aku kembali setelah
pergi seperti itu?
Bagaimana bisa aku bertemu mereka?
Aku mengerti.
Kalau begitu tinggallah disini.
Akan kucarikan tempat untukmu.
Kita pasti bisa menemukannya.
- Iya.
- Masuklah.
Jangan sampai membangunkan ahjussi.
Iya.
Pastikan HPmu selalu nyala.
Paling tidak beritahu aku kau dimana, mengerti?
Iya, chef.
Pulanglah.
Tidak, akan kupastikan kau masuk dulu.
Iya, hati-hati dijalan.
- Hei.
- Ya ampun!
Kenapa kau kaget?
Darimana saja kau?
Aku mengurus sesuatu.
Sudah kubilang jangan keluar,
tapi tak kau dengarkan. Duduklah.
Seperti itulah.
Aku menemukan sesuatu.
Hm? Apa?
Sepertinya petugas Choi ada hubungannya
dengan tabrak lari Eun Hee.
Apa? Berita apa lagi ini?
Aku dengar dari petugas Han.
Petugas Han menemukan bukti bahwa petugas Choi melindungi kejahatan.
Dia pasti ikut terlibat,
Bagaimana kau bisa dapat info itu?
Aku melihat ada polisi wanita yang
lemah jadi aku merasukinya.
Tapi kau tetap tubuh kesukaanku,
tak usah cemburu.
Kita masih belum boleh
memberitahu chef, kan?
Iya, jangan dulu.
Tunggu sampai ada buktinya.
Kau pasti mengkhawatirkan, chef.
Aku juga mengkhawatirkan Eun Hee.
Unni bagaimana? Kau baik-baik saja?
Tentang chef...
Sekarang bukan saatnya memikirkan cinta.
Ada kemungkinan ini berhubungan
dengan kematianku.
Ya ampun..
Shin Soon Ae sudah jadi hantu
dan ada disekitar sini.
Sepertinya dia sudah tidak dalam
tubuh Na Bong Sun.
Dimana kau, Shin Soon Ae?
- Petugas Yang?
- Iya?
Iya...
Apa mungkin...
Kau lihat seseorang menyentuh mejaku?
Aku tidak tahu.
Kenapa? Ada yang hilang?
Ah tidak, tidurlah..
Iya...
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
[Daftar Riwayat Hidup]
Sunshine.
Lalu, aku ini Sun?
[Na Bong Sun]
Iya, chef?
Aku cuma memastikan HPmu
nyala atau tidak.
Ah, baru saja aku nyalakan.
Bagus jangan lupa selalu
isi baterainya.
Jangan cuma gunakan getar.
Aku belum seratus persen memaafkanmu.
Jadi sebaiknya kau bersikap baik dan minta maaf padaku, kau mengerti?
Iya, chef. Akan kulakukan.
Bagus.
- Oh iya, chef...
- Apa?
Katakan saja.
Kau sangat mempercayai petugas Choi, kan?
Begitu juga Eun Hee.
Tentu saja, dia kan keluarga, Kenapa?
Ada apa? Kenapa kau tertarik
pada suami orang lain?
Kau kesurupan lagi?
Kau bukan Na Bong Sun?
Tidak, bukan begitu.
Stalker baik-baik saja, kan?
Aku tak sempat mengucapkan
selamat tinggal.
Aigoo, dari buruknya caramu mengganti topik.
Kau pasti Na Bong Sun.
Kalau memang tak mau bicara,
biarkan aku mendengar nafasmu.
Aku pikir sudah kau tutup.
- Iya.
- Sudah kedengaran.
Setelah mendengar nafasmu,
anehnya aku jadi merasa tenang.
Bicaralah sesuatu.
Na Bong.. Kau tidak tidur kan?
Kau sudah tidur?
Halo, kau sudah tidur?
Dia sudah tidur... pasti.
Aigoo...
[Pasta Kacang Hitam]
Dimana celemekmu?
Baru mau kupakai.
Wajahmu bengkak sekali.
Kalian semua tahu spesial hari ini
pasta kacang hitam, kan?
Iya, chef!
Masak kacangnya dengan baik,
supaya tidak bau.
Kita gunakan bubuk teh pada pastanya.
Buat adonannya dengan baik.
Iya, chef.
Ada yang ingin kalian tambahkan?
Aku , chef.
- Min Soo.
- Iya.
Sehubungan dengan meningkatnya
popularitas dan reputasimu,...
Kita juga mengalami peningkatan penjualan.
Saat ini, kelelahan karena kekurangan
pegawai...
Iya.
Meningkatnya rasa lelah dan...
Menyebabkan kami tak bisa membuat
makan berkualitas tinggi.
Langsung intinya.
Apa maksudmu?
Kami ingin kau mencari pegawai baru.
Aku sudah menghubungi beberapa, chef.
Kita tak bisa membiarkan satu
tempat kosong selamanya.
- Lakukan wawancara
- Kau yakin?
Menurutku ini terlalu awal.
Mungkin Bong akan kembali.
Jika Bong Bo Ro Bong kembali,
kita bisa bekerja bersama.
Benar sekali.
Lagipula chef memang butuh
satu asisten chef lagi.
Jika dia kembali kita bisa
bekerja bersama-sama.
Kalian lakukan saja wawancaranya.
Terima saja jika memang layak.
Cari berdasarkan karakter dan sikapnya.
Gelar tidak ada gunanya.
Terima yang sikapnya baik.
Tentu saja, Cordon dan sebagainya tidak penting. Percaya padaku chef.
Oke.
Hari ini chef berbeda dengan kemarin, kan?
Sepertinya dia salam kondisi
yang bagus.
Pasti karena kita telah menemaninya
dan menyemangatinya.
Semangat!
Ini aku. Kapan aku bisa melakukan
wawancara pada mereka?
Dimana buku itu?
Petugas Kang?
Kau sudah makan?
Tentu saja. Sudah jam berapa ini?
Dimana petugas Han?
Aku tak melihatnya seharian ini.
Apa? Entahlah. Aku baru saja tiba.
Aduh perutku.
Pasti karena makanan tadi.
Aduh...
Kemana dia?
Ini petugas Han Jin Goo dari
cabang Yongsan-gu. Iya.
Aku ingin tahu apa hasil sidik
jarinya sudah keluar.
Siang ini?
Baiklah, hubungi aku kalau sudah.
Iya, terima kasih.
Kenapa lama sekali?
Membuatku cemas saja.
Ya ampun, kaget aku.
Petugas Choi, tunjukkan keberadaanmu,
aku jadi kaget.
Bagaimana aku melakukannya?
Apa aku harus meniru suara kucing? 'Meoong'
Tidak perlu seperti itu juga.
Ada apa?
Ini tempat istirahat.
Aku kesini untuk istirahat.
Benar sekali.
Istrahatlah.
Meong.
Sampai nanti.
Usiamu?
24 tahun.
Bagus, bagus, bagus.
Kau punya pacar?
Tidak punya.
Dia tidak punya.
Aku tidak punya pacar...
Tapi aku menikah muda, jadi
sudah punya suami dan anak.
Terima kasih sudah datang.
Kau pasti banyak makan, kan?
Silahkan kau bertanya apa saja.
Kapan waktu makan siang
dan makan malamnya?
Tidak pasti. Kami makan saat chef menyuruh.
Lalu, saat pengunjung pulang...
Tidak, kita tak boleh makan
makanan sisa.
Kau tidak sesuai yang kami butuhkan.
Terima kasih sudah mendaftar.
Orang berikutnya.
Berikutnya!
Aduh, ya ampun...
Aku mulai lelah..
Kau diterima! Selamat!
Wow, wow!
Silahkan masuk.
Senang bertemu kalian.
Namaku Cho Hae Jin.
Anda jauh lebih tampan
dibandingkan saat di TV.
Luar biasa.
Ini sudah anugerah.
Bekerja dan belajar yang giat.
Iya, Oppa.
Oppa? Dia bukan Oppa. Dia chef.
Ini pertama kalinya dia di dapur,
dia masih sangat baru, chef.
Iya.
Kalian tahu kita sangat sibuk
malam ini. Tetap fokus.
Iya, chef.
Dia sangat berkharisma.
Kau keren sekali!
Hei.. eh.. kau.. eh...
Baju ini kekecilan untukmu, kan?
Sepertinya terlalu sempit.
Wanita yang bekerja disini
dulu pasti orangnya kecil.
Apa tak ada yang lain?
Nanti kami pesan yang baru.
Untuk saat ini pakau ini dulu.
Sepertinya celana ini kepanjangan.
Boleh aku memotongnya sampai sini?
Memotongnya?
Kau ini banyak maunya.
Apa yang harus kukerjakan?
Kita harus saling mengenal dulu.
Kau tahu siapa namaku?
Aku sous chef, Huh Min Soo.
Aku Dong Chul.
Kerja saja.
Sebentar Cho Hae Jin,..
Sejak kapan kau cantik begini?
Maukah kau ambilkan siput disana itu
Iya.
Goreng baconnya dengan benar.
Iya, chef.
Anu, ini menjijikkan.
Maukah kau mengeluarkannya untukku?
Minggir. Cuci wajan sana.
Oh, Soo Young.
Aku sedang cuci wajan.
Apa? Aduh bagaimana ini?
Kenapa kau kerja sambil telepon?
- Anu...
- Chef.
Aku akan bicara dengannya
masalah ini, chef.
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir kau sedang apa?
Aku sampai tak bisa berkata-kata.
Kenapa kau kemari?
Kau pikir masak itu main-main?
Kau tak mengerti masakan.
Tak punya sikap yang baik.
Tapi kau ingin bekerja disini?
Aku tak tahu apa-apa.
Karena itu aku belajar disini.
Lagipula siapa yang mau
cuci piring begini?
Setelah mendengar ucapanmu,
sepertinya kami melakukan kesalahan.
Keluar.
- Apa?
- Aku bilang keluar!
Kau tidak cocok dengan kami.
Kuhitung sampai tiga kau masih
disini, akan kusumpahi kau.
Satu.. dua...
Kita pergi saja dulu.
Pergilah, pergilah.
Orang gila...
Minggir... minggir, minggir!
Ah... dasar bajingan!
Manyebalkan. Kau berani memecatku?
Aku salah apa?
Wah, dia sangat menarik.
Bagus sekali kau dalam merekrut orang.
Kukira dia punya karakter yang
bagus dan terpelajar.
Dia cuma tak bisa memegang siput.
Dasar...
Jangan lakukan wawancara lagi.
Aku saja yang memilih, paham?
Na Bong, tak bisakah kau kembali?
Sulit sekali mencari orang baru,
usahaku bisa hancur.
Bagaimana kau akan tanggung jawab?
Maafkan aku...
Kalau kau menyesal,
maka pertimbangkan.
Kau cuma akan malu sekali.
Apa susahnya?
Ada telpon masuk.
Nanti kutelpon lagi.
Jangan matikan Hpmu.
Aigoo, siapa ini?
Petugas Han, ada apa?
Chef Kang, aku harus menemuimu.
Ini darurat.
Apa?
Ada apa?
Kita bertemu dulu.
Ini tentang kecelakaan Eun Hee.
Jangan beritahu petugas Choi
kalau kita bertemu.
Jangan pernah.
Iya... baiklah.
Kita ketemu dimana?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Sidik jari yang ada di pecahan hard drive
99.9 persen cocok dengan
milik Choi Sung jae.
Bajingan!
Petugas Han, dimana kau?
Petugas Choi, aku sedang keluar.
Ada apa?
Ah, jadi begitu?
Aku tak melihatmu dari tadi.
Ya sudah kalau begitu.
Kau kaget, kan?
Aku ada disampingmu.
Kenapa ada disini?
Kenapa?
Bisa saja kan aku ada
urusan disekitar sini.
Terserah..
Ini..
Apa ini?
Sesuatu yang menyenangkan?
[Han Jin Goo]
Petugas Yang.
Adik ipar.
Hyung, kau sudah tiba.
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak yakin.
Aku tak tahu kejadiannya.
Mereka bilang kecelakaan karena
kecepatan tinggi..
Aku tidak mengerti,
tempat ditemukannya juga aneh.
Tadi dia..
Ini tentang kecelakaan Eun Hee.
Jangan beritahu petugas Choi
kalau kita bertemu.
Jangan pernah.
Iya?
Tidak...
Aku bicara sendiri karena kaget.
Ya ampun.
- Silahkan beri penghormatan.
- Oh, iya.
Setelah selesai,
pulang saja duluan.
Aku masih harus mengurus pemakaman.
Istrinya kewalahan.
Iya, aku mengerti.
Wanita ini.
Padahal aku sedang tak
ingin bertemu.
Dia memaksaku kemari,
dia malah belum datang?
- Katanya 5 menit sampai.
- Oh, temanku....
Maaf aku sangat terlambat.
Aku sudah pesan Patbingsu.
Kau yang bayar.
Patbingsu tidak penting.
tanganku gemetaran,
aku sampai tak bisa nyetir.
Untung saja ada taksi.
Kenapa? Apa kau habis minum?
Tidak, tidak, bukan begitu.
Petugas Han, teman kerja menantuku.
Aku dengar dia mati
karena kecelakaan.
Polisi itu sudah banyak membantu
saat Eun Hee kecelakaan.
Dia mati? Temannya menantumu?
Orang bilang kematian bisa
datang kapan saja.
Kau tahu kan, aku sudah
banyak berbuat baik.
Dengan begitu aku bisa ke surga.
Tapi perbuatan baikku ada maksudnya, apa aku akan ke neraka?
Ah entahlah, membingungkan sekali.
Hmm..
Hebat sekali mereka memasak
kacang merahnya.
Apa mereka pakai Suntouch.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Apa yang terjadi?
Petugas Han juga?
Sepertinya begitu.
Dilihat dari barang buktinya,
kemungkinan besar petugas Choi.
Ini semua tak masuk akal.
Mengerikan sekali.
Aku juga sampai merinding.
Petugas Choi yang aku sukai
adalah orang baik.
Meskipun sering kali ada
kesedihan dibalik senyumnya.
Apa sebaiknya kita beritahu chef?
Begitukah?
- Chef juga harus cari tahu sesuatu.
- Hmm?
Bagaimana kecelakaanya terjadi?
Aku dengar disebabkan kecepatan
tinggi. Apa benar?
Sepertinya begitu.
Aku tidak percaya.
Padahal belum lama dia
keluar dari rumah sakit.
Petugas Han orang yang baik. Aku yakin dia ada di tempat yeng lebih baik.
Kita harus percaya padanya.
Tetap saja...
Aku jadi cemas. Aku meresa sesuatu yang
buruk akan menimpa Jong Tae.
Eun Hee.
Oppa-mu ada disini.
Buat apa cemas?
Kau orang yang kuat.
Tidak. aku cuma pura-pura kuat.
- Aku melakukannya demi oppa, ibu, dan dia.
- Aku tahu.
Tapi kau juga butuh kekuatan
untuk pura-pura kuat.
Aku percaya padamu.
Sebentar.
Iya.
Ini aku chef.
Aku ingin bertemu denganmu.
Dimana kau?
- Chef.
- Oh, sudah datang?
Iya, sebenarnya... kami datang berdua.
Dengan siapa?
Hantu itu.
Dia juga datang?
Iya, ada hal penting yang harus
dia sampaikan padamu.
Duduk saja dulu.
Unni.
- Duduklah.
- Iya.
Silahkan duduk.
- Dia disini.
- Silahkan duduk, hantu.
Baiklah. Silahkan bicara.
Kau beritahu dia dulu.
Oh...
Tentang kasus tabrak lari Eun Hee...
Dia bilang petugas Choi ikut terlibat.
Apa maksudnya itu?
Kenapa bisa adik ipar
terlibat kecelakaan itu?
Sepertinya kematian petugas Han
juga bukan kecelakaan.
Ada bukti yang menunjukkan
kalau petugas Choi
melindungi penabrak Eun Hee.
Bukti itu sedang diperiksa oleh petugas Han.
Setelah itu...
Ini tentang kasus tabrak lari Eun Hee.
Jangan beritahu petugas Choi
kalau kita bertemu.
Jangan pernah.
Tidak masuk akal.
Selain itu, unni juga berpikir bahwa petugas Choi ada hubungan dengan kematiannya.
Sebenter, sebentar, sebentar.
Biarkan aku berpikir sebentar.
Apa ini...
Kenapa adik ipar...
Itu yang harus kita cari tahu.
Chef harus melakukannya sesuatu.
Apa itu.
Buku harian.
Buku harian di laci petugas Choi hilang.
Sepertinya ada yang dia sembunyikan.
Buku itu harus ditemukan.
Buku harian?
Dia bilang kita harus menemukan buku harian.
Ada petunjuk penting didalamnya.
Buku harian apa?
Chef, kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik.
Apa yang baru saja kudengar...
Aku sangat tidak ingin percaya.
Sebenarnya aku ditelpon petugas Han
sebelum dia meninggal.
Dia ingin bertemu denganku
tanpa sepengetahuan adik ipar.
Eun Hee...
Tentang kasus tabrak lari Eun Hee.
Aku akan memikirkan semua ini.
Aku ingin mengantarmu pulang, tapi maaf.
Oh, tidak apa-apa.
Maaf.
Tidak masuk akal.
Adik ipar sudah banyak
membantu keluarga kami...
Lepaskan aku, tolong.
Biarkan aku mati.
Masalah hidup dan mati...
Manusia tak punya hak untuk menentukannya.
Tetaplah hidup meski kau ingin mati.
Karena kau belum mati,
maka hiduplah.
Eun Hee! Kang Eun Hee!
Hei.. Kau ini.
Semuanya baik-baik saja.
Aku sibuk. Ada apa?
Oppa, kami akan menikah!
Mengagetkan sekali.
Dia akhirnya melamarku.
Lihat ini.
Apa itu benar, petugas Choi?
Iya.
Itupun jika anda memberikan restu, chef Kang.
Mana mungkin tak kurestui?
Lihat betapa bahagianya Eun Hee.
Terima kasih, petugas Choi.
Akulah yang berterimah kasih, karena sudah mengizinkanku menikah dengannya.
Kau senang?
Terima kasih sudah datang.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Lewat sini.
Hyungnim!
Kau kembali?
Iya, aku cuma...
Aku sedih jadi aku minum sendiri.
Tanpa sadar aku sudah sampai sini.
Ah, iya.
Sepertinya aku akan disini semalaman.
Aku harus jadi penerima tamu.
Kau sudah bekerja keras.
Hati-hati dijalan, Hyungnim.
Adik ipar.
Iya?
Kau...
Aku sangat mengandalkanmu.
Eun Hee juga.
Tentu saja.
Aku juga sangat mengandalkan hyungnim.
Kau satu-satunya keluargaku.
Syukurlah kalau begitu.
Masuklah, aku pulang dulu.
Selamat jalan.
Oh, chef.
Na Bong Sun.
Syukurlah.
Aku pikir aku harus menunggu semalaman.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau menunggu dari tadi?
Aku cuma khawatir.
Aku ingin memastikan kau
pulang dengan selamat.
Aku pikir pasti repot kalau
kau mabuk.
Apa kau akan menggendongku
kalau aku mabuk?
Iya.
Dengan tubuh kecilmu ini.
Lebih baik aku digendong Stalker.
Aku sedikit lebih baik dibandingkan Stalker.
Kau senang melihatku?
Iya, aku senang melihatmu.
Chef, kau baik-baik saja?
Mau kubuatkan air madu?
Tidak usah.
Aku memang agak mabuk,
tapi masih sadar.
Pasti berat untukmu, chef.
Tentu saja.
Hatiku kacau balau berhari-hari
karena wanita seukuran kacang.
Kupikir aku sudah bisa tenang.
Kenapa hal buruk datang silih berganti?
Kau pasti lebih menderita
dari yang kubayangkan.
Dia sudah menjadi keluargamu
selama 3 tahun.
Dan aku tahu seperti apa Eun Hee bagimu.
Kuatkan dirimu, chef... Inner peace.
- Apa?
- Inner Peace.
Meskipun kau menderita, kedamaian dalam dirimu akan membantumu mengatasinya.
Inner Peace.
Ini kata-kata dari Kungfu Panda.
Apa-apaan itu?
Kau tahu aku banyak kesulitan
saat masih muda.
Tiap kali aku kesulitan,
aku akan menutup mata.
Inner peace.
Jika kau mengatakannya keras-keras,
hatimu akan lebih tenang.
Kau punya sisi gila juga rupanya.
Apapun itu, semuanya akan terlewati.
Hal indah ataupun hal yang menyedihkan...
Kau benar. Aku yakin bisa melewati ini.
Apa kau tahu... aku bersyukur kau ada disampingku disaat seperti ini.
Mau aku peluk chef?
Lihat dirimu.
Kepribadianmu mulai berubah.
Apa kau Na Bong Sun?
Kau yakin kau tidak sedang kerasukan hantu?
Tidak, ini aku Na Bong Sun.
Semua akan baik-baik saja, chef.
Dia bilang kita harus menemukan buku harian.
Sepertinya ada yang ingin dia sembunyikan.
Oppa tumben kesini jam segini?
Kau sedang olahraga?
Iya, aku tak bisa tidur.
Suamimu belum pulang, kan?
Sepertinya dari rumah sakit
dia langsung bekerja.
Dimana ibu?
Oh! Sun Woo!
Apa yang kau lakukan disini anakku?
Bukannya kau terlalu sering kemari?
Kau jadi kehilangan kemisterianmu.
Aku lapar, buatkan roti bakar.
- Kau lapar?
- Iya, buat bersama Eun Hee.
Eun Hee, awasi ibu jangan
sampai gosong.
Baiklah, hari ini takkan gosong.
Jangan khawatir.
Apa kita punya roti?
Iya bu, seharusnya masih ada.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Kau pulang dulu?
Aku pikir kau langsung
berangkat kerja.
Ah, aku mau ganti baju.
Oh.
Kau baik-baik saja.
Iya, aku sudah lebih baik.
Kemarin aku kaget sekali.
Bisa tolong bukakan tutup selai?
Ibu kesulitan membukanya.
Oh, baiklah.
Ayo.
Hyungnim.
Kapan kau datang?
Barusan. Aku mau mengambil
sesuatu dikamarku.
Kau pasti lelah begadang
semalaman. Mau mandi?
Iya, aku agak gerah.
Mandi sana, aku pulang dulu.
Sudah mau pulang?
Kau bilang mau sarapan?
Lain kali saja. Aku baru ingat
harus pergi kepasar.
Bagaimana dengan roti itu
Sun Woo!
Anak kurang ajar.
Dia membodohiku.
Ada apa? Oppa pergi?
Dia pergi!
Rotinya gosong.
Roti bakarnya gosong lagi!
Aigoo, aku bisa melakukannya sendiri.
Istirahat saja.
Berkat anda aku sudah lebih baik.
Aku tak ingin merepotkan anda, tapi masih ada yang harus kuselesaikan.
Tidak.
Akhir-akhir ini aku merasa lelah.
Dan tidak bersemangat.
Ada dirimu membuatku nyaman.
Aku jadi tidak bosan.
Seperti putriku sendiri.
Anggap saja aku putri anda.
Kedua orang tuaku meninggal
saat aku masih kecil.
Jadi aku tak tahu seperti apa ayahku.
Aku harap dia seperti anda.
Aigoo, terima kasih.
Aku senang mendengarnya.
Anu.. Kenapa putri anda...
Aku barusan melihat fotonya
dia kelihatan bahagia.
Dia tidak kelihatan seperti orang
yang akan melakukan hal itu.
Begitulah...
Aku juga masih tak mengerti.
Kadang aku mengira dia sedang
mengalami hal yang sulit.
Aigoo...
Jika saja aku mengangkat
telponnya waktu itu.
Telpon?
Dia menelponku malam itu,
tapi aku tak bisa mengangkatnya.
Bateraiku habis.
Setelah itu, ada pesan suara
lalu aku dengarkan.
Tidak ada yang bicara...
cuma ada suara aneh.
Setelah itu, aku menerima pesan darinya.
Permohonan maaf darinya.
Sampai sekarang aku masih menyesal.
Jadi pesan suara itu belum aku hapus.
Dan aku tak pernah mematikan
telponku sekarang.
Pak Shin bisa bicara sebentar?
Iya.
- Sebentar.
- Iya.
Iya, chef.
Anak muda yang tak percaya hantu,
ini minuman untukmu.
Ini untuk nona yang bisa melihat hantu.
- Terima kasih.
Ini pertama kalinya kau
ketempat seperti ini, kan?
Maaf berantakan.
Ah, tidak. Lumayan menarik.
Apa semua benda disini tidak asli, kan?
Tepat sekali.
Chef.
Tolong jangan beritahu
ibu kalau aku kemari.
Jangan khawatir, aku mengerti.
Aku juga tak berhak memberitahu dia.
Aku ingin melihat buku harian itu.
Oh... chef, dia ingin melihat
buku hariannya.
Ah, aku bawa ini.
HP ayahku?
Dihari kematianmu, kau mengirim
pesan suara ke HP ini.
Aku pikir bisa jadi petunjuk.
Kenapa bicara sendiri?
Apa yang kalian bicarakan?
Emosian sekali kau ini.
Bisa lama kalau harus
memberitahumu dulu.
Hei, hantu... come on.
- Apa?
- Masuklah dalam tubuhku.
Aku tak pernah masuk
tubuh orang sepertimu.
Kau menolak tubuhku?
Kau masih sempat pilih-pilih.
Baiklah, biar aku coba.
Sekarang kita bisa bicara, chef.
Ada petunjuk apa disini?
Sebentar!
Halaman terakhir.
2368?
Apa ini? Nomor pin?
Bukan, aku tak tahu nomor itu.
Karena itu hal terakhir yang aku tulis
ada kemungkinan aku menulisnya
sesaat sebelum mati.
Coba dengarkan ini.
Ini pesan suara yang kau kirim.
Aku mengirim ini ke ayah?
Pada 15 agustus pukul 11:10 malam,
kau mengirim ini.
Dan di malam yang sama pukul 11:55
kau mengirim pesan permohonan
maaf seperti pesan kematian.
Itu seperti nada tombol HP.
Nada tombol?
Aku pernah melihatnya di TV.
Mereka menggunakan ini untuk
menangkap penjahat.
Nada setiap tombol berbeda.
Kalau begitu nada tombol ini..
bisa mengandung petunjuk atau sejenisnya?
'535-2368'
Pasti ada sesuatu dengan nomor ini.
Apa itu nomor telpon?
535-2368.
Sepertinya itu nomor daerah Gangnam.
Gangnam?
Nomor yang anda hubungi tidak terdaftar.
Nomornya tidak aktif.
Sayang sekali.
Kalau begitu apa itu?
Apa artinya tujuh angka itu?
Kenapa aku tak ingat apa-apa?
Pasti itu pesan dariku.
Jangan terlalu dipaksakan.
Nyonya.
Semua ini bukan salah anda.
Atau mungkin, jika 5 ini bukan nomor,
tapi huruh 'OH'...
Maka bisa dibaca 53'OH' garis 2368.
Bisa jadi ini nomor plat mobil.
Iya benar! Pasti itu!
- Pasti itu!
- Bagus, Na Bong Sun.
Kalau begitu aku akan masuk tubuh
polisi dan cari tahu plat itu.
Masyarakat biasa pasti sulit.
Bagaimana kalau plat nomor
itu milik adik iparku?
Setelah itu bagaimana?
Apa tak sebaiknya kita laporkan polisi?
Kalau kecelakaan Eun Hee dan
kematian Soon Ae berhubungan.
Aku harap semua ini tidak benar.
Aku harap kita salah.
Aku juga berharap begitu.
Aku ingin kau ikut denganku.
Jika kau tak suka gudang itu,
kau bisa tinggal dikamarku.
Aku harus pamitan pada ahjussi dulu.
Baiklah.
- Telpon aku.
- Iya.
Sampai jumpa, chef.
- Masuklah.
- Iya.
Oh, Sun Woo.
Oh, So Hyung, ada apa?
Aku kesini untuk makan,
tapi aku ingin bertemu sebelum pergi.
Aku sudah dengar dari Eun Hee.
Aku dengar banyak yang terjadi.
Kalian berdua bicaralah.
Tapi syukurlah. Aku yakin kau pasti sedih.
Sepertinya minggu ini kita
tak rekaman karena Chuseok.
Kita rekaman minggu depan.
So Hyung.
Sepertinya aku mau keluar dari Chef vs. Chef.
Kenapa? Karena Bong Sun?
Apa ini serius?
Kau belum bertemu dia lagi?
Bukan begitu.
Setelah semuanya jelas,
aku akan memberitahumu.
Maafkan aku. Aku harap kau mengerti.
Baiklah.
Aku tahu kau pasti punya alasan.
Aku tinggal menulis surat permohonan maaf.
Atau... pengunduran diri.
Terima kasih.
Oke.
Maafkan aku. Kau pasti
lebih sedih dari aku.
Aku tak tahu kenapa,
tapi aku terus menangis.
Bagaimana bisa hal seperti ini terjadi?
Pada orang sebaik petugas Han...
Aigoo, dunia ini kejam.
Petugas Han!
Kenapa dia menempel seperti itu?
Menjauh, menjauh.
Cepat keluar.
Oh... maafkan aku.
Petugas Han!
Sekarang saatnya...
Aigoo, banyak sekali air matanya.
Pasti aneh kalau aku masuk sekarang, kan?
Baiklah, sebentar lagi saja.
Sudah cukup. Ayo masuk.
Kau sudah tenang?
Apa ini kata sandi wanita ini?
Lahir 17 juli 1986.
0717.
Bukan.
Apa sih kata sandinya?
Aku bisa gila. Apa ya?
Aigh..
- Na Bong Sun.
- Iya?
Aku sudah tahu.
'535-2368.'
Ternyata benar itu plat nomor.
Plat nomor petugas Choi.
Benarkah?
Aku coba memberitahu melalui telpon
dan buku harian sebelum mati.
Cepat beritahu chef, Na Bong Sun.
Nanti aku akan menemuimu.
Aku tak tahu kalau kau sangat
tertarik padaku petugas Kang.
Ada apa dengan mobilku?
Apa yang membuatmu penasaran?
Aku tidak penasaran... permisi.
Kau...
Siapa kau ini?
Akhirnya kau muncul juga...
Shin Soon Ae.
Diterjemahkan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM