Translator : andre0184
Subtitles : DramaFever
- Na Bong Sun.
- Iya?
Aku sudah tahu.
'535-2368'
Itu plat nomor mobil.
Mobilnya petugas Choi.
Benarkah?
Sepertinya aku mencoba memberitahu lewat telepon dan buku harian semelum mati.
Beritahu chef, Na Bong Sun.
Sampai nanti. Iya.
Aku tak menyangka kau begitu
tertarik padaku, petugas Kang.
Ada apa dengan mobilku?
Apa yang sedang kau cari tahu?
Tidak ada... Permisi.
Kau ini... siapa kau ini sebenarnya?
Akhirnya muncul juga kau... Shin Soon Ae.
Aku sudah ingat... semuanya.
Kenapa kau lakukan itu padaku?
Kenapa?
Karena kau melihat sesuatu yang
tak seharusnya kau lihat.
Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa orang sepertimu...
Akan lebih baik jika kau
tidak penasaran seperti ini.
Kenapa ikut campur segala?
Percuman saja.
Kejahatanmu akan terungkap.
Kau takkan bisa lolos lagi.
Aku tahu kau sudah menyatu
dengan tubuh itu.
Diam!
Kau akan terperangkap dalam
tubuh itu selamanya.
Aku bilang tutup mulutmu!
SETENGAHSEMPURNA.COM
[OH MY GHOST EPISODE 15]
[3 TAHUN LALU]
Ini pengecekan kadar alkohol.
Tolong tiup alat ini.
Sepertinya kau mengenaliku, ayah.
Mana mungkin aku lupa pada mata yang
seolah ingin membunuh Myung Joon?
Seharusnya aku tak pernah
membawamu pulang.
Sekarang kau jadi polisi?
Kenapa? Apa aku tak boleh jadi polisi?
Memang tidak ada alasan
kau tak boleh jadi polisi.
Sebaiknya kita tak usah bertemu lagi.
Melihatmu membuatku pada ingat
masa lalu yang ingin kulupakan.
Tunggu dulu.
Aku dengar petugas Choi
kebagian shif malam hari ini.
Apa sebaiknya kubuatkan makan kesukaannya?
Dengan begitu dia akan tetap kuat!
Akan kumasakkan sekarang.
Ayo masuk.
Kau basah, yah.
Tidak apa-apa.
Selama anakku tidak basah.
Ya ampun kalian ini.
Ibu juga basah ini.
Sudahlah, ibu.
Tidak usah iri begitu.
Jangan kompakan begitu.
Keterlaluan.
Oh iya.
Apa Myung Joon mau es krim ya?
Benar, benar.
Aku tak boleh berdiri saja seperti ini.
Dimana ya ada orang jualan es krim?
Telpon polisi.
Oh, teleponku!
Ini 911, kan?
Aku ada di Yongsan-gu, Unyuh-ryu...
didepan pasar Jangwol.
Ada orang ditabrak mobil.
Cepat kemari.
Petugas Choi.
Ini Shin Soon Ae dari restoran.
Dimana kau?
Ada hal mendesak yang harus kukatakan.
Oh, petugas Choi.
Sepertinya kau baru pulang?
Oh... Iya.
Ada apa Soon Ae?
Sebenarnya, barusan aku lihat tabrak lari.
Aku menelpon ambulan dan
orang itu sudah diselamatkan.
Sepertinya aku melihat plat
nomor penabraknya.
Tadinya mau kulaporkan polisi,
tapi aku ingat dirimu.
Ah, bagus sekali Soon Ae.
Jadi, berapa plat nomornya?
'2368'
Aku yakin sekali, angka terkahirnya '2368'.
Ah.. 2368.
Ada apa Soon Ae?
Aku...
Tiba-tiba aku ingat ada
sesuatu yang penting...
Ayahku minum dengan temannya...
Aku bilang padanya aku akan menjeputnya.
Aku harus pergi sekarang.
Maaf.
Kita sudah sampai.
Soon Ae! Soon Ae!
Tidak... Soon Ae!
- Soon Ae!
- Noona!
Hati-hati pak.
- Soon Ae!
- Noona!
Soon Ae!
Noona!
Soon Ae...
Aku bukan hantu perawan.
Kematianku begitu cepat.
Aku hanyalah hantu yang penuh dendam.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Katanya dia mau cari
tahu plat mobil.
Kenapa belum ada kabar?
Aku benar-benar penasaran.
Ya ampun! Aduh kaget...
Sudah berapa kali aku bilang,
jangan muncul tiba-tiba begitu?
Kau kenapa?
Ada apa dengamu?
Unni...
Jangan-jangan...
Aku sudah ingat.
Kenapa dan bagaimana aku mati...
Aku sudah ingat semuanya.
Kau tidak apa-apa?
Kau sudah lebih tenang sekarang?
Jadi karena itu kau berkeliaran
di dunia ini.
Kau dibunuh secara tiba-tiba
oleh bajingan itu.
Dan akhirnya jadi dendam.
Mulai saat ini,
kau harus tegakkan kepalamu.
Musuhmu adalah orang
yang dirasuki roh jahat.
Karena kau sudah tahu,
dia takkan tinggal diam.
Shin Soon Ae, menyusahkan sekali dia.
Kemana dia pergi?
- Petugas Choi.
- Ah, ahjussi.
Anda bawa apa ini?
Mau aku bawakan?
Tidak usah.
Aku beli Jokbal.
Jokbal yang dijual di pasar
rasanya enak dan murah.
Ah.. Kenapa beli banyak sekali?
Apa kalian bisa menghabiskannya?
Tentu saja tak bisa kalau cuma kami berdua.
Sedang ada tamu dirumah kami.
- Ada tamu?
- Iya.
Rasanya pasti enak.
Aku mencoba mengatakan lewat buku harian dan telepon sebelum aku mati.
Beritahu Chef, Na Bong Sun.
[CHEF KANG]
Iya, ini aku.
Chef, dimana kau?
Tentu saja di restoran.
Sudah ada kabar?
Aku akan kesana, chef.
Tidak, aku saja yang kesana. Bahaya sudah malam. Tetap disitu.
Ah Ahjussi, anda pergi keluar?
Aku agak lapar, jadi aku beli Jokbal.
Ah...
Dimana Kyung Mo?
Kyung Mo, ayo makan Jokbal.
Seharunya chef sudah datang saat ini.
Chef?
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif.....
Sudah kubilang jangan matikan HPnya.
Apa batereinya habis?
Na Bong...
Iya. Saya kakak ipar
petugas Choi, Kang Sun Woo.
Apa dia ada dikantor saat ini?
Para roh...
Terjadi hal yang aneh...
Ada roh jahat yang merasuki manusia
dan melakukan kejahatan.
Berikan kami kekuatan untuk
menghukum roh jahat itu.
[Komat kamit]
Permisi, ada orang di dalam?
Siapa itu?
Permisi.
Siapa?
Ada apa?
Na Bong Sun menghilang.
Begitu juga dengan adik ipar.
Na Bong Sun? Unni..
Roh jahat itu pasti menggunakannya
sebagai pelindung.
Roh jahat?
Ingatan hantu ini sudah kembali.
Dia melihat petugas Choi menabrak adikmu.
Dia mau melaporkannya ke polisi,
tapi dia dibunuh petugas Choi.
Petugas Choi dirasuki roh jahat.
Bisa dikatakan dia menggunakan
manusia sebagai topeng.
Dia masih belum bisa dihubungi?
Apa yang terjadi?
Dia tak pernah seperti ini.
Dia pasti baik-baik saja, kan?
Petugas Han mengalami kecelakaan, dan kantor polisi tak tahu dimana dia.
Aku jadi khawatir.
Takkan ada apa-apa.
Dia bukan anak kecil.
Mungkin dia sedang bersama temannya.
Suami yang baik kadang juga
butuh istirahat dan rileks.
Aku harap juga begitu.
Perasaanku tidak enak.
- Ibu.
- Iya?
Bisa ambilkan koper
di belakang kotak itu?
- Yang mana? Yang itu?
- Iya.
Eun Hee, barang apa ini?
Ibu, tolong ambilkan dompet itu.
- Ini?
- Iya.
Hp itu juga.
HP siapa ini?
Barang-barang apa ini....
Eun Hee.
Sun Woo, untuk kau kemari!
Barang-barang apa ini?
Aku tak bisa menghubungi Sung Jae
lalu barang-barang ini...
Barusan aku bertemu dengannya.
Dia harus mengurus laporan
kejahatan di pelosok.
Tadi aku mau bilang
padamu tapi lupa.
Benarkah?
Ya ampun! Kalau memang seperti itu
kenapa tidak menelpon?
Dia khawatir sekali.
Lalu, ini semua apa?
Kenapa Sung Jae punya
barang seperti ini?
Ini dompetnya petugas Han
dan entah Hp siapa ini.
Ini semua apa?
Bukannya ini barang bukti?
Dia pasti punya alasan untuk
melakukan penyelidikan sendiri.
Kita tidak tahu. Tidak usah khawatir.
Barang bukti?
Kenapa ditaruh di rumah?
Menakutkan.
Dia akan segera pulang.
Tersangka Choi Sung Jae, Choi Sung Jae.
Teleponnya terakhir kali terdeteksi disini.
Keadaan darurat.
Chef, jangan masuk.
Tunggu dulu disini.
Ini HPnya petugas Choi.
Dia sengaja meninggalkannya disini.
Na Bong Sun....
SETENGAHSEMPURNA.COM
Sepi sekali, seolah pelanggan
tahu chef sedang tidak ada.
Benar sekali. Eun Hee juga
tidak masuk karena sakit.
Apa yang terjadi?
Chef pergi kemana?
Benar sekali.
Akhir-akhir ini chef tampak aneh.
Hmm.
Aigoo, aigoo... lihat itu.
Karena macan tidak dirumah,
si rubah sok berkuasa.
Orang itu sudah gila apa?
Lihat caranya duduk itu.
Hanya karena mereka kenal,
dia disana terus.
Apa yang dia lakukan?
Memangnya ini toko?
Ini adalah Shrek pasta.
Salah satu menu utama di sini.
Aku yang menciptakannya, Sunbae.
- Begitu?
- Iya.
Apa namanya tadi?
Namanya Shrek... Shrek.
- Shrek?
- Iya.
Bagus.. bagus...
Enak sekali.
Tapi, tenggorokanku agak kering.
Aku akan mengatasinya.
Dong Chul! Kau tahu
pommery yang baru datang itu?
Bawa kemari sekalian gelasnya dua.
Cepat.
Mereka itu bawahanku.
Cukup satu kata saja,
mereka sudah ketakutan.
Huh Min Soo, kau sudah bukan
pecundang dari SMA Yong Jin.
Kau sudah berubah.
Move it, move it, move it, move it!
- Ini Champagne-nya.
- Terima kasih.
Dong Chul, apa lambat memang konsepmu?
Kalau jalan itu yang cepat.
Oh! Dong Chul Sunbae!
Bukankah kau Dong Chul Sunbae
dari tim kedisiplinan SMA Yong Jin?
Oh, Jung Ki.. Jung Ki!
- Choi Jung Ki!
- Iya, ini aku.
- Anak ini.
- Senang bertemu denganmu.
Kau sehat-sehat saja?
- Lama tak jumpa.
- Iya, sudah lama.
Kau sunbae-ku. Bagaimana bisa
Dong Chul itu sunbae-mu?
Apa-apaan kau ini.
Kau pasti sudah gila.
Kau tak tahu siapa Choi Dong Chul sunbae?
Dia membereskan anak nakal di SMA Yong Jin dengan tendanganya yang terkenal.
Kenapa bawa-bawa masa lalu?
Jadi sous chef ini adik
kelasku di SMA Yong Jin?
Beri hormat.
Beri hormat kataku.
Santai saja.
Hormat yang benar.
Ya ampun...
Ini pacarku.
Iya, senang bertemu denganmu.
Dia cantik sekali.
Kami sudah pacara dua hari.
Kemana perginya roh jahat ini?
Dimana, dimana, dimana...
Cari dari atas kebawah.
Dari atas, bawah, samping,
dari kiri ke kanan.
Anda melihat sesuatu?
Unni?
Aku seperti akan melihat sesuatu,
tapi kemudian menghilang.
Teruslah mencoba.
Terus coba sampai bisa melihatnya.
Aku pikir anda punya kekuatan.
Aku kira menemukan orang adalah keistimewaan anda. Kenapa tak bisa menemukan Na Bong Sun?
Aku juga ingin menemukannya.
Tapi aku kehilangan sebagian
besar kekuatanku.
Unni cobalah sesuatu.
Kami butuh petunjuk keberadaannya.
Jika terjadi sesuatu padanya, aku akan merasa bersalah pada dia dan chef.
- Ayolah.
- Aku juga tahu!
Kalian berdua melotot padaku.
Aku jadi tak bisa melihat apapun.
Jangan melihat kearahku.
- Baiklah.
Perlihatkan padaku.
Dimana keberadaannya sekarang?
Aku mendengar sesuatu. Aku mendengar... Oh!
Dia masih disekitar Seoul.
Tidak jauh, tidak jauh!
- Benarkah?
- Disekitar sini?
Ada suara yang mengganggu.
Ini...
Suara anak-anak.
- Anak-anak?
Suaranya ada banyak.
Aku tendang!
Anak-anak sangat senang.
Banyak orang dermawan.
Tapi tak banyak yang mau kesini
dan bermain dengan mereka.
Aku cuma merasa....
Aku juga tumbuh disini.
Aku sudah dengar.
Aku dengar anda juga
menyumbangkan mobil itu.
Ah... Iya.
Bagaimana tempat yang kami
sediakan untuk anda?
Selama ini tempat itu selalu kosong.
Aku suka tempatnya.
Aku cuma tinggal selama liburan saja.
- Selamat siang!
- Selamat siang.
SETENGAHSEMPURNA.COM
Kau pasti bosan, Na Bong Sun?
Ada apa ini?
Kau ketakutan sekali.
Kau takkan kuapa-apakan.
Karena bakalan tidak menyenangkan.
Aku dengar pernah terjadi
kebakaran disini.
Aku harus keluar dari sini.
Chef pasti sangat khawatir.
Ada dimana tempat ini?
Sepertinya aku ada di mobil sekitar satu jam.
Aku tidak tahu.
Tapi... ada bau yang tidak asing.
Bau apa ini.
Saat membuat papilote, kualitas dan
tekstur daging sangat penting.
Dan yang paling penting adalah rosemary ini.
Coba kalian cium.
Hm... rosemary.
Ah! Rosemary.
Iya benar. Ini bau rosemary.
[KEBUN OBAT]
Apanya yang tidak mungkin?
Cari saja disekitar TK atau SD
dimana banyak anak kecil.
Apanya yang tidak mungkin?
Tentu saja tidak mungkin.
Terlalu banyak tempat seperti itu di Seoul.
Informasi ini tidak tepat.
Jangan dengarkan kata cenayang.
Penyelidikan secara ilmiah
pun sulit dilakukan.
Kau harus punya informasi
yang lebih banyak.
Kalian polisi kan?
Apa saja yang kalian kerjakan?
Tak bisa apa kalian percaya saja?
Ada seseorang yang diculik.
Begini, Kang Sung Wo.
Kami makan saja tak sempat, cuma makan mie gelas terus. Kau tak lihat?
Kami sudah lihat semua CCTV
dan mencarinya semalaman.
- Jika kalian lebih fokus..:- Hei, hei...
Aku tahu kau kecewa,
tapi bukan hanya ini kasus kami.
Kami juga mengalami kesulitan.
- Petugas Shin.
- Iya.
Berapa kali aku menyuruhmu untuk memasukkan kimchi kedalam mi gelasku? Huh?
Seperti ini lebih enak kok.
Apa kalian akan begini kalau
saudara kalian yang hilang?
Kalian pasti akan melakukan segalanya.
Tunggu sebentar lagi Na Bong Sun.
Aku akan menemukanmu.
SETENGAHSEMPURNA.COM
- Selamat datang.
- Iya, ini.
Apa anda pernah lihat
orang ini disekitar sini?
Entahlah, sepertinya tidak.
Baiklah kalau begitu.
Apa ada sekolah lain di sekitar
sini selain ini?
[PENITIPAN ANAK]
Tidak bisa!
Izinkan aku melihat sebentar.
Sudah kubilang tidak boleh.
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Kalau kau membuka semua kamar pijat ini.
Kau pikir pengunjung akan senang?
Aku cuma mencari seseorang.
Aku lihat sebentar saja.
Apa kau bilang?
Kalau kau tak pergi,
akan kupanggil polisi.
Ah, benar-benar! Keluar, keluar!
Ah, hantu perawan!
Kau masih didunia ini?
Hebat sekali.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
Itu tidak penting saat ini.
Aku butuh bantuan kalian semua.
Aku harus mencari seseorang.
Usianya sekitar 20 akhir.
Tingginya hampir sama denganku, wajahnya seperti anak anjing, dan matanya bulan sabit.
Rabutnya sebahu dan sedang diculik saat ini.
Dia ada ditempat yang banyak anak kecilnya.
Aku harus menemukan wanita itu.
- Tolong bantu aku.
- Baik, aku mengerti.
Sungguh merepotkan.
Dulu aku tak menyukainya saat dia berkeliling merasuki tubuh orang-orang.
Sepertinya aku jadi menyukainya,
aku tak bisa menolak permintaannya.
Tapi ini seperti mencari jarum
di tumpukan jerami.
Kau pikir tempat yang banyak
anak kecilnya itu sedikit?
Apa lagi kalau panti asuhan juga termasuk.
Tempat apa ini?
Apa ini?
Kau bisa melihatku?
Lihat apa kau?
Para roh... ini semua salahku.
Aku menelantarkan tugasku.
Aku terbawa perasaan dan
melakukan kesalahan.
Aku mohon maaf.
Tolong, tunjukkan belas kasihmu
untuk terakhir kalinya.
Berikan aku kekuatan untuk
memusnahkan roh jahat.
Aku mohon.
[komat kamit...]
Terima kasih, roh leluhur.
Na Bong Sun, kau ada dimana?
Dimana kau bersembunyi?
Bagaimana denganmu?
Kau bilang waktumu tidak banyak.
Seharusnya aku yang tertangkap.
Seharusnya aku tidak lari.
Maafkan aku.
Hei, kau belum menemukannya?
Oh..
Aku harus menemukannya.
Dia telah membuka hatinya untukku
dan perhatian padaku.
Jika terjadi sesuatu padanya...
Sebagai hantu..
Kau ini lumayan manusiawi...
Kau cuma memberi tahu kalau dia ada ditempat yang banyak anak kecilnya.
Petunjuk itu tidaklah cukup.
Aku bahkan memeriksa panti asuhan.
Tapi aku tetep tak bisa menemukan
wanita yang kau maksud.
Aku malah ketemu pria
yang bisa melihat hantu.
Pria yang bisa melihat hantu?
Ki-nya sangat kuat.
Dia juga tinggi sekali.
Kenapa semakin banyak yang bisa melihat hantu? Memangnya lagi ngetren apa?
Semakin sulit saja cari makan.
Seberapa kuat Ki-nya?
SETENGAHSEMPURNA.COM
Meskipun nanti aku akan membunuhmu...
Ini.
Petugas Choi... belum terlambat
untuk menyerahkan diri.
Demi keluarga yang menyayangimu ...
Bukan, demi Eun Hee...
- Pikirkan tentang Eun Hee.
- Diam!
Siapa yang menyuruhmu bicara?
Apa kau tahu kalau aku benci
orang yang banyak bicara?
Choi Sung Jae... Choi Sung Jae?
Iya!
Kami mau memindahkan lemari
pakaian anak-anak.
Kami semua wanita, jadi...
Tentu saja. Akan kubantu.
Hei nak, aku bisa melihatmu.
Jangan takut, aku bukan orang jahat.
Apa kau pernah menggerakkan benda?
Apa kau bisa menendang HP itu kesini?
Iya itu.
Hei! Siapa yang membuat celemekku basah?
Kau kan? Kau kan?
Pasti kau!
- Bukan.
- Kubunuh kau!
Sungguh bukan aku!
Dimana kau meletakkannya? Dimana?
Pasti diletakkan di dekat
tempat cuci piring.
Seharusnya kau menjaga
celemekmu sendiri.
Aku tahu kau akan bicara begitu. Aku tahu.
Buat apa meladeninya?
Sudah, kemari saja.
Ada apa?
Kenapa ribut-ribut?
Apa ada masalah?
Ada apa?
Panas sekali.
Anak-anak ini tidak disiplin,
jadi aku....
- Ada apa?
- Aku mau setor dulu.
- Setor?
- Iya.
Baiklah, cepat sana.
Wah, Dong Chul hebat sekali.
Kalau tahu akan begini,
harusnya datang dari tadi.
Begitulah.
Kau takkan pernah tahu apa yang
akan terjadi pada hidupmu.
Chef!
Kalian semua baik-baik saja?
- Iya.
- Maaf aku tak bisa membantu kalian.
Iya, ini Kang Sung Woo.
Bong Sun?
Ini Na Bong Sun, kan?
Dimana kau sekarang?
Kenapa? Kau tak bisa bicara saat ini?
Begitukah?
Baiklah, kirim pesan saja kalau begitu?
Tutup telponnya dan
kirimkan lokasimu padaku.
Cepat.
Rosemary.
Apa ini?
Rosemary... Apa maksudnya?
Apa maksudnya aroma rosemary?
Ada apa, Chef?
Apa ada masalah dengan Bong Sun?
Dimana kita selama ini beli rosemary?
Tidak tentu.
Kadang di Yongin-gu kadang di Ansung-gu.
Kenapa chef?
Apakah Bong Sun mencari rosemary?
Apakah rosemary ini milik Eun Hee?
Iya, dia bilang dia membelinya
saat pergi bersama Polisi Choi.
Katanya ada toko herbal di dekat sana.
Dia merawatnya dengan penuh kasih sayang.
- Dengan adik ipar?
- Iya.
[PANTI ASUHAN HANEUL]
Ya?
Barusan, hantu itu memberitahuku.
Dia bertemu pria berbadan tinggi
yang dapat melihat hantu.
Mungkinkah..
Di dekat panti asuhan?
Iya, benar. Apa ada kaitannya?
Dulu dia dari panti asuhan itu.
Panti asuhan Haneul di Namhyang-ju.
Iya detektif. Ini Kang Sun Woo.
Aku sudah tahu lokasinya.
Akan kukirimkan lewat sms.
Tolong cari tahu letaknya.
Dan tolong cepat pergi ke panti asuhan
Haneul di Namhyang-ju.
Pak, tolong ke panti asuhan Haneul
di Namhyang-ju.
Ah, aku tidak mau kesana.
- Unni, bayar dobel.
- aku bayar dobel!
Apa yang terjadi, Sung Jae?
Oppa bilang tidak terjadi apa-apa.
Dia bilang aku terlalu sensitif.
\Tapi kupikir tidak.
Pasti terjadi sesuatu, kan?
Halo?
-Halo, Sung Jae?
- Iya
Ini aku.
Kau ada di restoran?
Tidak, di rumah.
Dimana kau Sung Jae?
Apa ada masalah?
Oh tidak...
Aku sedang memikirkan sesuatu,
jadi aku ingin menenangkan pikiran.
Ee,. Apa hyung bilang sesuatu tentangku?
Dia hanya bilang jangan khawatir.
Tapi, aku khawatir padamu.
Kau tidak cuma menenangkan pikiran, kan?
Ada apa? Tidak bisakah kau
katakan yang sebenarnya?
Apa kau melakukan hal buruk? Begitukah?
Tidak.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Sung Jae...
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi...
Kau harus tahu aku selalu ada dipihakmu.
Aku percaya padamu, Sung Jae.
Kau orang yang baik, Sung Jae.
Sung Jae...
Sung Jae?
- Geledah semua tempat ini.
- Iya pak!
Kenapa kesana semua, sebagian pergi kesini,. aishh,..
- Petugas Shin, kau pergi kesana.
- Baik.
Hei Hyun Soo, jangan kesana. Kesini!
Bukan disana, disini! periksa ini.
'2368.'
Itu mobil Chef Kang, kan?
Dan didepannya itu mobil
petugas Choi, 2368!
Permisi pak. Putar balik!
Apa? ada apa?
Stop, stop!
Chef!
Tidak apa-apa.
Sudah, Sudah...
Kau sudah aman sekarang.
Na Bong Sung!
Na Bong Sun, kau tidak apa-apa?
Semua salahku, maafkan aku.
Bagaimana dengan petugas Choi, roh jahat itu?
Dia melarikan diri.
Dasar makhluk busuk!
Pinjami aku mobilmu,
'Pria dengan kekuatan'.
Kau mau nyetir?
Lakukan atau Mati.
Unni, kenapa kencang sekali?
Hei, hantu macam apa yang ketakukan begini?
Apa kau pernah lihat orang
pelan-pelan saat pengejaran?
Kalau ada yang mati, itu pasti aku.
Kau tidak akan mati lagi.
Oh! Roh jahat itu sudah kabur.
Kemana dia pergi?
Unni...
Darah.
Aigoo, situasi ini benar-benar tak terduga
Ini bantuan dari Atas.
Dia meninggalkan jejak.
Ayo kita ikuti.
SETENGAHSEMPURNA.COM
Aigoo...
Dia tertidur.
Terima Kasih, Na Bong Sun.
Sudah kembali dengan selamat.
Jejak darahnya hilang.
Dimana dia?
Dia sedang terluka.
Pasti tidak akan jauh.
- Unni.
Hah?
Disana.
Iya, tempat yang suram dan
ada hawa dingin dari sana.
Juga ada bau darah.
Ayo.
Aku penakut dan tidak suka nonton film horor.
Lebih baik kita cepat menangkap hantu itu.
Tenanglah, kau ingin dia tahu kita disini?
Iya, iya.
Hei, diatas sana.
Hebat juga kau bisa mengikutiku..
Sampai disini.
Kenapa kau melakukan ini?
Kalau saja kau tidak punya sifat jahat,
Aku tidak akan mati.
Hentikan ocehanmu!
Amitabeurin!
Daemaninkandooturo.
Saegadaemandooturo.
Perlu kau tahu, aku selalu berada di pihakmu.
Kau orang yang baik, Sung Jae.
Ah,. benar-benar hari yang panjang.
- Bagaimana denganmu?
- Ah, aku juga sibuk.
Pegangan. Pegangan.
Sung Jae.
Mulai saat ini kau boleh menunjukkan
amarahmu padaku.
Mana mungkin manusia bisa
terus bersikap baik?
Pastikan kau tidak terluka.
Aku tidak mau kau terluka.
- Ada apa denganmu!
- Kau tidak memakainya kan?
- Kau tahu berapa harganya?
- Tidak, tidak.
- Harganya 200.000 won.
- Baiklah, baiklah.
Tunggu.. yang ini untuk petugas Choi.
Banyak nasinya berbeda.
Biarkan saja kalau sudah selesai.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Caramu mengikat tali sangat unik.
Yah, begini lah caraku mengikatnya.
Jika diikat seperti ini,
Talinya tidak akan mudah lepas
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM