Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
[Oh My Ghost Episode 16]
Aigoo! Lihatlah semua debu ini.
Untuk seorang yang menghormati para dewa
punya banyak debu di rumahnya.
Aku akan dihukum oleh langit.
Semangat, Aku telah melakukan banyak dosa dan layak untuk mati.
Unni...
Aku harus mengubah pintu ini di sini dan menata ulang interiornya.
Dengan hati dan pikiran yang baru.
Unni...
Kenapa kau terus memanggilku?
Aku sibuk bersih-bersih sekarang!
Hari ini sudah tiba saatnya
Sudah tiga tahun.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal segera pergi.
Aku tau itu,
Aku punya mata. Aku bisa lihat kalender.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Kau harus hidup seperti seorang gelandangan karena aku.
Kau akan punya bisnis yang baik lagi.
Tentu saja, itu pasti
Aku akan duduk di atas bantal uang sekarang.
Apakah Kau merasa beban pikiranmu sekarang? Bagaimana itu?
Aku menyelesaikan dendamku.
Hanya saja Aku memiliki ingatan yang lama untuk menyadarinya
Kau hantu yang cukup bodoh yang tidak punya ingatan yang bagus
Ayo naik dan berangkat dengan tenang
Kau sudah bekerja keras.
Jadilah hantu yang baik
Selamat tinggal.
Astaga, aku sudah mulai tua.
Pasti ada yang salah dengan mataku. pasti ada debu disini
Hati-hati.
Untuk apa itu?
Ah ... ini sudah harinya ya
Aku menyiapkan beras.
Makan.
Ya, Ayah.
Jika Aku mempersiapkan untuknya nanti, mungkin dia akan muncul sebelumnya.
Itu saja yang Aku harapkan
Ya, halo?
Ya, aku Ayah Shin Soon Ae
Kantor polisi?
Dia menyaksikan tabrak-lari dan berusaha untuk melaporkannya.
Bahwa Ia ditemukan dibunuh
oleh pengemudi kecelakaan, Choi Sung Jae.
Tunggu, jadi ...
Apa yang Anda katakan bahwa ...
Shin Soon Ae ...
Soon Ae tidak pernah melakukan bunuh diri?
Ya, dia dibunuh.
Aku merasa malu baru mengetahui ini sekarang.
Kematiannya diatur dengan sangat baik terlihat seperti dia melakukan bunuh diri.
Apakah Anda baik-baik saja, Ahjussi?
Hei, Detektif Shin.
Dia pasti selalu begitu...
Dia sudah begitu ketakutan
Dan aku tidak mengetahuinya
Hi, Ahjussi!
Aku selalu baik dan melakukan dengan baik pada Petugas Choi.
Ayah macam apa aku...
Ayah macam apa yang mengerikan seperti aku ...
Telah melayani bajingan yang membunuh putrinya sendiri ...
Menyiapkan Nasi hangat dan makanan ...
Apakah kau baik-baik saja?
Hey Ahjussi? Ahjussi!
Kau tau ... nenekku mengatakan dia masih belum bisa menggunakanku
Dia mengatakan suaraku sudah naik satu oktaf dan aku tidak tampak seperti cucunya.
Dan dia menginterogasiku meminta jika aku jadi hantu.
Aku harus membuktikan padanya bahwa aku adalah cucunya
Bukankah nenekku lucu?
Apa itu? Apa Aku tidak perlakukanmu dengan baik?
Apa Aku orang yang berisik?
Kau jangan terlalu memaksakan.
Aku jauh lebih baik sekarang.
Benarkah? Apa Kau benar-benar lebih baik sekarang?
Sedikit.
Pada awalnya ... sangat sulit untuk menerima kenyataan
Aku harus menguasai diri. Aku harus memikirkan Eun Hee dan ibuku.
Dan kau punya aku, Chef.
Aku akan melindungimu, Chef.
Aigoo, Kau bahkan tahu bagaimana berlebihan sekarang.
Dengan seorang guru yang banyak menawarkan, siswa akan bersikap berlebihan juga.
Aku masih punya waktu yang panjang untuk pergi.
Kau telah tumbuh dengan baik. Kau benar-benar memilikinya
Aku sudah membesarkan bayi harimau.
Oh, tunggu.
Mengapa dia menelepon.
Hei, Kyung Mo.
Ayah?
Kemana mereka pergi ke dengan pintu terbuka lebar seperti ini?
Aku mendengar pemilik tempat ini pingsan lagi.
Iya
Tadi aku lihat anaknya berlari keluar beberapa waktu yang lalu.
Apa yang sedang terjadi?
Itulah hidup.
Aku seharusanya ada ketika pergi ke kantor polisi.
Idiot ... pecundang.
Tolol ... Idiot.
Kau pecundang. Mengapa kau bahkan hidup?
Kaubharus pergi mati.
Kyung Mo, berhenti.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Beigi, karena sangat shock trauma untuk pasien dengan penyakit hepatocirrhosis.
Karena itu, beliau menderita pendarahan otak ketika ia pingsan.
Kalian harus mempersiapkan diri jika mendengar kabar yang buruk.
Hey, hey ...
Kyung Mo!
Ayah, itu adalah kesalahanku, kan?
Kau mengalami trauma karena aku, kan?
Aku seperti seorang putri yang mengerikan.
Aku telah meninggalkan rasa sakit seperti ketika aku meninggal.
Bahkan setelah aku meninggal, Aku memberikan rasa sakit dan trauma.
Maafkan Aku.
Aku sangat minta maaf.
Aku salah seratus kali, bahkan ada seribu kali.
Ku mohon bangun.
Bangun, Ayah.
Dia kena erangan jantung.
/Dapatkan defibrilator.
Ayah ...
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Ayah!
Satu dua tiga.
Tolong Selamatkan Ayah!
250.
Ayah.
Tolong
Ayo kita coba lagi.
Ayah.
Tidak, Ayah!
Soon Ae.
Kemana kau akan pergi?
Kau idak bkleh pergi.
Soon Ae ...
Kau harus tinggal di sini lagi.
Apa yang nanti Kyung Mo lakukan di sini sendirian?
Tinggal di sini sedikit lebih lama dan kembali.
Kau harus melihat Kyung Mo menikah dan melihat cucu-cucumu.
Mari kita bertemu lagi setelah itu. Oke?
Ketika kita bertemu lagi kemudian ...
kita bisa hidup bahagia 1.000 tahun atau 10.000 tahun bersama-sama.
Aku akan terlahir kembali sebagai putrimu.
Soon Ae ...
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Ayah ayah!
Dokter! Ayahku membuka matanya! Perawat!
Disini!
Dia membuka matanya sekarang?
/Iya.
Periksa pernapasan dan denyut nadinya.
/Iya l
Aku mengatakan kau harus pergi makan sesuatu.
Lupakan.
Aku selalu makan. Ini tidak akan membunuhku jika tidak makan.
Aku merasa baik-baik saja sekarang.
Pergilah dan makan sekarang. Mengapa kau melewatkan makanmu?
Aku katakan baik-baik saja.
Aku tidak akan jauh-jauh dari sisimu lagi, Ayah.
Ayah, apa kau tau?
Kali ini aku berpikir kaubbenar-benar sakit dan Aku membenci Nuna
Aku mulai berpikir bahwa ia membiarkanmu pergi.
Hanya karena dia bosan dengan dirinya.
Ini kebalikan, anakku
Apa?
Nuna mu menyelamatkan hidupku.
Soon Ae menyuruhku kembali.
Apa yang kau bicarakan, Ayah? Apa kau bermimpi?
Aku tidak tahu.
Apakah itu mimpi atau bukan?
Itu begitu nyata.
Dia tidak akan pernah muncul dalam mimpiku sebelumnya.
Tapi, ia muncul mencari hanya saat Aku ingin melihatnya
Dia mengatakan kepadakubuntuk tinggal di sini lagi.
Dia mengatakan kepadakuu untuk melihamu menikah dan melihat cucu-cucuku
Dan kemudian kembali.
Oh, apakah dia sekarang?
Akubsangat bersyukur padanya. Mengapa ... Aku harus tunduk padanya.
Mungkin karena aku melihat wajahnya seperti itu ...
Tubuhkubterasa lebih baik.
Anehnya, suasana hatiku merasa lebih baik.
Hari ini adalah peringatan kematiannya
Aku bahkan tidak bisa mempersiapkan ritual leluhur nya.
Apa yang telah aku lakukan?
Dia pastibmengerti.
Ayah, mulai sekarang aku akan baik.
Aku akan bekerja keras sekarang.
Kau akan benar-benar terkejut.
Aigoo, silakan lakukan itu, kan?
Aku bahkan suka mendengar suara itu.
Oh, kau di sini?
Hi.
/Hello.
Hari ini adalah peringatanku... Sudah tiga tahun sekarang.
Ah ... kemudian ...
Aku harus pergi sekarang.
Terima kasih, Na Bong Sun.
Maaf untuk semuanya.
Aku pikir fakta kau datang padaku adalah nasib,
Kau tahu misteri kematianmu
Aku pergi satu langkah lebih dekat untuk Chef.
Adapun Chef, meskipun itu menyakitkan ...
Ia menemukan kebenaran di balik kecelakaan mobil Eun Hee.
Sekarang yang kaubsebutkan itu. kau benar.
Dan kau ...
Kaubtidak lagi lemah Na Bong Sun seperti dulu.
Ya.
Kau telah menjadi jauh lebih kuat.
Kau akan hidup dengan baik.
Awasi aku dari atas ya
Aku akan hidup rajin.
Ok.
Aku menyukaimu sementara aku masih bisa, Na Bong Sun.
Aku akan naik langit dan bertemu seseorang yang lebih baik dari Chef.
Dan aku akan tinggal di sana selama seribu dan sepuluh ribu tahun.
Kedengarannya bagus. Aku iri padamu.
Tunggu sebentar.
Bagaimana Chef?
Kau tidak akan mengatakan perpisahan terakhirmu?
Apa perpisahan?
Chef bahkan tidak bisa melihatku.
Sini.
Aku bilang boleh merasuki aku. Ini terakhir kali.
Tidak, Aku tidak ingin melakukannya.
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya Aku meminjamkan tubuhku
Ayolah.
Namun, Aku tidak berpikir ini benar.
Aku perlu perlahan mempersiapkan dan membuka toko. Aku tidak bisa membiarkan toko ditutup selamanya.
Kau akan baik-baik saja? Tidakkah harus Aku beristirahat lagi?
Aku pikir akan merasa lebih baik jika aku bekerja.
Aku sedang berpikir untuk mengirim Eun Hee dan Ibu ke Amerika.
Aku ingin mendapatkan Eun Hee diperiksa medis lagi.
Juga, mereka dapat istirahat sementara mereka berada di sana.
Itu akan lebih baik.
Sun Woo, menelepon akubsetiap kali kau perlu. Aku akan membelikanmu minuman.
Aku teman baik mu
Terima kasih, So Hyung.
Aku akan meneleponmu lagi ... oke.
Kaubdisini?
Bagaimana keadaan Ahjussi itu?
Mengapa Kau menatap begitu? Ini memalukan.
Chef ...
/ Ada Apa?
Apakah kau merasa down karena Ahjussi sedang tidak enak badan?
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Kau benar.
Ini aku, Chef.
Bong Sun ... Na Bong Sun mengatakan kepada ku ntuk mengucapkan selamat tinggal terakhir saya kepadamu, Chef.
Aku mengerti.
Aku tidak yakin apa yang harus aku katakan.
Kaubtidak perlu mengatakan apa pun, Chef.
Terima kasih.
Aku menerima begitu banyak hadiah darimu, Chef.
Seperti pengalaman berharga yang tidak pernah aku dapatkan ketika masih hidup.
Perasaan ini ...
Juga ... Aku benar-benar senang ketika aku masih di sini.
Aku tidak punya rasa menyesal.
Aku ... aku ingin mengucapkan terima kasih juga.
Untuk membiarkanku menemukan kebenaran tentang kecelakaan adikku dan ...
Maafkan Aku..
Kau harus mati karena kejadian itu.
Jangan mengatakan itu, Chef.
Itu adalah nasib ku
Jaga dirimu, Chef.
Hati hati...
Shin Soon Ae
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Aku melihat bahwa dia meninggalkan anak menyedihkan.
Benar. Jangan melihat ke belakang dan Tinggalkan!
Jika orang tahu kapan kematian datang dan bisa mengucapkan selamat tinggal
betapa menyenangkan kan?
Itu tidak mungkin dan itu sebabnya hidup dengan cara ini.
Itulah mengapa kau harus hidup keras setiap hari seperti itu berharga.
Kau tinggal lebih keras dari hampir semua orang!
Itu sesuatu yang Aku tahu.
Selamat Jalan, Shin Soon Ae !
Kau menjalani hidup yang baik, Soon Ae!
Wah, ini memalukan...
Sekarang bahwa hantu itu hilang, apa yang menyenangkan yang akan Aku miliki dalam hidupku?
Ya, ini aku.Ada Apa?
Hai kau di mana?
Aku tidak merasa baik, jadi Aku ingin minum beberapa Soju.
Kita seperti punya telepati. Aku juga tidak merasa baik.
Ayobkita bertemu di vendor tenda. Kau di mana?
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Ya.
Aku hanya berada diluar.
Hei hei hei! Cepat menyapu lantai!
Dan lihat tabel! Apa sudah Selesai diatur
Oh, Ji Woong!
Kau harus gila kerja, Kau tahu?
Aku pikir aku akan pergi kacang-kacangan dan mati karena kita tidak bisa bekerja selama seminggu.
Kau tidak akan gila karena kau tidak bisa bekerja.
Bukan karena kau tidak dapat menjalankan mulutmu?
Apa yang kau katakan yang aku lakukan?
Meskipun demikian, aku merindukan kalian semua.
Datang ke sini, Ji Woong.
/Kenapa kenapa?
Astaga, benar-benar?
Ini benar-benar bagus untuk keluar bekerja kembali.
Ya, Aku kira orang benar-benar tumbuh menyukai orang-orang mereka bahkan tidak suka.
Sous Chef, Aku bermimpi. Mimpi tentangmu, Sous Chef.
Astaga, kau begitu lucu!
Pesona ku adalah jenis yabg mematikan, jadi aku akan mengakibatkan hal fatal.
Apa apaan.
Nah, orang yang paling aku senang melihat keluar dari semua orang Bong ...
Na Bong!
/Ya, kau memanggilku?
Ya, Yang Mulia.
Kami menunggu kehadiran Anda.
/Oh, diam.
Kami hanya senang kau kembali, Bong.
Hal ini sangat baik untuk melihat tempat ini penuh dengan orang-orang lagi.
Aku merasa seperti aku hidup lagi sekarang aku kembali.
Mungkin karena itu tertutup sedikit ...
Ada begitu banyak untuk dibersihkan. Lantai benar-benar kotor juga.
Mengapa kau begitu keras?.
Di sini, Gunakan ini.
Kau tahu temanku menjual pembersih vakum. Aku akan membeli satu.
Kau tidak perlu mencuci pel dan itu akan otomatis sehingga lebih mudah.
Gunakan ini dari sekarang. Oke?
Tidak perlu terlalu bekerja sendiri.
Ya, Chef.
Mereka begitu menjijikkan. Aku tidak tahan melihatnya lagi.
Ada suatu masa ketika Chef kami menatapku dengan mata penuh gairah.
Tidak ada. Tidak pernah sama sekali.
Tidak ada? Kau mengatakan tidak ada? Nyata?
Aku bisa memberimu segalanya.
Hey, hey!
/Apa ini?
Kau begitu kotor! Yakk!
/Ommoi!
Astaga, serius.
Aaayy... ini benar-benar bagus jika Eun Hee ada di sini juga.
Kau tau?
Oke, meja tiga, satu Shrek, dua sup mie seafood.
Meja empat, satu menu pembuka kerang, dua escargots.
Meja tujuh, satu Shrek, dua pasta bulgogi terong.
Hei, Min Soo, Kau lakukan Shrek.
Dong Chul, Kau mengambil mie.
/Ya, Chef.
Aku akan mengambil escargots. Joon, Kau membantuku.
Ji Woong,rsiapkan terong.
/Ya, Chef.
Bong!
/Iya !
Kau coba Ambil menu bulgogi terong pasta.
Itu sangat enak terakhir kali.
Ya, Chef. Aku mengerti!
Aku mengerti!
Api!
/Api!
Aku akan melayani pasta terong
Oke, Ayo kita lihat di sini.
Wow, dia punya akal sehat.
Bong, bong, bong! Tunggu, tunggu, tunggu.
Di sini, Bong.
Ini Pasta Shrek Anda danninilah Pasta bulgogi terong untuk Anda.
Silakan diNikmati.
/Terima kasih.
Oh, sangar enak. Cobalah.
Apakah enak? Mmm.
Benar-benar. enak.
/Benarkah?
Hei, Ayo kita habiskan.
Ini sangat enak
Ya, Direktur.
Pekerjaan besar, benar-benar.
Kompetisi Memasak?
Kau tahu aku tidak menilai kompetisi.
Lebih berpengalaman dan koki berpengaruh harus melakukannya.
Ya, aku kadang-kadang rendah hati juga.
Ya, lihat nanti.
Oh, Direktur.
Apa pendaftaran untuk kompetisi memasak masih terbuka?
Aku bilang jika Anda memotong semua jalan, degradasi tekstur daging.
Oh oke.
Rilekskan pergelangan tanganmu.
Benar
Seperti itu.
Mengapa? Apakah itu terlalu keras?
Tidak, aku baik-baik saja. Apakah kau tidak lelah, Chef?
Jangan pedulikan aku.
Kompetisi akan datang segera. Tidak ada waktu untuk jadi bosan.
Mari kita istirahat sejenak dan kali ini mari kita buat saus.
Kompetisi?
Aku tidak memberitahumu? Kau akan bersaing di kompetisi memasak.
Apa ... Kompetisi Memasak?
Kompetisi Makanan Proper.
/Apa?
Ini kompetisi kecil yang diselenggarakan oleh Asosiasi Makanan Pertanian.
Aku sudah mendaftarmu sehingga kau bisa mendapatkan pengalaman.
Akubtidak mengharapkanmu untuk menang, jadi jangan merasa tertekan.
Maksudku, Chef ... Kaubbahkan tidak berbicara denganku tentang hal itu.
Seperti yang kau akan katakan pasti'ya' jika Aku berbicara denganmu
Aku yakin kau akan mengatakan belum siap.
Kompetisi ...
Dan sekali-sekali, lebih baik untuk bertindak impulsif dibandingkan dengan hati-hati.
Dan kadang-kadang kau akan mendapatkan sesuatu.
Aku kira itu benar, tapi masih.
Tidak ada gunanya berbicara tentang hal itu.
Apa ini? Apa kompetisi tiba-tiba?
Sini.
Apa ini?
Astaga, jangan tanya dan bukalah
Kau akan mendapatkan jawabannya ketika membukanya.
Chef ...
Astaga, kau jatuh hati lagi. Astaga, benar-benar.
Apa sekarang? Apakah Akubharus mulai mengunci pintu lagi?
Terima kasih, Chef. Aku akan bekerja keras, benar-benar.
Jelas. Tentu saja, Kau harus bekerja keras.
Kau tak pernah tahu.
Mungkin pisau ini akan melemparkan beberapa mantra dan Kau mungkin memenangkan persaingan.
Coba memegangnya dengan benar.
Wow, pergelangan tanganmu memegangnya dengan baik.
/Iya
Chef Na Bong Sun!
/Ya, saya menyukai ini.
Aku pikir itu bagus.
Itu bagus, tapi ...
Hati ini. Apa kau melakukan itu?
Tentu saja aku melakukannya. Siapa lagi.
Wow, aku sangat tersentuh.
Ya, aku sudah tahu kau akan tersentuh.
lakukan yang terbaik karena aku siap untuk mendukugmu
Ya, Chef.
/Ini, ini di sini adalah kasus.
Wow!
Apa ini? Apakah kau takut? Apakah kamu gugup?
Hey, hey, Ji Woong! Dia benar-benar santai.
Hei, Bong Bong, lihat aku. Jangan takut. Oke?
Benar.
/Ini tidak berbeda dari dapur kita.
Hei, Bong! Jika kau pergi dan mengatakan 'maaf' dan 'maaf' seperti idiot ...
Maka kau adalah murid Kang Sun Woo.
Tapi, jika kau melakukannya dengan baik dan kau memenangkan penghargaan ...
Maka kau adalah murid Huh Min Soo. Oke?
Ya, Aku akan melakukan yang terbaik.
Hei, Bong. Sini.
/Iya? Oh, ini ...
Makan ini sebelum kau memulai. Kau akan tehindar dari gugup.
Ok.
Berikan satu ke orang menunggu di dalam mobil.
Dia sudah gelisah sejak pagi.
Ok.
Aku akan pergi sekarang,
Ya, Fighting!
Buru-buru. Kami akan terlambat.
Apa ini?
/Jadi kita tidak akan gugup.
Kau hanya memiliki satu?
/Tidak, ada dua. ini.
Oke, maka Aku akan makan satu ini. Ayo cepat, mari kita pergi.
Hentikan. Hentikan.
Okelah. Semuanya akan baik-baik saja.
Kau memiliki saudara yang lebih tua cantik.
Kami percaya padamu. Tidak ada keraguan.
Bye!
/Fighting!
Fighting! Bong Bong Fighting!
Ini cukup besar.
Wow, itu besar.
Bong Sun, pergi ke stasiun
/Ok.
Oh, Ho Kyun.
Hei, apa yang membawamu kemari?
/Kau baik-baik saja? Hello.
Kau tahu dia? Chef Kang Sun Woo. Dia sangat terkenal.
Salah satu anggota staf dapur kami memasuki kompetisi jadi ...
Seseorang dari restoranmu di sini?
/iya Nih.
Na Bong.
/Iya ?
Jangan gugup.
Lakukan saja seperti yang kau selalu lakukan.
Ya, Chef.
Apakah kau mengambil obat?
/Iya
Aigo.. Aku punya obat yang Joon berikan pada kita, tapi mengapa aku masih begitu gugup? Sangat gila.
Aku baik-baik saja, Chef.
Jika Aku tidak melakukannya dengan baik saat ini, Aku dapat melakukannya dengan baik waktu berikutnya.
Baik atau buruk, Kau memasukkanku ke dalam kompetisi ini sehingga aku bisa mengalami hal itu.
Itulah intinya.
Jadi tidak ada tekanan, oke?
/Ok.
Kau mengerti maksudku
Dan lihat. Aku akan duduk di sana.
/Ok.
Jadi jika hatimu berdebar-debar dan lihat ada  putih-putih, Itu aku laku lihat saja aku.
Ya, Chef.
Di mana Aku mengatakan pergi?
/Di sana.
Ok.
/Iya
Pisau?
/Disini
Kedamaian batin. Fighting!
Oh, berjuang.
/Kau harus pergi sekarang.
Aku perlu melakukan hal-hal di sini.
Astaga. Kau benar-benar mengganggu.
Pergi ke sana sekarang. Aku akan melihatmu.
Oke oke.
/Ok.
Hssh, guru lebih gugup daripada siswanya
Ini membuatku gila.
Hello.
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Sedikit. Sedikit. Sedikit.
Sedikit garam.
Dia baik-baik saja
Apakah kacang mie dingin ini?
Bahan apa?
Oh, Aku menggunakan mentimun masak.
Ini adalah mentimun dingin dengan krim pasta.
Oh, mentimun masak.
Chilled masak mentimun krim pasta.
/Iya
Sejak Aku masih kecil, nenekju sering membuatkan aku hidangan mentimun masak.
Kita digunakan untuk makan mereka dengan mie kacang dingin juga.
Kau tahu ada orang yang tidak bisa makan tepung terigu.
Pasta ini bisa dimakan oleh orang-orang juga.
Oh, itu unik.
Terima kasih.
Oke, itu semua pemenang akan kami umumkan
Sekarang, kami akan mengumumkan tempat ketiga, kedua dan pemenang pertama hadiah.
Pemenang ini akan diberikan hadiah uang serta  hadiah lainnya.
Pertama, Aku akan mengumumkan pemenang tempat ketiga.
Tempat ketiga adalah ...
Kontestan NO.7 Na Bong Sun untuknya hidangan dingin masak mentimun krim pasta.
Apa? Apa?
Apakah dia engatakan Na Bong Sun?
/Iya
Na Bong Sun, silakan datang ke depan.
Wow!
Silahkan datang ke depan. Selamat.
Terima kasih!
Oh, Chef!
Kau bekerja keras
Hei, Bong. Kerja yang bagua kau melakukannya dengan baik.
/Ya, Chef.
Kau bekerja keras
Kau sedikit seukuran kacang ...
Aku punya ini sebagai kenang-kenangan.
Oh oke. Chef, apa aku benar-benar di tempat ketiga?
Kau tidak pergi keputaran kompetisi?
Apa putaran? Apa yang kau katakan...
Nah, jika Aku ingin, Aku bisa menggunakan koneksiku untuk putaran itu.
Tapi, aku bukan tipe untuk melakukan hal-hal iti karena kau seorang gadis.
Bagaimana kau bisa berpikir begitu
/Tidak, itu karena aku tidak percaya aku menang.
Percayai itu Kau memenangkan tempat ketiga.
Ketiga di Kompetisi Pangan Proper.
Ya, Chef.
Aku bertanya hakim
/Iya
Dia mengatakan kreativitas dan rasa yang mengesankan.
Tapi, lebih dari apa pun, ceritamu yang ditangkap di hidangan sangat menakjubkan.
Wow Benarkah?
Kau seorang muridku yang hebat
Ya, terima kasih, Chef.
Wow, Aku sangat bangga padamu. Benar-benar.
Oh Chef ...
/Good job, kerjaan yang bagus.
Apa itu?
Aigoo.
Wow.
/Mereka sudah menyiapkan kejutan di dalam
Sangat cantik.
Selamat Na Bong.
Selamat.
/Iya
[Kami Kitchen Rookie Na Bong Sun]
[Selamat atas Kemenangan Kompetisi]
Aku pulang
Apa. Dimana semua orang?
Congratulations!
Kami mengucapkan Congratulations! pada Na Bong karena memenangkan tempat ketiga.
Terima kasih!
/Na Bong, selamat!
Wah, kau bajingan, Aku mengatakan untuk tidak melakukan hal-hal ini.
Pada hari bahagia seperti hari ini.
Kau merengek hanya karena aku coletkan krim pasta
Na Bong!
/Iya ?
Kami sangat bangga padamu.
Ya, Kau layak mendapatkannya
Apa? kau yang membesarkannya?
Dia melakukannya? Lebih seperti yang kulakukan.
Nah, Bong dibesarkan oleh nenek Bong.
Apa dengan sengketa mendadak siapa ayahnya?
Aku tau?
/Congrats, Bong!
Oh, terima kasih, Sunbaenim.
Hey! Hey!
/Kemari.
Apakah Bong menyelamatkan negara kita atau sesuatu?
Mengapa begitu banyak tersentuh?
Oh, Chef kami serius sebuah raksasa yang cemburu.
Dalam acara apapun, berapa banyak hadiah uang? 1 juta? 2 juta?
Hadiah uang tidak penting. Aku mendengar mereka membayar untuk studi di luar negeri?
Apa?
Bukankah itu diberikan kepada tiga pemenang?
Belajar diluar negeri?
/Apa?
Jaringan ... bisa saja seseorang mendapatkannya?
Mengapa kaubtidak memberitahuku?
Memberitahu apa?
Bahwa tiga pemenang mendapatkan beasiswa untuk studi di luar negeri.
Mengapa? Karena kau tidak berpikir aku akan menang?
Tentu saja.
Yang akan berpikir kau akan memenangkan tempat ketiga dalam kompetisi pertamamu?
Kau benar-benar merupakan ikon dari plot twists.
Aku memintamuvuntuk menghindari hal memalukan gurumu. Tapi tempat ketiga?
Hm ... aku bingung. Aku tidak tahu apakah kau memujiku atau tidak.
Jelas ... itu pujian.
Kau benar-benar melakukannya dengan baik, Na Bong Sun.
Chef.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Akubakan mengikuti keputusanmu.
Belajar di luar negeri bukanlah keharusan dalam memasak.
Jika Kau ingin mendapatkan pengalaman di dapur yang sebenarnya, maka aku akan membantu.
Jika kau ingin pergi ke tempat lain untuk belajar, maka aku akan kesepian dan membiarkanmu pergi.
Chef.
Apakah itu baik-baik saja jika aku pergi dan datang kembali?
Jadi Kau mau pergi?
Bukan karena aku ingin meningkatkan resume ku, tapi Aku ingin merasakannya
Belajar dan bekerja paruh waktu di sebuah dunia yang lebih besar.
Dari awal, langkah demi langkah, semua sendiri.
Apakah Kau yakin tidak akan bisa berkeliling? Orang ada cukup terbuka.
Aku tidak akan melihat orang lain.
Aku ... aku ... aku tidak tahu tentang aku.
Aku tidak yakin. Sejak gadis memukul padaku sepanjang waktu.
Itu hal tersebut. Aku benar-benar paling khawatir tentang itu
Oh Chef ...
Seharus Aku katakan aku tidak akan pergi
Apa yang harus Aku lakukan?
Oh ... Chef.
Apakah dia marah?
Oh? Oh ini.
Aku setidaknya harus menempatkan ini padamu
Kau tahu orang-orang Eropa seperti wanita Korea, kan?
Jika Kau pergi bersama dengan orang-orang yang memukul padamu, Kau akan mendapat masalah dengan kalung ini.
Aku akan berdiri sehingga ada kurang tinggi perbedaan.
Hey, duduk.
/Aigoo
Kemari.
Ada.
Apa yang Aku lakukan...
Meskipun kau berada di tanganku, Aku sudah mulai kehilanganmu.
Aku tahu, Chef. Aku khawatir tentang itu
Chef, kamu menangis?
Tidak, aku tidak menangis. Aku hanya emosional.
Apa yang harus kita lakukan?
[2 Tahun Kemudian]
Keberuntunganmu pelanggan 313. sudahbsiap
Putri Anda memiliki pria meluap.
Apa?
Dia harus memiliki seribu orang.
Seribu?
Kemudian Apakah putri saya bisa menikah tahun ini?
Apa yang sih yang kau katakan?
Dia harus memenuhi seribu orang. Mengerti?
Huh?
Tahun ini, jika dia bertemu seorang pria ... dia harus memenuhi 999 orang lebih.
Pada dasarnya, ada sebuah hantu perawan tua terjebak untuk putri Anda.
Hantu perawan tua?
Oh ... lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa lagi yang bisa Anda lakukan? Anda perlu jimat.
Anda memberikan satu tagihan yang besar, itu akan kesempatan terakhir Anda
Jika Anda memberi saya dua, saya akan memberikan yang berlangsung lebih lama.
Jika Anda tidak mendapatkan satu ...
dia akan menghabiskan pria pertemuan hidupnya dan kemudian melanjutkan bahkan di akhirat.
Oke, saya akan mendapatkan satu.
Saya akan memberikan dua tagihan.
Ok.
Lalu, menyetorkan jumlah itu ke rekening saya.
Setelah saya memverifikasi bahwa itu di rekening saya, saya akan menulis bahwa jimat untuk Anda.
Anda dapat memilih yang naik dari sekretaris saya.
Anda bisa mendapatkannya disampaikan, juga.
Selama Anda tidak tinggal di wilayah Pulau Jeju, kita bisa menutupi pengiriman.
Baiklah, Anda bisa pergi sekarang.
Sudah waktunya untuk memantau penampilan Acara TV saya.
Suhbingo, Suhbingo, Suhbingo ...
Tetap pada saluran Suhbingo ini!
Hello. Saya Suhbingo, ahli roh-roh jahat.
Diam. Saya perlu melihat ini.
Oh, aku mendengar kau sangat spiritual.
Aku tidak tahu kau berada di TV juga.
Nah, jabatan saya adalah bintang Bodhisattva setelah semua.
Jujur, mungkin tidak ada yang lebih baik dari saya untukbmembunuh roh-roh jahat.
Sekarang aku berpikir tentang hal itu ...
Mungkin eksorsisme mungkin lebih baik dari jimat.
Eksorsisme?
Kemudian, mari kita lakukan eksorsisme.
Pastikan bahwa hantubperawan tua itu mati.
Kau yakin.
Anda tahu Bingo Bingo Suhbingo eksorsisme lebih mahal, kan?
Oh, uang tidaklah penting.
Aku akan menghukum roh-roh jahat! Bingo, Bingo ... Suhbingo!
Suhbingo!
Bingo, Bingo, Suhbingo!
Mari kita pergi dan cepat
Hey, hey! Ji Woong, Ji Woong!
Saus harus diaduk dalam satu arah seperti ini, oke?
Bagaimana kau bisa sama sekarang dan dua tahun lalu?
Apakah kau prosesor 386?
Itu sebabnya pacarmu lari.
Siapa?
Siapa yang lari?
Dia belum lari. kau benar-benar baik dalam merusak ...
Kau begitu kasar.
/Aku hanya iri, itu saja.
Hei, serius!
Hei, kau Cordon brengsek.
Mengapa dagingnya kau lebih tebal dan lebih tebal?
Apakah ayah dan ibumu di sini atau sesuatu?
Apakah kau akan membayar biaya daging?
Apakah kau tidak tahu bahwa rasanya tidak akan baik jika steak di potong terlalu tipis?
Aku tidak tahu, Aku tidak tahu.
Aku hanya harus ...
/Berapa kali aku harus mengatakan itu?
Dong Chul-hyung ...
Apa itu sekarang?
Kau melakukannya dengan baik! Begitu baik!
Kau benar-benar terlihat seperti seorang koki sekarang.
Dimana Sous Chef yang baru seharusnya berada di sini? Ini hari pertamanya.
Aku dengar dia belajar di luar negeri seperti Joon.
Aku tidak tahu apa-apa tentang apakah ia belajar di luar negeri atau apa pun.
Kau tahu apa yang akubpikirkan?
Bahkan ketika Aku bekerja untuk Kang Sun Woo Jelek itu, aku tidak pernah terlambat sekali.
Bagaimana bisa sous chef menempatkan celemek nya setelah Chef?
Ini benar-benar gila.
Baiklah, sekalipun dia berada sini
Aku akan membuat dia kencing di celana  dengan hanya mendengar namaku
Dia di sini. Dia di sini.
Permisi, aku sous chef yang baru.
Kamu siapa?
Um ... senang bertemu denganmu.
Aku Edward Seo.
/Oh, oke, oke ...
Aku Chef dari restoran ini, Huh Min Soo.
Tempat ini agak kecil.
Aku berharap menjadi lebih besar nanti
Aku kira jika kau melihatnya seperti itu, kau mungkin berpikir bahwa...
Tapi, Aku tidak berpikir itu semua yang kecil.
Kau bukan Chef pemiliknya, kan?
Dari apa yang Aku tahu, Chef Kang Sun Woo adalah pemiliknya.
Kemudian, apa Kau seorang Chef yang di gaji?
Ya itu benar.
Tapi, datang ke sini.
Fakta bahwa Chef Kang Sun Woo meninggalkan tempat ini menyuruh aku merawatnya...
Aku pikir kau bisa menghormatiku yang benar bahwa ia mempercayaiku.
Wow.
Meskipun demikian, Kau tetaplah seorang Chef yang digaji?
Ya, Aku mendapatkan gaji, jadi aku
Kau harus membayarku tepat waktu.
/Ya
Hei ... halo.
Hello.
Berapa umurmu?
23 tahun.
/Oh, 23 tahun...
Apa yang kau lakukan lagi?
Sous chef tidak seharusnya melakukan hal-hal aneh ....
Mengapa kita tidak pergi menyapa seluruh keluarga? Ayolah.
Semua sekarang ...
Wow. Oh, hey! Whoa.
Kami tidak akan canggung memperkenalkan diri dan mengatakan
... "Mari kita bekerja keras bersama-sama." 'Mari kita semua bekerja sama dengan baik. " Benar?
Itu akan kaku.
/Ya, jadi kaku
Jika kau melihat wajah mereka, itu sudah cukup.
Benar?
/Tentu saja.
Ini bukan tahun 1988. Orang-orang tidak melakukan hal-hal ini lagi.
Ok.
Dia begitu tampan.
Keren abis.
Saya pikir saya akan jatuh cinta kepadanya saat melihat dia memasak.
Apakah dia memasak untuk gambar-Nya? Lihatlah dia pamer.
Kau melihat, kan? Dia begitu menjengkelkan.
Dia begitu menjengkelkan.
/Ya, dia benar-benar.
Ini bukan hanya membual sekalipun.
Aku merasakan apa yang dia dibuat hanya beberapa saat yang lalu. Itu benar-benar lezat.
Ya, dia bisa memasak dengan baik dan dia bisa beradaptasi dengan baik.
Dia hanya alami.
Dia seorang raja kebijaksanaan duniawi.
Chef Huh, sepertinya ada perintah pesanan sini. Kau dapat memeriksanya?
Setelah kau selesai, Kau dapat melakukan pada pasta cumi?
Ok.
Chef Huh tidak bermain-main. Mengapa Kau tidak menjaga pasta?
Apakah itu benar? Ok.
Hei, aku menyukaimu. Siapa namamu?
Aku tidak akan mengatakan padamu
Sumpit terbakar.
Jangan Kau lupakan Chef Kang?
/Yeah!
Haruskah kita pergi menghisap asap rokok?
/Mari kita pergi, mari kita pergi.
Wow, Kau telah melihat ini sebelumnya? Apakah Kau?
Satu pasta bulgogi dan dua nasi steak di meja dua.
Mengapa kau tidak berbicara dengan tenang?
Toko adalah ketenangan yang diutamakan. Semua orang bisa mendengar.
Kaulah yang akan memasak, sehingga Kau yang berteriak?
Ini adalah protokol yang tepat. Astaga ...
Kau dan mulutmu Apakah kau akan terus berbicara kembali kepadaku?
kau belajar tanpa membayar biaya pelajaran.
Kau bilang kau akan belajar di sini dan membantu ayahmu.
Ya, aku.
Aku bersedia bertahan dengan itu.
Aku hanya tidak berpikir ini benar.
Mengapa meninggalkan restoran yang baik-baik saja dan mengatur tempat sekecil ini?
Wah, Kau masih memiliki jalan panjang untuk pergi.
Pergi dan potong-memotong sayuran.
Itu akan jadi pengetahua selamanya untuk melatihnya
Sun Woo!
Oh, So Hyung!
Itu pasti membawamu ke waktu yang lama. Sudah lama sejak aku membuka ini
Maaf, aku sudah sibuk karena khusus yang Aku lakukan.
Tempat ini sangat cantik. Ini sangat nyaman.
Benar, itu bagus.
Kau sangat menakjubkan, Kang Sun Woo.
Chef yang mengkhususkan diri dalam mie dan pasta membuka perpaduan Korea?
Wow! Aku kagum dengan kemampuanmu untuk mengambil risiko.
Sini.
Aigoo!
Aku pikir tanaman hanya akan menjadi menyusahkan.
Terima kasih untuk memiliki begitu banyak rasa yang baik, Lee So Hyung.
Aku benar-benar di sini dengan seseorang. Dia akan berada di setelah dari taman.
Siapa?
/Seorang pria.
Sudah lebih dari satu bulan sekarang.
Benar-benar ... Daebak!
Selamat! Dia terlihat seperti apa? Aku benar-benar penasaran.
Lihat diri mu sendiri.
So Hyung.
/Ya.
Oh ... hi ... senang bertemu denganmu. Nama saya Kang Sun Woo.
Aku mendengar banyak tentangmu dari So Hyung.
Nama saya Yoon Chang Seob.
Ya ... kenapa tidak kau duduk di sana sekarang?
Kau benar-benar terkejut, bukan?
Aku benar-benar terkejut ketika Aku pertama kali melihatnya juga.
Aku bertanya-tanya sangat lama jika Chang Kyu punya saudara kembar.
Aku benar-benar terkejut! Mereka terlihat sangat mirip. Sungguh menakjubkan.
Dia memiliki kepribadian yang luar biasa juga, sama seperti Chang Kyu.
Oh benar, bagaimana dengan Bong Sun? Kau sering berbicara dengannya , kan?
Tentu saja, setiap pagi dan malam. Itu terlalu sering
Namun, Kau harus membuat semua panggilan nya dengan senang hati.
Pikirkan bagaimana kesepian dan bekerja keras untuknya di negara asing.
Oh, ini begitu cantik.
Apakah itu salah satu karya Eun Hee?
Eun Hee, Eun Hee! Aku terlambat, bukan?
Tidak, Ibu. Kami masih baik-baik saja untuk
Profesor Park bersikeras datang juga dan Aku harus menunggu dia.
Mengapa? Aku menyukai Profesor Park.
Ia tampaknya baik hati dan dia punya rasa padamu.
Dia tampaknya seperti yang terbaik dari semua orang
Bukan Aku. Aku tidak suka orang yang terlalu perhatian seperti itu.
Jika seseorang mengurus semuanya untukku itu bisa membuatku membosankan
Kau tahu, dengan Choi ...
Aku belum pernah melihat bunga ini sebelumnya. Apakah itu baru?
Iya. Ini bunga Balung.
Meskipun itu kasar di sini, itu sangat lembut di dalam.
Cantik, bukan?
Aku tidak yakin.
Aku tidak benar-benar ingin sesuatu yang lebih cantik dariku.
Bunga ini berarti cinta abadi.
Seperti cinta abadi.
Apa yang kekal di dunia ini?
Kami akan terlambat nanti. Mari kita pergi, Ibu.
Oke, mari kita pergi.
Tolong jaga toko
/Baiklah
Eun Hee, jangan kau pikir itu akan lebih baik jika aku pergi denganmu?
Tidak, hari ini Aku ingin pergi sendiri.
Mari kita pergi waktu bersama berikutnya.
Baiklah Aku mengerti.
Hati-hati.
/Bunganya...
Ah, bunga-bunga.
Di sini kau harus pergi.
Apakah kau baik-baik saja
/Iya
Hati-hati.
/Aku akan kembali.
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
English Subtitle by Dramafever
Sung Jae.
Eun Hee.
Bagaimana perasaanmu? Kau terlihat lebih baik hari ini.
Mungkin karena kau datang hari ini.
Aku bangun pagi hari ini, dan aku makan seluruh semangkuk nasi.
Oh ya? Itu bagus untuk didengar.
Hati-hati, hati-hati.
Apa ini?
Hadiah untuk hari ini.
Ah ... Bunga Balung ini?
Anda tau Bunga Balung ini?
Mereka mengatakan bahwa bunga yang cerah membantu menghidupkan suasana hati yang  membawa mereka.
Kau menyukainya?
/Tentu saja
Aku menyukai semua bunga yang kau berikan padaku.
Apakah aku, kebetulan ...
Apakah Aku suka bunga di masa lalu?
Tidak, Aku tidak berpikir kau memiliki banyak minat.
Meskipun bukan bunga yang aku suka ...jika jau yang memberikannya Pasti aku sukai
Itu mungkin benar.
Kau sangat ... sangat baik padaku.
Berapa lama Kau mengatakan kita hidup bersama lagi?
Tiga tahun.
Tiga tahun...
Jujur, Aku tidak ingat itu.
Tapi, aku yakin aku pasti senang.
Aku akan terus berpikir
Aku berharap aku bisa bergegas dan ingat.
Apakah kau tidak melihatku sangat frustasi, Eun Hee?
Tidak, aku menyukaimu seperti sekarang Sung Jae.
Jadi,  tidak perlu berusaha terlalu keras untuk mengingat.
Sini.
Wah, serius ...
Apakah Na Bong Sun serius berselingkuh atau apa?
Bukankah ini akan terlalu lama?
Pada awalnya, ia mengirim gambar dan segalanya.
Sekarang, tidak ada berita sama sekali.
Kau pikir dia memiliki pria baru, bukan?
Tidak? Oh, bukan itu?
Tidak, bukan itu.
Bong selalu tampak muda untuk usianya.
Tampak asing akan berpikir dia tampak seperti anak kecil.
Bagaimana mereka bisa melihat dirinya sebagai seorang wanita? Tidak, itu tidak pernah benar.
Bagaimana bisa seorang pria tidak jatuh untuknya?
Apakah Kau mengatakan orang-orang tidak akan jatuh untuk gadis ini di sini? Huh!
Lihatlah betapa cantiknya dia.
Lihatlah bagaimana wajahnya bersinar.
Astaga, aku seharusnya tidak membiarkan dia pergi.
Aku seharusnya tidak bertindak keren tentang itu
Serius ...
Hubungi Aku demi kebaikan.
Hubungi Aku?
Aku merindukanmu, Na Bong.
Ini benar...
Aku sangat merindukanmu.
Aku seharusnya tidak pernah membiarkannya pergi!
Aku tidak seharusnya.
Orang-orang ini mungkin mengambilnya.
Dia bahkan tidak menghubungiku.
Hanya menghubungiku!
Aku akan menangis, serius.
Apakah kau benar-benar menyukaiku?
Kau tidak menyukaiku, hanya aku lakukan.
Oke, mari kita pergi!
Dua Shreks dan satu salad ayam di meja tujuh.
Tiga papillote dan dua sup hari ini di meja tiga.
Tiga steak salju dan dua salad di meja lima. Ayo!
Oke!
/Oke!
Fire!
/Fire
Hey, hey! Di mana sih Alfred Edward atau apa pun itu. Ini benar-benar sibuk.
Aku tidak yakin. Aku belum melihatnya.
Alfred mengatakan dia masih tertinggal, jadi dia tertidur.
Dia memilih waktu istirahat sendiri sekarang.
Orang yang tidak memiliki akal sehat.
Apa jenis gelandangan pecundang seperti dia?
Dia pikir dia semua itu karena dia belajar di luar negeri?
Dapatkan yang baru! Dapatkan Sous chef baru!
Ada pelanggan. Mengapa kau tidak kepala keluar?
Selamat! Akan hanya menjadi salah satu orang?
BONG!
/Sunbaenim
Aigoo!
Kalian, Bong Sun di sini! Hei, Joon!
/Siapa disini?
Bong Sun! Na Bong di sini! Na Bong!
Bong!
Hei, di mana saja kamu?
Mengapa kau telah berubah sangat banyak? Aku tidak bisa mengenalimu!
Kau seorang Bong benar-benar baru sekarang. Apa yang terjadi?
Apa yang Kau dapatkan di sini hari ini? Apakah Kau menyelesaikan studimu?
Kau masih punya barang di bagasi .Apakah Kau langsung datang kesini?
Oh, Perlahan-lahan, satu per satu,
Bong, Kau, Bad Bong ...
Kau lihat ... ini ...
/Wow, Chef!
Mengapa Kau tidak tetap berhubungan?
Ketika aku melihatmu lagi, aku akan ... memelukmu seperti ini.
Bong, bong, bong, bong, bong, bong, bong, bong.
Silakan masuk.
Aigoo. Siapa ini?
Apakah Kau Bong Sun?
Ya, bagaimana kabarmu, Ahjussi?
Wow, Aku pikir Aku akan memiliki pengunjung yang menyenangkan. Aku melihat burung Murai dalam mimpiku.
Aku benar-benar senang melihatmu.
Kapan kau kembali?
Hari ini. Kau baik-baik saja?
Bagaimana kesehatanmu?
Aku sudah tua. Aku memiliki semua jenis masalah.
Tapi, aku lebih sering berhenti minum hari ini.
Wow Benarkah? Itu benar-benar hebat.
Itu benar-benar baik untukmu
Tahan. Kau berada di sini setelah waktu yang lama, Aku harus melayanimu sesuatu.
Tidak, Ahjussi  Aku hanya mampir. Aku punya tempat yang akan kukunjungi jadi aku akan datang kembali.
Mulai sekarang, bahkan jika Kau memberitahu aku untuk tidak datang, aku akan datang cukup sering.
Aku tidak tahu. Kau akan sibuk. Bagaimana Kau menemukan waktu?
Kau akan sibuk sekarang menyelesaikan studimu.
Di sana-sini, banyak tempat akan memintamu
Tidak semuanya. Aku masih baru
Sebagai tempat untuk bekerja, Aku akan mengambil waktuku mencari.
Dalam waktu yang berarti, jika kau dapat mempekerjakanku sebagai bantuan paruh waktu, aku akan gembira.
Begitukah?
Benar-benar, apakah itu baik-baik saja?
Tentu saja. Tapi, Kau harus memberiku tarif per jam yang baik.
Kau tidak dapat membayarku dengan yogurt, oke?
Oke oke. Aku akan memberikan upah per jam benar-benar baik.
Ok.
Apa ini? Hei, berapa banyak kilogram udang ini?
10 kilogram.
/Apa? Mengapa ...
Aku mengatakan untuk memesan 1 kilogram yang terasa seperti 10 kilogram.
Aku tidak mengatakan agar 10 kilogram.
Mengapa Kau akan mengatakan seperti itu? Ini sangat membingungkan.
Ini adalah kesalahanku. Sialan ...
Apa sekarang? Pada hari yang panas seperti ini, apa yang kita lakukan dengan semua udang ini?
Aku tidak tahu.
Jika Kau yang marah, potong saja dari gajiku.
Tidak cukup tersisa di gajimu, !
Ini bukan pertama kalinya kesalahanmu.
Lupakan.
Apa yang Aku harapkan dari seseorang yang membeli Udang ketika Aku mengatakan kerang?
Jika Aku buruk dalam bekerja lalu sewa lah orang lain!
/Astaga.
Aku berhenti seperti yang sekarang.
/Kau berada di jam ini lagi.
Hei, kau ... waktu Apa itu?
Oh, 03:30. Mengapa ia berhenti pada pukul 3:30 setiap hari?
Apa? Kau tidak menghentikanku?
Dia ingin bermain keras untuk mendapatkan sekarang? Apa ini?
Kang Sun Woo, Kau lebih baik datang sekarang. Aku benar-benar berhenti.
Satu dua tiga.
Dia benar-benar tidak menghentikanku. Apa yang aku lakukan sekarang?
Apakah Aku harus mengemis?
Astaga, apa pun.
Na Bong Sun!
Shin Kyung Mo. Bagaimana kabarmu?
Berapa lama itu?
Kau bahkan tidak menghubungiku. Kau bad girl.
Shin Kyung ...
Oh, aku harus pergi membeli udang.
Di sini, ini menu utama kami.
Kritik itu jika Kau ingin atau tidak kritik itu.
Jika Kau belajar keras, Aku yakin kau dapat mengevaluasi rasa dengan cara yang lebih rinci.
Wow, bagaimana kau bahkan memutuskan untuk membuat nasi? Aku terkejut.
Hei, aku lebih terkejut.
Bagaimana bisa kau hanya muncul tanpa mengatakan apa-apa?
Aku tidak mendengarmu selama berbulan-bulan.
Dan ada apa dengan tampilanmu sekarang ...
Apa?
/Ini tidak sesuai denganmu
Apa Ada yang berbeda? Apakah kaubmerasa canggung denganku, Chef?
Tidak, tidak bahwa kau berbeda. Hanya terasa sedikit asing.
Apa?
/Pergi ke depan dan rasakannya.
Daging empuk yang memiliki tekstur yang bagus.
Aku tidak berpikir itu dimasak secara konsisten.
Ada bagian media dan langka.
Dan saus baik karena tidak terlalu kuat.
Tapi, aku merasa seperti daun perilla dan bawang saja tidak cukup.
Mungkin menambahkan tauge untuk membuat tekstur sedikit renyah?
Nah, Aku berpikir untuk menambahkan tauge
Aku kira kau sudah belajar keras.
/Ya.
Aku mengakuinya.
/Tentu saja, aku adalah seorang mahasiswa kehormatan di sana.
Ah, Kau sedang belajar terlalu keras, sehingga Kau tidak bisa menghubungiku.
Kau tidak punya waktu, ya?
Chef, kau marah denganku?
Apa? Kecewa? Tidak, aku super sibuk juga.
Terlalu sibuk untuk menghubungimu.
Aku takut aku akan ingin kembali.
Apa?
Karena Aku terlalu ingin melihatmu
Karena aku terlalu merindukanmu .
Jika Aku mendengar suaramu Aku takut aku ingin langsung kembali kepadamu.
Aku tidak menelepon dengan tujuan.
Aku menahannya dengan semua kekuatanku.
Apakah Kau tahu betapa aku merindukanmu?
Chef.
Kau sudah berbuat baik. Kau berbuat baik.
Kau berbuat baik.
Yang kau lakukan benar-benar baik. Kemari.
Chef!
/Kau sudah baik. Kau sudah berbuat baik.
Aku telah melakukannya dengan baik?
/Ya, Kau telah melakukannya, Kemari.
Apakah kau tidak lelah?
/Tidak, tidak sama sekali.
Apakah kita akan tetap seperti ini ?
/Tentu saja.
Benarkah?
/Iya
Dapatkah aku menciummu sekali lagi?
Tentu saja. Tentu saja.
Aku merindukakanmu.
Jadi, apa rencanamu?
Jika kau tidak memiliki sesuatu yang spesifik, Kaubdapat mencoba bekerja denganku
Oh! Apakah Kau mencoba untuk menjadi pramuka sekarang?
Iya
Aku harus bekerja di tempat ini sementara.
Benarkah?
/Ya.
Dimana?
Ada tempat ini. Aku akan memberitahumu nanti.
Tempat ini masih seperti dulu.
Stalker! Hei, lama tidak bertemu!
Kau baik baik saja?
Wow, Kau menjadi seorang ayah, ya?
Wow, bayi!
/aini membuatku menangis. Astaga.
Kau tampaknya lebih senang melihat Stalker dari pada aku.
Stalker!
-Wah, serius.
/Aigoo, Kecemburuanmu
Apa? Cemburu?
Hey! Aku Kang Sun Woo dan Kau Na Bong Sun.
Dua tahun tidak akan mengubah itu. Aku Kang Sun Woo. Kau Na Bong Sun.
Beraninya kau bilang aku cemburu.
Dan Kau berpikir aku akan cemburu pada anjing?
Ya Kau cemburu.
Oh, Chefku sangat lucu.
Jika Kau seperti ini, itu membuat Aku ingin melakukannya denganmu.
Apa denganmu? Apakah kau benar-benar Na Bong Sun?
Apakah kau ...
/Bukan
Tidak, Aku Na Bong Sun.
Apakah kau serius?
Kaubbelajar hal-hal buruk di luar negeri.
Itu tidak baik. Kita tidak boleh
Oh, kita tidak boleh? Apa yang kita tidak boleh melakukannya, Chef?
Hm? Apa?
Benar-benar?
Oke, ini tidak akan melakukannya. Tunggu sekarang ...
Dapatkan off untuk yang kedua.
/Ayolah.
Baiklah! Aigoo
Astaga!
Hari ini adalah hari-H.
/Chef!
Hei hei hei! Datanglah kesini.
Oh ... mengapa, mengapa?
Oh ... apakah ini bukan? Apakah ini tidak tepat?
Tidak ada ... Kau mendapatkannya.
Kau lebih baik siap. Datanglah kesini.
Oh Chef!
Mengapa kau ... Oh Aku.
Hey!
Chef, apakah itu akan baik-baik saja mematikan lampu?
Mematikan lampu akan menjadi normal, kan?
Oh! Apa yang Aku lakukan?
Tiga papillotes di meja satu.
Dua sup kentang di meja empat.
Dua carbonaras di meja lima.
Kita lakukan itu!
Oke, Fire!
Fire!
Selamat Datang.
Cook.
Iya?
Dua pelanggan lebih.
/Ok.
Silahkan duduk di sana.
Silahkan ambil pesanan kami.
Ini sup kerak nasi
dan ikan Anda
Selamat makan.
/terima kasih.
Aku pikir rumah tangga hanya punya satu anak perempuan. Apakah ada yang lain?
Ya, ini adalah putri keduaku
Dia kembali dari belajar di luar negeri. Dia cantik, kan?
Iya
/Terima kasih.
Bon appetit, semuanya!
Kari dan nasi bulgogi di sini.
Seperti yang selalu terjadi, musim berubah.
Dan hari-hari yang penuh dengan rutinitas.
Musim panas itu ...
Karena itu gadis yang datang dan pergi seperti mimpi malam musim panas.
Kita harus tau cinta.
Dan menyadari bagaimana hubungan yang berharga dan orang-orang.
Sama seperti dia menyarankanku ...
Aku terus mencintai diriku sepenuhnya hari ini.
Dan ... aku mencintainya, juga.
-=~~ Terima kasih telah menyaksikan Oh My Ghost Episode Terakhir ~~=-
Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
English Subtitle by Dramafever