VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ah... senang bertemu denganmu.
Serahkan kuncinya.
Berhenti main-main.
- Apa?
- Serahkan kuncinya!
Kunci apa?
Benar-benar...
Dimana?
Orang ini, benar-benar!
- Chef!
- Chef, kau tidak apa-apa?
Hei, kau sudah gila!
Mamang kau sudah keluar,
tapi tidak bisa seperti ini!
Ada apa ini?
Apa aku salah?
Apa dia mabuk? Hah?
- Tidak ada bau alohol.
- Sebaiknya minta maaf pada chef sekarang juga.
- Minta maaf sekarang!
- Chef?
Namanya Chef?
Tapi, dia bukan orang asing.
Sudah cukup.
Serahkan saja kuncinya.
Kunci apa yang kau bicarakan dari tadi?
Oh... ini?
Bong sun, kau tidak apa-apa?
Kau sakit?
Benar-benar, Na Bong sun. Kau luar biasa.
Bagaimana bisa kau lakukan hal itu?
Ah, tidak bisa begini.
Sebaiknya aku keluar.
Hei.
Oh, kenapa ini?
Hei...
- Jika kebetulan kau merasuki...
- Tunggu dulu...
tubuh yang gelombangnya
sangat cocok...
Tidak mungkin.
Kau bisa terperangkap
dan tidak bisa keluar.
Jangan-jangan... wanita ini?
Ah kampret...
Kampret?
Tidak, Aku harus keluar.
Dia bilang aku akan sulit
keluar jika terperangkap.
Aku harus keluar dari tubuh ini.
Hei, hei! Kau tidak apa-apa?
Bong Sun! Bong Sun!
- Ada apa?
- Dia pingsan. Dia pingsan!
- Bong Sun!
- Bong Sun...
- Dia pingsan begitu saja?
- Iya.
Hei, buat dia terlentang.
Pijat dia... pijat.
Bong Sun... Bong Sun!
[Oh My Ghostess Episode 2]
Benar-benar...
Aku tidak tahu dia hanya pura-pura
atau sungguhan.
Tetap saja, apa tak
sebaiknya hubungi 911?
Nafasnya normal dan
rona wajahnya sudah kembali.
- Sepertinya dia baik-baik saja.
- Wow, aku hampir jantungan.
Apa dia menderita semacam penyakit?
Ah, ini buruk. Aku sudah sadar tapi
aku buka mata atau tidak ya?
Bukankah dia bilang dia susah tidur?
- Jadi ini karena pengaruh obat?
- Mungkin saja.
Mungkin obat yang membuatnya terlelap?
Mungkin saja.
Jika tidak, ini semua tak masuk akal.
Apa kau lihat cara dia jatuh tadi?
Ah, aku dalam kesulitan sekarang.
Sepertinya aku takkan bisa
keluar dalam waktu dekat.
Oh... oh bagus.
Tempat ini seperti pemandian umum pria.
Sepertinya ini tidak buruk-buruk amat.
Oh, dia ngiler.
Apa dia mimpi?
Iya. Dia mimpi, mimpi!
Lupakan.
Dia tidak perlu dibawa kerumah sakit.
Hei... bangun.
Aku lihat matamu sedikit terbuka.
Sudah hentikan.
Ketahuan ya?
Aku tidak apa-apa...
cuma sedikit malu.
Ini akan sakit saat terkena air.
- Apa yang akan oppa lakukan pada Bong sun?
- Apa maksudmu?
Dia sudah menulis surat dan pergi.
Aku akan menyuruhnya pergi saat dia bangun.
Sepertinya dia tidak ingin pergi.
- Bukankah dia agak terpaksa?
- Apapun itu..
Inilah yang terbaik untuk hidupnya.
Tidak, aku masih tidak percaya.
Jika kau memaksa seseorang
sebelum dia siap..
wanita lemah seperti Bong sun dan aku,
takkan bisa bertahan.
Ah, benar-benar.
Bong sun, kau tak apa-apa?
Tidak perlu kerumah sakit?
- Kalian bicaralah?
- Bicara tentang apa?
Mau kemana? Hei...
Hei, kau itu atlet atau apa?
Seperti Hopkido atau... lupakan.
Kau tidak apa-apa?
Tentang sebelumnya,
sepertinya aku membuat kesalahan.
Apa?
'Sepertinya aku membuat kesalahan'?
Jadi, maksudku aku minta maaf.
Kondisiku sedang tidak baik saat ini.
Sepertinya aku tidak begitu sadar.
Jadi aku harap kau mengabaikannya kali ini.
Duduklah.
- Na Bong Sun...
- Iya?
Pasti tidak mudah bagimu
membuat keputusan untuk pergi, kan?
Saat kau bilang untuk mengabaikan ini...
maksudmu kau belum siap pergi?
Kau masih mau disini?
Hmm, yah... bolehkan.
Lalu, kenapa kau pergi?
Karena kata-kataku sebelumnya?
Iya, iya. Karena itu...
Baiklah, begini saja.
Kuberi waktu satu bulan.
Buatlah keputusan setelah itu.
Apa kau mau mencurahkan
hidupmu didapur atau tidak.
Oke, setuju sekali!
Kalau begitu kita sudah
berbaikan dong, huh?
Pikiranmu memang sedang
terganggu saat ini.
Ya ampun, pria itu kasar sekali.
Meskipun lumayan tampan.
Ada apa dengan wanita ini?
Apa yang harus aku lakukan?
Ini aneh sekali.
Aku tidak merasa asing didapur.
Wow...
Ah, ini magnet!
Luar biasa.
Oh, ini. Aku benar-benar ingin mencobanya.
Wow!
Apa yang kau lakukan ditempatku?
Tidak pergi ketempatmu?
Tempatku?
Dimana.. disini?
Sepertinya kau memang
belum sadar.
Tempatmu... ditempat cuci piring!
- Tempat cuci piring.
- Hei, Dong Chul.
- Dimana kau letakkan daftar tugas?
- Digudang.
Sudah kubilang letakkan semua benda ditempatnya. Tidak pernah dengar ya?
Min soo, siapkan perlengkapan sekarang,
biar nanti jam sibuk tidak repot.
Iya, Chef!
Dasar bedebah tukang perintah.
Hei, hei. Bong sun. Hitung berapa banyak seafood segar yang ada di kulkas.
Kenapa menyuruhku?
Dia menyuruhmu kan?
'Dia menyuruhmu kan'?
Wanita ini pasti sudah gila?
Hei Na bong sun!
Ya ampun..
Kenapa berteriak padaku?
Ada apa denganmu!
Kau benar-benar sudah gila?
Tenanglah.
Ada apa denganmu?
Yah... bukan begitu..
Sepertinya aku belum
benar-benar sadar saat ini.
Saya akan membasuh muka dulu.
Ya ampun, apa-apaan ini.
Seperti apa sifat wanita ini?
Paling tidak aku harus
bersikap seperti dia.
Ah, aku tidak terbiasa.
Harusnya kau pakai yang lain.
Yang ini talinya selalu lepas.
Iya benar.
Pagi ini agak kacau.
Apa mau kuambilkan yang lain?
Tidak usah.
Kukira dia jahat,
tapi dia baik pada adiknya.
Sepertinya memang tidak sejahat itu.
Kenapa berdiri disini?
Kita sibuk. Kembali kesana!
Dia juga bukan orang baik.
Aku harus menjaga pertahananku.
[Spesial hari ini - Mie Goreng Seafood]
Meja 1 menunggu spesial mereka. Cepatlah.
Siapa yang membaca ini?
Min soo, spesialmu sudah siap?
- Sudah siap.
Cepat. Cepat!
Periksa apa airnya sudah mendidih.
Meja 3, dua spesial
dan dua pasta kukus.
- Oke, mengerti!
-Iya, Chef!
Ya ampun, tempat ini
pasti sangat populer.
Tidak peduli berapa banyak kucuci,
tidak ada akhirnya.
Kenapa aku menderita seperti ini?
Hei, Min soo, minggir.
Hei, Dong chul, kemari!
Iya, Chef!
- Hei, Cordon!
- Iya?
- Siapkan garnish!
- Oke.
Na Bong sun, tidak lihat
piring kotor menumpuk?
Iya, sedang kulakukan.
Ah, panas sekali disini.
Ya ampun...
Hei, Bong! Bisa minggir?
Aku semacam tak mau minggir.
Dia benar-benar sudah gila?
Oh my god!
- Hei, Na Bong! Bersihkan lantai ini.
- Baik.
Sudah.
Hei, Na Bong Sun!
Tidak bisakah menyuruhku
satu-satu? Apa? Sekarang apa?
Kau tak tahu kalau kau harus
mengepelnya dengan kain kering?
Apa ini semacam balas dendam?
Kau sengaja membuatku jatuh?
Tidak mungkin.
Aku pasti akan mematahkan rusukmu jika aku berniat balas dendam.
Tidak mungkin cuma begini.
Hei, Na bong sun. Apa otakmu terluka?
Aku benar-benar terkejut.
- Aku sangat sibuk.
- Hei.
Halo? Aku sedang bekerja saat ini, jadi..
Dimana?
Tidak masuk akal.
Penyerangan apanya?
Wanita itu mengacau direstoranku
jadi aku medorongnya sedikit untuk mengusirnya.
Mana mungkin itu penyerangan?
Pak polisi, apa seperti ini
disebut penyerangan? Begini?
Aku ada fotonya...
Tapi, dia melakukan pemeriksaan dan katanya harus dirawat 3 minggu dirumah sakit.
Rawat inap 3 minggu?
Tidak masuk akal.
Hyungnim! Selamat malam.
Aku bicara dengan Eun hee. Apa yang terjadi?
Yah, ini.. ya ampun...
Benarkah? Oppa bagaimana?
Bisa aku bicara dengannya?
- Kalian boleh pulang.
- Oh, iya.
Kami pergi. Ayo
Ayo. Cepat pergi.
Aku tahu hal ini akan terjadi
cepat atau lambat.
Kesombongannya itu tak ada batasnya. Dia sok hebat.
Apapun itu, terlalu berlebihan
memang tidak baik.
Tapi, dia memang hebat.
Kau mengatakan hal itu dalam
situasi seperti ini? Cordon bajingan.
Bagaimana sekarang?
Tuduhan penyerangan bukanlah hal kecil.
Begitulah.
Wow, orang Seoul memang menyeramkan.
Hal seperti itu saja sudah dituntut.
Apa dia benar-benar memukul wanita?
Chef atau siapapun itu.
Kau yang menyebakan semua ini.
Kau mau pura-pura tidak tahu, hah?
Benar sekali! Ini semua karena aku.
Kesehatanku sedang tidak karuan akhir-akhir ini,... jadi..
Hei, Bong Bong Roo Bong Bong.
Apa yang kau pegang itu?
Aigoo,.. aigoo..
Aku sangat menderita,
jadi aku ingin memegang tangan seseorang.
Sorry.
Aku penasaran sekali dengan ini.
Kenapa ada banyak sekali?
Apa kalian lari bersama?
Untuk apa ini?
Aneh.... aneh....
Hei,. sini pijat aku.
Ngomong-ngomong, bukankah Bong bersikap aneh?
Iya, dia seperti Bong Sun, tapi kemudian seperti bukan Bong Sun.
Dan dia tidak seperti bukan Bong Sun.
Sangat aneh.
Orang-orang mengatakan...
Seperti Bong Sun...
Tapi, tidak seperti Bong Sun,
tapi seperti Bong Sun..
Yang paling aneh adalah caranya bicara.
- Dia seperti bukan Bong Sun
- Benarkan?
Kau tahu? orang yang tidak peduli pun
akan tahu perbedaannya.
Ada apa dengannya?
Apa dia trauma
karena kejadian kemarin atau hal lain?
Oh, oh. Kau tahu ada yang seperti itu di TV
Orang dengan banyak kepribadian.
- Kepribadian ganda.
- Iya, kepribadian ganda.
Apa dia benar begitu?
Dan kita baru mengetahuinya sekarang?
Jika tidak, apakah...
Psikopat?
Aku melihatnya di TV.
Kalau kau punya penyakit itu,
Kau akan gampang emosi...
dan membunuh orang tanpa alasan.
di TV seperti itu.
Oh iya. Ada kasus pembunuhan
gara-gara tetangganya berisik.
Semakin tinggi tingkat stresnya,
akan semakin gampang jadi psikopat.
Semakin mereka teraniaya, teraniaya...
Duaaaarr! Mereka meledak.
- Dan Menusuk, Memotong, dan Menikam.
Bong banyak menderita.
Jika dia tidak melupakan semuanya,
Dia akan membunuh kita.
- Hei... tidak mungkin.
- Benar.
Tidak mungkin.
Wow, ini seperti
pisau Samurai.
Bahkan ada ukiran inisialnya.
Semua punya pisau masing-masing, huh?
Apa ada yang bisa aku potong?
Timun, ya..
Ooh,.. mengagumkan.
Pisau ini..
Punya siapa?
Ini benar-benar hebat.
bisa memotong dengan mudah.
Pisau, pisaunya.
Bisakah kau turunkan itu?
Tapi, bisakah ini membunuh orang?
Iya, iya, itu bisa membunuh orang.
Mati kita!
Apa-apaan mereka?
Ini gila, hah benar-benar.
Bagaimana kalau aku tuntut balik?
Tidak, hanya akan membuang waktuku.
Itulah kekuatan blogger
dia bukan wanita biasa.
Sepertinya, dia tidak akan puas
apapun yang terjadi.
Pikirkan saja seperti kau
digigit anjing rabies.
- Dan permintaan maaf..
- Permintaan maaf apa?
Digigit oleh anjing sudah menjengkelkan. Kenapa harus minta maaf?
Tapi, kau adalah tokoh masyarakat.
Lalu kenapa kalau aku tokoh masyarakat?
Itu membuatku jadi kriminal?
Kenapa hal itu dijadikan kelemahanku?
Aku akan ke pengadilan. Aku selalu ingin pergi kesana.
Jangan membuat keputusan saat emosi.
Emosi adalah sifat dasar manusia.
- Jangan mengelak...
Bukankah itu Chef Kang Sun Woo?
Aku tidak akan pernah melakukannya. Tidak akan.
Dia agak terkenal akhir-akhir ini.
Chef tidak disini. Apa kita benar-benr akan pulang?
rasanya tidak benar.
Eun Hee bilang begitu.
Lebih baik lakukan yang di katakan.
kalau tetap disini, kita akan mengganggu.
Iya, aku yakin dia juga akan tidak nyaman.
Yah, ini lah yang terjadi.
Yang kulihat..
Chef terlalu memaksakan diri, berpikir bisa segalanya.
Tapi itu benar. dia bisa segalanya.
Aku tidak berpikir kau mengerti maksudku.
Ya kan? hah?
Kenapa menendangku?
Sorry.
- Apa kau sudah gila? Keluar!
- Oh?
Lalu aku mandi dimana?
Apa yang kau lakukan? Tutup pintunya!
Iya. aku minta maaf.
Permisi.
Aku tahu aku benar tentang mereka.
Mereka itu, mereka itu...
Kau benar-benar gila.
Hei, Bong, Bong sialan,
seperti kau tidak pernah mandi disini saja!
Tidak, aku hanya berpikir hari ini agak panas, jadi...
Apa yang kau lihat?
Bergembiralah.
Tidak apa-apa. Tidak semua orang memperdulikan
hal itu. ya kan?
Semangat.
Itu karena hanya sekilas.
Wow, harga diriku sakit. sangat sakit.
Harga diriku sangat sakit.
Tunggu aku.
Ini bukan arah ke rumahmu.
ini hari ini. apapun yang terjadi.
Apa maksudmu?
Apa? Apa maksudmu? hm?
Kau sangat aneh hari ini.
Apakah, karena kau keluar dan kembali lagi? kau memikirkan banyak hal?
Apa?
Apa kau memutuskan untuk merubah dirimu?
Karena kau tidak ingin lagi menjadi korban?
Yah, iya, itu benar...
Atau bisa dikatakan itu lebih kepada penderitaan hidup pada umumnya?
Tapi, aku tidak berpikir pembicaraan ini dilakukan disaat seperti ini.
Haruskah kita pergi ketempat lain
sambil minum?
- Call?
- Ayo...
Ayo.
Tunggu sebentar.
ayo istirahat sebentar.
Tidak mau. Aku mau pulang.
Satu jam saja. Satu jam.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Aku ingin tidur dirumah.
Tunggu, tunggu. Hanya 30 menit.
- Hey, hey. Tunggu.
- Taxi!
tolong ke Yongsan.
Hei, Bong., aku duluan.
Haish, ada apa dengannya?
aku baru saja bergairah.
Dia benar-benar mabuk atau
tidak menganggapku sebagai wanita?
Wah. Gembel.
Tidak heran aku tidak bisa merayu laki-laki.
Kenapa aku merasuki seseorang yang...
Lupakan. Tidak ada gunanya.
Dan dimana orang ini tinggal? hash!
Apa ini?
- Halo?
- Iya, kamar 305.
Ini asrama.
Kapan kau akan pindah?
Apa? Asrama?
Apakah orang bisa tinggal disini?
Hidup seperti ini tidak lebih baik dari hidup sebagai hantu.
Hah... Apa ini?
Lihat apa?!
Gadis ini. Sepertinya banyak hantu yang tertarik padanya.
Apa ini? Oh, dupa rupanya.
Kenapa ini besar sekali? apa ini?
Bukankah ini punya panglima Yi Sun Shin.
Oh, aku sangat kesal. Oh, menyebalkan.
Aku tidak pernah bertemu dengan wanita menjijikkan seperti itu.
Apa yang kau punya? Apa blog mu? coba kulihat.
Apa? Pelayanan dan makanannya tidak sehat?
Menyalahgunakan ketenarannya dan berlaku kasar... ini gila.
Kita punya novelis baru, huh.
Dia lah yang benar-benar tidak sehat.
Ini membuatku marah.
[ID: aku suka strawberry]
Aku orang yang sering pergi ke Sun restoran.
Aku merasa ini adalah upaya pemfitnahan.
Pelayanannya sangat baik.
Membuat pernyataan palsu pada masyarakat umum karena alasan pribadi...
Bukanlah hal yang benar...
Tidak benar... itu tidak benar!
ID: Aku suka coklat...
Ahli memasak.
Dan juga tampan.
Kau baru datang?
Iya, aku baru saja meeting dengan bagian seni.
Kau mau keluar?
Iya. Meeting.
Hei, hei! kau akan dapat banyak masalah
kalau memilih Kang Sun Woo.
- Kenapa?
- Apa maksudmu kenapa?
Dia orang yang paling dicari sekarang,
penyerangan.
Kau harus tahu. Cari tahulah.
- Penyerangan?
- Sebentar.
Iya, pak wartawan.
Artikel itu tidak benar.
Itu tidak benar jadi kenapa aku harus peduli? Itu juga bukan tanggung jawabku.
Aku tidak akan melakukan interview.
Baiklah kututup.
- Haish...
-  Oppa.
Ibu bilang.
Artikel itu, hanyalah permulaan sebelum semuanya semakin buruk.
- Tidakkah sebaiknya kau menyetujui perjanjian itu?
- Lupakan!
Kalau mau, sudah aku lakukan.
- Tapi Oppa,..
- Jangan angkat telp ibu. Matikan.
Segalanya menjadi semakin buruk.
Sekarang jamannya internet.
Kalau saja, kalau saja semakin buruk...
kita juga akan terseret kedalamnya.
Bisa jadi.
Kupikir dia tidak akan mengatakan apapun.
Kalau dia tidak menatakan apapun, aku akan mati.
- Oh, aku juga.
Huh, apa-apaan.
Kenapa kau tidak ke rumah sakit? Kau kelihatan sekarat.
- Kenapa dengan bajingan...
- Hei, sudahlah.
Halo, selamat pagi! hari yang indah.
Apa dia sudah gila?
Kenapa, kenapa, kenapa?
Apa ada yang terjadi?
Kenapa semuanya terlihat serius?
- Dan kenapa kau sangat ceria?
- Kenapa tidak?
Aku mau ganti baju.
Kalian tidak pergi?
Apa aku ganti saja disini? hah?
Kudengar chef disini memukul seseorang.
Beritanya ada di artikel.
- Benarkah, bukankah chef ini ada di TV?
- Iya.
Kenapa dia memukul orang?
Apa dia preman?
Entahlah.
- Hei, DOng Chul.
- Iya?
Apa kita pernah sesepi ini dulu?
Kurasa tidak pernah.
Wow, media massa benar-benar hebat.
- Disana ada berbagai pelanggan.
- Restoran ini tidak akan bangkrut kan?
Siapa yang tahu? Mereka bilang
kau juga akan basah meski hanya gerimis.
Kalau aku tahu akan begini,
aku akan menyimpan semua uangku.
Betapa hebatnya kalau aku punya restoran sendiri dan jadi koki kepala?
Lihatlah chef kita, dengan pakaian serba hitam
terlihat sangat keren.
'Kulit kayu. Minyak burung. Gaya memasak dari
naga putih dari surga.' (menyindir)
- 'Naga putih dari surga pantatku.'
Semua orang bisa melihat tingkahmu.
Iya, Chef.
Hei, bukankah kau akan membersihkan tepung di gudang?
Kau ingin menyimpan daging di tempat berantakan seperti itu?
- Iya, maaf. Kami akan mengerjakannya.
- Kalian selalu membuatku ngomel.
- Hei, na Bong Sun.
- Iya chef.
Bersihkan minyak di pembuangan.
Jangan sampai menyumbat.
Dan juga bersihkan ini, haish.
Apa aku harus mendikte semuanya?
Bersihkan...
Aku harus melakukan semua ini.
- Permisi.
- Iya, sebentar!
Iya, pak?
- Aku pikir pasta ini terlalu encer.
- Iya.
Bisakah kau mengentalkannya?
Ah, pasta ini memang seharusnya seperti ini.
Sayang, dia bilang memang seperti ini.
Em,.. Tidak mau.
Yah, setiap orang punya selera yang berbeda.
Bisakah kau mengentalkannya?
Dan kenapa remisnya cuma sedikit?
Bagaimana bisa cuma sedikit?
Eh? Saya pikir ini tidak sedikit.
Lihat... satu, dua, tiga,
empat, lima, enam,...
Kenapa kau pelit sekali,
apa kami harus memaksa?
Apakah jadi pelangan yang kasar adalah tema dari resortan ini?
Apa kau tertular chef itu?
semua hal disini jadi berantakan.
Baiklah, pak.
Orang yang menyebalkan.
Bersikap seperti itu
karena berada di depan pacarnya.
Aku melakukan ini karena pemiliknya sedang dalam masalah.
Kalau tidak...
Kenapa aku harus melakukan ini...
- Apa yang kau lakukan?
- Ya?
Seorang pelanggan ingin ini dihangatkan
jadi sausnya tidak encer.
Makanya aku tanya... Apa yang kau lakukan!
Kenapa kau marah?
Bukannya aku sudah bilang?
Seorang pelanggan ingin ini dihangatkan,
kau lihat ini pasta pedas.
Aku akan menambahkan ini dan menghangatkannya.
Kenapa kau membuangnya? sayang sekali.
Kalau kau menambahkan pasta pedas,
ini akan menjadi kental dan hambar.
Siapa kau berani menyentuh masakanku?
Apa kau chef? apa kau pemilik?
Aku minta maaf, chef.
Aku mengerti kesalahanku.
Tapi, orang itu akan mengungkit tentang chef yang menghajar seseorang.
Aku memikirkanmu saat melakukannya.
Siapa kau?
siapa kau, memikirkan aku segala?
Memang kenapa kalau aku memikirkanmu?!
Dan kenapa kau keras kepala sekali?
Jika seseorang mempunyai niat yang bagus,
tidak bisakah kau menerimanya?
- Menerimanya?
- Menerimanya (yo)? -honorifik-
Wah, benar-benar...
kau itu...
Aku....
Sikapmu yang aneh kemarin, dan hari ini,
sepertinya kau tidak paham ucapanku.
Mulai sekarang kau dilarang ke dapur.
Kau hanya bekerja di aula.
Jangan mengambil keputusan dan berpikir sendiri.
Kau pasti sudah gila.
Aku harap aku dapat memukulnya,
meski hanya sekali.
Ah,.! dia menjengkelkan sekali.
Menjijikkan.
Seharusnya kau turuti saja mereka.
Tidak perlu khawatir.
Kalau kau sakit saat berlari,
itu karena efek dari berlari.
Sekarang pengunjungnya lebih sedikit,
artinya kita punya banyak waktu luang.
Iya, pak polisi.
saya baru saja akan menghubungi anda.
Ya?
- Apa maksud anda?
- Oh kau tidak tahu?
Ah, ibumu menemui palapor.
Dia meminta maaf dan memberikan sejumlah uang.
Oh, mengagetkanku.
Apa yang kau lakukan disini?
Siapa yang meminta untuk berdamai? Kenapa?
Karena itu kau kemari?
Aku tanya pada ibu.
Kenapa ibu melakukan hal itu?
Lalu harus bagaimana? kau menolaknya.
Ada banyak komentar di internet,
dan dia juga bertemu dengan wartawan.
Ini hanya masalah waktu sebelum kau bangkrut.
Bagaimana mungkin ibu tinggal diam?
Woah, karena ibu adalah 'ibuku'?
wah, rasanya sampai ingin menangis.
Kau bahkan tidak pernah membuatkan makanan.
Kau tidak akan pulang sebelum fajar,
dan meninggalkanku kedinginan dan menangis.
Dan sekarang ibu bilang,
tentang bagaimana menjadi seorang ibu?
Aku sudah 33 tahun, bu.
Aku tak membutuhkanmu lagi.
Seharusnya begini saat aku membutuhkanmu dulu.
Benar sekali. Aku terlalu muda.
Aku sibuk belajar, makan, dan hidup.
Aku menyesal jadi ibu yang buruk
dan aku berusaha memperbaikinya.
Apa kau harus bersikap seperti ini?
- Aku pasti salah didik.
- Benar sekali, anak nakal.
Hidupmu hidupmu dan
hidupku hidupku, begitu saja.
Silahkan kalau begitu.
- Pria kejam, pria jahat!
- Sakit, ibu!
Seperti apapun kesalahanku,
aku tetap ibumu.
Karena inilah orang-orang bilang kau kasar.
Apa kau tahu?
- Selamat siang
- Selamat siang.
Oh, iya.
Bukan pacarku! Anakku.
Sudah kubilang untuk membawa jimat, kan?
Keberuntunganmu tahun ini sangat buruk.
Sudah kusuruh membawanya, kan?
Hal buruk ini terjadi karena
kau tak mau dengarkan ibu.
Kau tahu itu, anak nakal?
- Kenapa mengungkit itu lagi?
- Diam!
Biaya damai 5 juta won.
Kirimkan uangnya.
- 5 juta won?
- Benar!
Itupun sudah diskon karena dia penggemar ibu. Kau tak tahu apa-apa.
Apa-apaan ini...
baiklah kirimkan nomor rekening ibu.
Ya ampun!
Cepat sekali.
Oke, kukirim uangnya sekarang.
Apa ini?
uang tunaiku tidak cukup.
Oh iya, hari ini hari gajian.
Berikan diskon 800.000 won.
Tidak, bukan begitu.
Hari ini hari gajian, uang tunaiku tidak cukup.
Atau sita saja barang-barangku.
Sampai jumpa.
Ah, ini membuatku tidak keren.
Apa, ahjumma! Apa?
So Hyung.
Aku lupa untuk meneponmu,
Kemarin dan hari ini benar-benar...
banyak hal yang terjadi.
Aku tahu. Awalnya aku mau berangkat sendiri.
Tapi kupikir kau butuh menenangkan pikiranmu.
Kau sudah benar. Sudah tepat.
Pengunjung memang sedang sedikit.
Aku banyak waktu luang.
Kau baik-baik saja atau pura-pura baik?
Tentu saja, baik-baik saja.
Begini malah bagus.
Aku terlalu sibuk.
Kau tahu sendiri.
Aku terlalu berhasil.
Oke, aku anggap kau baik-baik saja kalau begitu.
Datang ke acaraku.
Rekamannya minggu depan.
Apa? Acara apa?
Acara TV... saat seperti ini?
Tidak mungkin.
Justru saat seperti ini yang tepat.
Kau tahu strategi yang tepat?
Total menyerang.
Datang dan percaya dirilah.
Kau juga bisa menjelaskannya jika mau.
Jika kau sembunyi saat ini, orang akan berpikir kau telah melakukan kesalahan.
Karena konsepnya pertandingan,
kau juga bisa menunjukkan kemampuanmu.
Acara ini juga punya konsep bebas,
jadi bagus untuk image mu.
Kau juga pandai bicara.
Benar sekali. Aku pintar menghibur.
Tapi, yah...
kalian pasti sudah memilih seseorang.
- Kami sudah memilih Chef Yoon se shin.
- Chef Yoon se shin tidak bagus...
Karena itulah.
Tingkatannya tidak pas.
Dia kelas bawah.
Aku bisa membatalkannya.
Serahkan saja padaku.
Tetap saja, ini semua tidak benar.
Aku hanya menunggu 1 hari, tidak lebih.
Apa kabarmu, Chang kyu?
Aku mengajak Sun woo karena
kau bilang kau merindukannya.
Begitukah? Kau terlalu baik.
Aku sangat membencimu.
- Ada apa denganmu?
- Hanya..
Sun Woo...
Ada lagu bunyinya,
'Bersikap baiklah saat dia masih bersamamu'
Bagiku, itu tidak lucu.
Aku benar-benar harus baik padanya
saat dia masih disini.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Lihat ini. Tidak pernah keluar dari 5 besar peringkat pencarian.
Bukankah ini sudah bisa dibilang selebritis?
Wow, ada 500 komentar.
Ini benar-benar gila.
Dia juga punya julukan.
Kang Sun Woo. Gangche!
Singkatan dari 'Gangster Chef'.
Wow, para pecundang itu tak ada kerjaan.
Penyihir itu benar-benar masalah besar.
Bukan penyihir itu yang jadi masalah.
Yang jadi masalah itu orang-orang
yang mendukung dia.
Orang-orang itu tidak punya hal untuk bisa melampiaskan stres mereka.
Tidak peduli seberapa kerasnya berusaha,
hanya yang terbaik yang diakui.
Dan akhirnya mereka hanya jadi
pelayan dari orang kaya.
Jadi mereka menulis komentar seperti ini untuk menghilangkan stres.
Aku tidak bilang begitu karena
aku salah satu dari mereka.
Dimana charger HPku?
Siapapun yang
memberikan julukan itu...
telah melakukan hal hebat. Gangche.
Dia pandai membuat orang
marah dengan kata-katanya.
Selamat datang.
Benar-benar..
Ah, Chef.
Tak apa kan aku memakai kamar mandi?
Kau bilang aku harus minta ijinmu dulu.
Lakukan sesukamu.
Dan jangan bicara lagi padaku.
Hyung, hyung, hyung.
Temanku bekerja ditempat chef Marco,
dan kelihatannya mereka sangat gembira.
Karena kau tidak akan muncul di TV
karena terlalu malu.
Harusnya dia urus dirinya sendiri.
Kau tahu dia itu...
Wajahnya kalah.
Bukan hanya wajah.
Kemampuan memasaknya juga kurang.
Tidak akan berhasil.
Babi keparat itu membuatku marah saja.
Hari ini semuanya berantakan.
Yang benar saja.
Dia sangat gembira, hah?
[So Hyung]
Halo?
Ini So hyung?
Oh, hei, kelihatannya aku salah menekan tombol.
Kau pulang dengan selamat?
- Jadi minggu depan...
Oh. Aku pergi dulu.
Aku ada rekaman untuk
acara TV minggu depan.
Sebenarnya aku tidak tertarik,
tapi temanku minta tolong.
Aku butuh asisten.
Min soo, kau mau melakukannya?
- Aku... aku?
- Ada masalah?
- Dong Chul?
- Iya, terima kasih.
Aku mau.
Aku akan jadi asistenmu.
- Baiklah.
- Iya, Chef.
Pada hari itu kita hanya buka untuk makan siang.
Iya, Chef.
Chef, apa aku perlu melakukan perawaan kulit?
- Hm. Lakukanlah.
- Ah, baiklah.
Cong.. ra.. tu...lations.
Congratulations.
Selamat untuk debut Sous chef di TV.
Ini lebih sulit daripada
mencari suami di Seoul.
Aku sampai tidak bisa menjalankan  usahaku
karena hantu perawan itu. Apa-apaan ini?
Aigoo.
Ah, iya. Saya mengerti.
Iya, saya akan mencarinya.
Memangnya bisa melihat hantu itu kejahatan.
Gara-gara hantu itu.
Halo. Saya Suhbingo.
Oh iya, Mbah.
Saya Cho hae young.
Pak Kim yang memberikan nomor anda.
Iya, saya menelpon karena anak saya.
Kediaman Suhbingo lumayan jauh dari tempat saya.
Apa bisa anda yang datang kemari?
Biaya perjalanan?
Tentu saja, biaya perjalanan
saya yang tanggung.
Iya. Iya, saya tunggu kabar dari anda.
Dari caranya minta banyak uang, sepertinya dia memang hebat.
- Oppa penjual. Tolong sojunya lagi.
- Baik.
Anda datang sendirian hari ini?
Ada apa dengan pria yang
bersama anda sebelumnya?
Ehm, mantan pacarku?
Kami putus 2 bulan yang lalu.
Mungkin karena aku sendiri saat ini.
Aku merasa kesepian dan
terus menghawatirkan
anakku akhir-akhir ini.
Mereka bilang anakku
penuh kesialan tahun ini.
Dia tidak tahu seperti apa khawatirnya aku.
Anak-anak memang seperti itu.
Sejujurnya, aku gagal sebagai ibu.
Aku hamil karena kecelakaan saat berusia 19 dan melahirkan.
Aku hidup dengan pria lalu
melahirkan anak kedua.
Aku minta tolong bibiku untuk merawat
putriku supaya aku bisa kuliah.
Aku tidak pernah memasakkan
makanan untuk mereka.
Aku bahkan tidak melakukannya
saat hari kelulusan anakku.
Dia pasti sangat kesepian.
Ini karena dia punya ibu yang buruk.
Aku mengerti.
Penjual oppa, apa kau lajang?
30an? 40an?
Oppa yakin untuk tampil di TV?
- Bagaimana jika hal buruk terjadi...
- Jangan khawatir.
Kau tak tahu aku hebat
tampil di TV?
Aku akan melenyapkan
semua anti-fans ku
- Ibu.
- Hei, gangche!
Anakku yang pintar.
Ambilkan wine.
Ambilkan aku wine.
Eun Hee, kau juga kemarilah.
- Tidak, tidak. Satu gelas saja.
- Ayolah.
- Tidak, tidak, tidak, bu. Ayo.
- Satu gelas saja.
- Aku harus diam?
- Iya diamlah.
Oh, Eun Hee.
Anak ini mengirimkan uang padaku.
Uang damai.
Dia tidak pernah memberiku uang.
Oh, Eun Hee.
Mau pergi ke babak kedua?
Tidak, kita pergi kemobil bukan kesana.
- Tidak, Eun hee, ayo pergi sama-sama.
- Tidak, kita pergi kemobil.
- Sudah sampai. Naiklah.
- Sudah sampai?
- Hmm.
- Naiklah.
- Sebaiknya minta bantuan.
- Tidak apa-apa.
- Bagaimana ini?
- Biar aku yang nyetir.
Kenapa sepatunya kau masukkan
kedalam ruangan?
Jika tak kuat minum,
harusnya tak usah minum.
Dia selalu pamer, pura-pura kuat.
Seluruh hidupnya cuma pertunjukan.
Apa sombong menurun?
Siapa kau? Hei.
Apa? Jangan ikuti aku.
Pemilikmu tidak disini.
Hei, berhenti.
Aku tidak suka anjing. Aku bukan tipe
orang yang memberi makan anjing liar.
Apa-apaan dia?
Ini.
Enak?
Dari caramu makan sepertinya enak.
Sudah kubilang jangan ikuti aku.
Apa kau penguntit?
Wow, bahkan sekarang anjing pun
jadi penggemarku.
Aku memberimu makan dan membiarkanmu tidur disini malam ini.
Tapi, besok tidak akan lagi, mengerti?
Aku tak bisa memeliharamu.
Kau paham?
Makan dengan baik.
Ini. Sudah cukup.
Harusnya aku menggoda pria
mumpung dalam tubuh ini
untuk waktu yang lama.
Bagaimana bisa bagian depan dan belakang bentuknya sama?
Karena itu sangat penting untuk memutuskan
kau itu hantu atau manusia.
Apa itu?
Oh, polisi itu.
Dimana aku melihat dia sebelumnya?
Tampak tak asing.
Apa aku pernah merayunya?
Sepertinya tidak...
Oh tidak...
- Sepertinya mereka mati.
- Oh tidak...
- Benarkah?
- Ya Tuhan.
Oh, polisi itu keren sekali.
Hatiku berdegup kencang.
Dia tipeku.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Bukan begitu, mana bisa kau manarik harga 5000 won untuk makanan seperti ini?
Yang kudapat hanya kimchi yang sudah lama.
Kenapa tidak bilang
sebelum makan tadi?
Memangnya masuk akan,
bilang setelah makan?
Sudahlah.
Tidak apa-apa, pergilah.
- Ayah.
- Sudahlah.
- Selamat siang.
- Iya.
Ada masalah, ahjussi?
- Tidak.
- Tidak...
Bukannya aku tak mau bayar.
Aku hanya bilang kalau
harganya agak mahal.
Terima kasih.
Aku takkan pernah kesini lagi.
Ayah, jangan seperti itu. Mana bisa dapat uang jika kau gratiskan?
Kata-katanya tidak salah.
Maafkan aku petugas Choi.
Silahkan duduk.
Sudah kubilang ketempat lain saja.
Mau pesan apa?
- Dua sup tahu.
- Baiklah. Tunggu sebentar.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Anda tahu kalau misinya baru
diberikan saat rekaman, kan?
Seperti itulah konsepnya.
Tentu saja.
Sekarang ini semua seperti itu.
Tapi, boleh aku minta 2 penjaga lagi?
Kadang chef yang kalah bisa sangat brutal.
Jangan khawatir.
AKu takkan melakukannya.
Ngomong-ngomong, Chef Marco,
Ukuranmu sangat pas untuk acara ini.
Badanmu sungguh nyata.
- Anu, Chef.
- Iya.
- Aku mau kebelakang.
- Cepatlah.
Bodoh. Bodoh. Pikiranku pasti tertinggal di karaoke kemarin.
Hey, Bong, ini aku.
Kau tahu... pisau.
Pisaunya Chef. Bawa kemari.
Apa? pisau pribadi Chef? Sebentar.
Oh, ketemu.
Kang Sun Woo.
Lahir di tahun guihai.
Berapa usia anda tadi?
Bagaimana bisa sudah punya
anak berusia 30an tahun?
Yah, seperti itulah.
Wow, sangat kuat.
- Keberuntungannya sangat kuat.
- Iyakan?
Orang bilang dia punya keberuntungan 'tangan bercahaya' dan gerbang hantu.
Karena itu anda membeli banyak jimat untuknya?
Bagaimana anda tahu?
Mengecewakan. Semua jimat tak berguna.
Dia selalu merobek semua jimat itu.
'Empat Pilar Nasib' tidak akan cukup.
Aku harus membaca garis mukanya.
Apa?
Nasib seseorang itu
ditentukan oleh bagaimana
seseorang itu hidup.
Dan semua itu tertulis diwajahnya.
Kita lihat...
Kau melakukan semua yang kau mau
meski hidupmu susah, hah?
Wajah anda punya aura kemewahan.
Anda tak bisa hidup tanpa laki-laki.
Oh, anda seorang primadona.
- Benarkan?
- Luar biasa...
Anda bisa tahu semua itu dari garis wajah?
Jika ada kesempatan, maukah anda membaca garis wajah putraku di retorannya?
Akan kuberitahu dimana restorannya.
Jika aku harus pergi ketujuan lain
dari tujuan semula...
bayaranku jadi empat kalilipat.
Disini.
Yah, lokasinya bagus.
Kenapa dia disini?
Tunggu dulu..
Aku Na Bong sun saat ini.
- Oh, Na...
- Uh~.
Kenapa dia pergi tanpa memberi
salam. Aneh sekali.
- Mari masuk.
- Baiklah.
Bisa tolong sebelah sini?
Ada apa? Kenapa kemari?
Sous chef menyuruhku
membawakan pisaumu.
Ah, kunyuk itu. Sudah kubilang
untuk menjaga barangku.
Ah, make-up membuatmu tampak aneh.
- Apa?
- Bercanda.
Tidak buruk. Kelihatan bagus.
Keren sekali.
Kenapa dia belum kemari juga?
Silahkan lanjutkan.
Ahjussi, aku ini bintang tamu.
Tanda pengenalku didalam.
Karena itu aku tanya.
Apa nama programnya?
- Siapa nama PDnya?
- Aku lupa.. lupa...
Baiklah, baiklah...
- Buka sekarang.
- Tidak bisa.
Carilah kartu pengunjung atau pergilah.
PD...
Sungguh, aku harus masuk.
Aku harus masuk, aku harus masuk, aku harus masuk,
aku harus masuk!
Ada apa? Apa ada masalah?
- Rekaman akan dimulai.
- Min soo tidak ada, kunyuk itu.
Kau harus kesana sekarang.
Tidak ada waktu lagi.
Bukankah dia juga pegawaimu?
Sepertinya aku pernah melihatnya direstoran.
Bawa dia bersamamu.
Kita tidak ada waktu, Sun woo.
Tolong bantu kami.
Tidak usah lakukan apapun.
Aku akan mengurusnya.
Kau selalu bilang,
jangan lakukan apapun.
Bagus juga.
Sebelum misinya dimulai...
mari kita dengar kata-kata dari chef.
- Chef Kang Sun Woo.
- Tak banyak yang harus kukatakan.
Ini bukan tangan untuk menyakiti,
tapi tangan untuk memasak.
Kelihatannya Chef Kang menggunakan acara ini..
untuk menjelaskan masalahnya
secara tak langsung.
- Akan kukatakan secara langsung.
- Baiklah.
Tidak semua yang anda lihat itu benar.
Antara saya dan orang itu, kami berdua tahu yang sebenarnya terjadi.
- Anggap saja kami berdua salah.
- Iya, benar sekali.
Saya sangat penasaran apa
sebenarnya yang terjadi.
Pasti bagus jika kita dengarkan
penjelasannya lain kali.
Baiklah, tanpa menunggu lebih lama.
Inilah misi yang dikirimkan oleh penonton.
Ini dia...
Setelah menerima pemberitahuan wajib militer...
buatlah sarapan yang biasa dimasak seorang ibu yang anaknya mabuk semalam.
Pertandingan antara dua master chef.
Chef vs. Chef, dimulai!
Hanya tersisa 10 menit lagi.
Kita lihat sejauh apa perkembangannya.
- Pertama, Chef Marco..
- Iya.
Oh, dia kelihatannya sudah selesai?
- Dia menyusun masakannya dengan rapi.
- Iya, benar.
Chef, sepertinya nasinya gosong.
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang, apa yang kau lakukan?
Ini sup kerak nasi.
- Apa?
- Sup kerak nasi.
Oh... kami sudah tidak menjualnya.
- Oh benarkah.
- Iya.
Aku datang karena
ingin memakannya.
Aku berhenti kerja sebentar dan
sekarang mulai lagi.
Iya.
Lalu aku ingat sup kerak nasi disini.
Tapi, aku tidak melihat putrimu.
Apa dia pergi?
Iya, dia pergi... sebentar.
Apa anda mau babi goreng saja?
Dua masakan yang dibuat lumayan berbeda.
- Iya.
- Iya benar.
Pertama, juri panel akan mencoba makanannya. Silahkan.
Pertama, masakan Chef Marco.
Berikutnya, masakan Chef Sun Kang Woo.
Ini sangat berbeda dengan
masakan chef Marco.
Masakan Chef Kang sung woo
kelihatan hangat.
Bagaimana jika Chef yang memasak juga ikut merasakan juga?
Pada chef pasti puas dengan
masakan yang mereka buat.
Saya yakin itu merupakan
kebanggaan masing-masing.
Selamat.
Menurutku itu tadi cukup menyenangkan.
Syukurlah. Kerja bagus.
Ide masakan tradisionalmu lebih
baik dari perkiraanku.
Aku khawatir padamu setelah
misinya ditentukan.
Aku tahu kau tidak suka nasi.
Hanya karena aku tidak suka bukan berarti aku tak bisa membuatnya.
Chef, Chef!
- Chef, maafkan aku. Maafkan aku!
- Apa saja yang kau lakukan!
Oh, sudahlah. Rekamannya berjalan lancar.
Ah..
Tapi, sepertinya Bong sun
harus melanjutkan rekaman.
Apa?
Kenapa? Seharusnya itu aku.
Aku tahu, tapi harus dilanjutkan seperti itu.
Kami tak bisa mengganti asistennya.
Tidak, jangan begitu.
Dia tidak pantas melakukannya.
Dan lagi membawa alat juga berat.
Dia terlalu lemah untuk itu.
Permisi, mau lewat.
Tolong minggir semuanya.
Hyung, hyung, hyung...
Sebentar hyung.
Hyung ini tidak masuk akal.
Mana mungkin Bong sun masuk TV?
Ah, hyung, jangan seperti ini.
Bisakah kau bicara pada PD demi aku?
Nasi sudah jadi bubur.
Semua ini karena ulahmu sendiri.
Apa maksudmu?
Kita sudah selesai, kan? Kalau begitu aku akan pulang dan merapikannya.
Lihat dia..
- Na Bong Sun.
- Iya?
- Besok kau boleh kedapur.
- Apa?
Kau tuli? Aku bilang... kau bisa kedapur lagi mulai besok.
Ah, kedapur? Baiklah.
Aku mengerti.
Kau pasti berterima kasih padaku untuk hari ini, kan?
Berterima kasih apanya.
Kenapa pegang-pegang tanganku?
Ayo pulang.
Pasti berterima kasih. Jual mahal sekali.
Hari ini bagus sekali.
Benar-benar bagus. Bagaimana bisa ide itu muncul tiba-tiba?
Sup kerak nasi.
Apa itu makanan kesukaanku?
Wow, berapa banyak dia minum?
Ya ampun...
Bagaimana jika ambruk disitu..\Aigoo.
Aigoo! Wajahnya kacau sekali.
Permisi... paman.
Anak muda!
Jangan tidur disini.
Berbahaya.
Bibi akan menangkapmu.
Ah, kenapa aku ikut campur?
Oh, ini ayahnya.
Nomor yang anda hubungi tidak dapat menerima panggilan ini.
Hei, paman.
Aku sudah lakukan yang kubisa.
- Hei!
- Kenapa aku ini baik sekali?
Ah paman jalanlah yang benar.
Aku bisa gila.
- Ya ampun, ya ampun!
- Aww.
Ya ampun, jalanlah yang benar.
Benar-benar!
- Aku sekarat.
- Kau akan mati ditanganku.
Kita sampai. Kita sampai.
Ah, sebentar-sebantar.
- Bong Sun!
- Ya ampun!
Kenapa kau kemari?
- Iya.
- Kyung Mo!
Kau kenal dengannya?
Ada apa dengannya?
Dia mabuk dan ambruk disana.
Kyung Mo, kenapa sampai mabuk begini?
Duduklah.
- Duduklah disini, nona.
- Iya.
Iya, Ahjussi. Ini petugas Choi.
Iya, Kyung mo sangat mabuk.
Dia tidur dijalan dan nona muda membawanya kekantor polisi.
Iya...iya.
Iya, silakan datang.
Hati-hati dijalan.
Aku pulang dulu.
- Tinggalah sebentar jika ada waktu.
- Iya?
Ayahnya ingin berterima kasih padamu.
Tidak perlu. Ini bukan apa-apa.
- Duduklah. Kuambilkan kopi.
- Iya.
- Kopi hitam tidak apa-apa?
- Kyung Mo, Kyung Mo?
- Jadi aku kenal orang ini?
Dia tidak buruk. Aku punya perasaan yang bagus.
Jika dia bukan polisi, pasti sudah...
Oh, terima kasih banyak.
Dimana anakku?
- Disini
- Iya.
Oh, anak ini.
Hei, Kyung mo.
Kyung Mo, hei.
Bangunlah.
Bangun sekarang, Kyung mo...
Ah, anak ini.
Dimana dia ditemukan seperti ini?
Kyung Mo... Shin Kyung Mo!
Bangunlah, bangun! Kyung mo!
Hei, bangun. Kau harus bangun.
Kita harus bekerja.
Ayah pikir seperti itu
bisa membangunkannya?
Hei, Shin Kyung Mo,
bangun tidak?
- Bangun, bangun!
- Hei, hei...
- Kunyuk. kau tidur terlalu lama.
- Jangan pukul aku.
- Bangun, bangun.
- Dasar kunyuk...
- Hei, sudahlah.
- Kau memukulku dengan itu?
- Kenapa memukul kepalanya?
Dia terus saja membantah.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Lihat tinkahnya itu.
Jangan pukul aku.
Aigoo, sibuk.. sibuk sekali.
Ini pesanan anda.
Terima kasih!
Soon Ae, tiga sup kerak nasi!
Baik, tiga sup kerak nasi.
Aigoo, bisa mati aku.
Jangan mati. Beri makan
kami dulu baru mati!
Kami bisa mati kelaparan!
Takkan kubiarkan kalian mati
kelaparan, tunggu sebentar.
Kyung Mo, bangunlah.
Hei, Kyung Mo...
Bagaimana ini?
Ayah...
Soon ae, kapan kita belanja sayur kepasar?
Soon ae, mau kubelikan perban?
Punggungmu tidak apa-apa?
Soon Ae, ayo makan.
Soon ae... Aigoo Soon ae...
Soon ae!
Diterjemahkan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM