VERGILL.BLOGSPOT.COM
Aigoo, aigoo,
Baiklah, baiklah.
Oke, oke.
Silahkan.
Silahkan nikmati minuman dingin ini selagi menunggu.
Berapa lama lagi?
Perutku sudah keroncongan.
Maaf. Sebentar lagi ada yang kosong.
Tepat ini kurang besar.
Matahari tenggelam sebentar lagi.
Aku minta maaf.
Oh, ada yang selesai.
Dua orang bisa masuk.
- Putriku, dua orang lagi.
- Iya, silahkan sebelah sini.
Akan saya bersihkan.
Anda mau makan apa?
- Kami sup nasi biasa.
- Baiklah, dua sup nasi.
- Anda mau minuman dingin?
- Tentu saja.
Tunggu sebentar.
Kau ini kelelawar atau apa?
Setiap malam selalu pulang larut.
Sudah kubilang bantu kami
saat makan siang, kan?
Ah, aku lelah dengar omelanmu.
aku sudah disini, kan?
Nona! Kapan ayam pedas kami jadi?
- Aku sekarat ini.
- Iya, iya.
Iya, sebentar lagi jadi.
- Putriku, mereka menunggu. Cepatlah.
- Iya, ini dia.
Sana siapkan makanan pendamping.
Nona! Kenapa tidak menyanyi saja sambil menunggu?
Akan menyenangkan untukmu
dan kami jadi tidak bosan.
Ya ampun! Aku sibuk ini! Nyanyi apa?
Putriku! Satu orang lagi!
Silahkan masuk!
Nona, tunggu sebentar.
Aku akan kembali.
Ya tuhan...
Ayah, sudah kubilang bersihkan alat makannya dengan benar,
kau harus kering dulu sebelum diletakkan. Nanti bisa ada bekas air.
Ayah, kau harus memberi plastik ditempat kimchinya.
Nanti kimchinya kering dan tidak enak.
- Apa makanannya enak?
- Iya.
Oh ya ampun, bagaimana aku ini.
Cuaca panas begini. Kipasnya tidak kunyalakan. Sebentar.
Oh, kenapa ini?
Rewel lagi.
Tadi baik-baik saja.
Ya ampun...
Oh! Bisa.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku hanya menarik talinya.
Aku sangat berterimkasih. Aku membawamu kesini untuk memberimu makanan.
Tapi, aku tidak yakin kalau kau suka.
Iya, ini enak.
Aku harus pergi.
Sebentar, sebentar.
Tunggu sebentar.
Aigoo, lihatlah aku.
Membawamu kesini padahal kau sibuk.
Ini tidak banyak,
tapi terimalah untuk uang taksi.
Tidak, Tidak usah.
Aku hanya ingin berterimakasih.
Di dunia saat ini...
dia pasti dalam masalah jika tidak ada dirimu.
Ini rasa syukurku, terimalah.
- Terima kasih makanannya.
- Iya...
Iya, ini.
Lingkungan tempat tinggalku.
Hei,, Soon ae.
Kau mengantarkan makanan?
Setelah ini ambillah jas ayahmu.
Dia meninggalkannya disini setelah pernikahan seseorang dan masih belum mengambilnya.
Segeralah ambil, ya?
Soon ae, kapan kau bayar ongkos potong rambut?
Kau selalu saja hutang.
Segera bayar.
Kenapa Kyung mo belum kemari?
Sudah waktunya dia potong rambut.
Permisi.
Apa punggung anda baik-baik saja?
Siapa ya?
Oh...
Ah, saya pernah beli baju disini.
Sepertinya anda tidak ingat.
Anda bilang punggung anda sakit.
Jaga diri anda.
Punggungku? Tahun lalu kan sudah dioperasi.
Makanan datang.
Wow, pasti berat.
Ayo makan semuanya!
Banyak sekali.
Soon ae, apa kabar?
Silahkan nikmati makanannya.
Ini...
Ini untuk petugas Choi.
Apa ini?
- Jumlah nasinya beda-beda.
- Oh, baiklah.
Letakkan piringnya diluar jika sudah selesai.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Ahhhh..
- Sonn ae!
- Ayo makan!
- Selamat makan.
Petugas choi yang kucintai...
Bukan, sepertinya sekarang jadi Komandan Choi.
Kelihatannya kau tetap hangat dan tampan, seperti biasanya.
Semuanya tetap sama seperti dulu...
Tapi, kenapa cuma aku yang menghilang?
Kenapa aku hilang ingatan dan mati?
Aku ingat semuanya, kecuali saat itu.
Apa yang terjadi padaku?
Oh, nona itu...
Dia seorang chef?
Wow, bahkan muncul di TV.
Aku tidak menyangka dia terkenal.
[Sup Kerak Nasi]
Ah, itu..
Makan yang biasa dibuat Soon ae.
Gadis semuda itu tahu cara membuatnya?
Wow.
Chef memang orang jenius.
Juri panel akan merasakan makanannya sekarang.
Padahal tak suka nasi.
Bisa-bisanya memikirkan makanan ini?
Iya kan?
Ngomong-ngomong, Na Bong sun, kau tampak natural.
Sepertinya ini bukan pertama kalinya kau masuk TV.
Natural, jidatmu. Apa makan terus seperti itu disebut natural?
Aigoo, memalukan.
Orang pasti menyangka dia kelaparan.
Apa maksudmu? Dia sangat natural dibandingkan cuma berdiri biasa.
Natural memang bagus,
tapi dia cuma makan dan makan.
Apa yang dilakukan Joon?
Acaranya sudah mau selesai.
Aigoo, bagus sekali.
Aku meletakkan sarung tangan
baru dari pihak sponsor.
Mungkin karena barang mahal,
rasanya sangar nyaman ditangan.
Sepertinya dua kotak akan lama habisnya.
Ngomong-ngomong dimana chef?
Aigoo! Harusnya ini di Close-up.
Aku sudah sengaja tersenyum untuk menunjukkan pesonaku.
Apa-apaan kameramennya?
Permisi, kalau boleh tahu...
Oh, iya... ini aku.
Bagaimana ini?
Aku tidak bawa bolpoin.
Aku cma ingin bertanya,
kemana arah jembatan Mapo?
Ah.. jembatan Mapo?
Sepertinya kesana.
Bagaimana menurut anda?
Baguskan?
Iya, tentu saja.
Ini sangat bagus.
Tapi apa perlu pendapatku?
Tentu saja.
Pendapat orang yang menggunakannya sehari-hari sangar penting.
Karena itu anda kuberi sampel ini.
Pokoknya pakai saja.
Jangan sungkan.
Terima kasih.
Sarung tanganku ada lubangnya
aku sudah mau beli yang baru.
Wow, jika kau masuk TV, mereka kan memberimu barang gratis seperti ini.
Sudah kubilang, aku hanya asisten.
Ini aku buang, ya?
Wow, lega rasanya membuang benda itu.
- Mau merasakan ini?
- Tentu.
Bagaimana?
- Boleh aku lihat-lihat dapur?
- Silahkan.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ya ampun.
Ini kulkas retoran.
Semuanya beranakan.
Ya ampun! Kenapa kau tuangkan soda kemari?
Ini berbeda dengan gula.
Ini akan memberikan rasa gurih yang berbeda.
- Silahkan dicampur.
- Benarkah?
Kau benar!
Rasanya seperti kimchi buatan putriku.
Aku tidak tahu apa-apa dan cuma memakai gula.
Ya ampun.
Anda punya putri?
Dulu punya.
Sekarang dia pergi jauh.
Dia putri yang bagaikan putra untukku.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Aku masih belum tahu namamu, nona.
Aku Soon ae, ayah.
Namaku Bong sun. Na Bong sun.
Ah, Bong sun.
Nama yang bagus.
Enak didengar.
Oh, iya... tunggu sebentar.
Aku kehabisan yogurt tadi pagi.
Tidak ada yang bisa kau minum. Aku beli dulu.
Oh... tidak usah.
Aku baik-baik saja.
Tetap saja ini tidak sopan.
Aku akan segera kembali.
Ya ampun, benar-benar....
Yah, ayahku memang seperti itu.
Dimana tempat kimchinya, ya?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ayahku memang terbaik.
Sudah dua tahun, bagaimana
bisa ini masih tetap sama?
Tidak berubah sama sekali.
Lucu sekali.
Kau senang ya?
Siapa yang tahu foto ini jadi foto terakhirku?
Oh... buku harianku.
Siapa disana?
Siapa kau?
Oh, kamar mandinya bukan disini?
Apa disana?
Permisi.
Kau tidak bisa bedakan kamar
dengan kamar mandi?
Apa kau buta?
Iya, mataku silinder.
Apa-apaan ini?
Biasanya dia tidur sampai siang
saat mabuk. Kenapa sudah bangun?
Kenapa melihatku seperti itu?
- Apa?
- Kenapa?
Oh, kau sudah bangun?
Apa kalian sudah berkenalan?
Kenalan apanya?
- Dia bukan pelanggan?
- Hei, nak.
Saat kau tak sadarkan diri tadi malam,
dia yang membawamu kekantor polisi.
Kau harus berterimakasih.
Kenapa selalu tidur dijalan tiap mabuk?
Aku akan bangun saat matahari
terbit. Kenapa repot?
Makasih.
Makasih?
Lihat sopan santunnya..
Yah, seperti katamu. Kenapa aku repot-repot membawamu kekantor polisi?
Kalau dilihat, kalihatan sekali
kau sudah lama menganggur.
Kau juga tidak membantu ayahmu.
Entah tidur disana sampai pagi atau diserang orang...
Harusnya aku mengabaikanmu.
Ya ampun, apa kau bilang?
ini bukan urusanmu.
Tentu saja ini urusanku. Kampret.
Memang benar.
Jika kau ada disini jam segini, berarti kau juga pengangguran.
Ha, jam segini aku biasanya...
Jam berapa ini?
Aku terlambat.. aku pergi dulu, ahjussi.
- Bawalah ini.
- Lain kali saja.
Ya ampun.
Apa-apaan dia!
Ahjussi, silahkan.
- Apa ini semua?
- Kami punya banyak persediaan.
- Silahkan gunakan.
- Tapi...
Silahkan gunakan.
Apa ini?
Ya ampun...
Terlalu banyak minyak.
Tak akan bisa kau bumbui.
Tidak boleh telalu banyak dan
sedikit. Ini sangat sulit.
Ini super sulit. Saat memasak jadi mudah untukmu, artinya kemampuanmu sidah hilang.
Iya, chef.
Dimana telur ikan untuk spesial hari ini?
Akan aku ambilkan, chef.
Apa ini? Kenapa lembek sekali?
Lap tanganku.
Lihat air di bagian dasarnya.
Ya ampun...
Mereka memberi kita barang menyeramkan.
- Hei, Min Soo.
- Ya?
Kembalikan ini pada mereka, bilang saja kita tak bisa makan sampah ini.
Iya, chef. Akan kusampaikan seperti itu.
Chaef, apa spesial kita hari ini?
Apa ya enaknya?
Oh, iya. Ada sisa caviar. Dimana itu?
Ah, iya.
Anda mau buat pasta caviar? Harga seporsinya akan lebih mahal.
Aku takkan mengambilnya dari
gaji kalian, tenang saja.
- Oh, chef!
- Ada apa?
Caviarnya hilang.
Apa maksudmu? Ada disebelah kiri.
Sebelumnya disini... apa yang terjadi?
Dimana itu?
Apa yang terjadi? Kemarin ada disini.
Cef, aku tidak tahu apa sebaiknya kukatakan sekarang.
Beberapa benda hilang dari dapur beberapa hari ini.
Jumlahnya sedikit, jadi aku tidak memberitahumu.
Apa?
- Terima kasih. Datang lagi.
- Iya, aku akan datang lagi.
Bong Sun.
Kenapa ada disini?
Aku mengunjugi pemilik restoran saat lewat situ.
Kau pasti dekat dengan ahjussi itu.
- Ya?
- Setelah hari itu...
Ah, iya, begitulah...
Dia orang baik dan seperti ayahku begiku...
Kau lebih ramah dari yang kuduga.
Kukira kau pendiam.
Yah sedikit.
Berada ditubuh ini pasti sudah takdir.
Aku bertemu ayahku dan petugas Choi.
Oh, bagaimana bisa tangan pria bisa secantik ini? Aku ingin menggenggamnya.
- Oh, iya.
- Aku ingin menggenggamnya.
- Aku melihatmu is TV.
Kau tidak gugup sama sekali.
Iya, aku ingin menggenggamnya.
- Apa?
- Apa!
Oh, oh.. bukan apa-apa.
Aku tidak gugup sama sekali.
Sepertinya banyak yang tidak
tahu dirimu yang sebenarnya.
Termasuk juga aku.
Ah, iya.
Aku akan kearah sini.
Aku akan menemui seniorku.
Oh, iya, kalau begitu...
Sampai ketemu lagi...
Kita jalan bersama lagi.
Dan bergandengan tangan.
- Hati-hati dijalan.
- Iya.
'Hati-hati djalan'.
Dia menyuruhku untuk hati-hati!
Iya, iya. Aku akan hati-hati.
Ya ampun, cantiknya langit hari ini?
Orang-orangnya cantik.
Bunga juga sangat cantik.
Oh, sepertinya wajahku jadi merah.
Aku tidak tahu malu!
Sudah lama aku tidak merasa panas seperti ini.
Oh, bagaimana ini.
Ah, ya ampun.
Aku tidak enak menggunkannya, tapi tak bisa dibiarkan begitu saja.
Bagaimana ini?
Darimana saja kau?
Pulanglah lebih awal.
Cheongdam-dong.
Aku tidak bisa memotong rambutku dimana saja.
Apa-apaan ini semua?
Ayah mau menyumbangkannya?
Tidak, kau tahu nona dari restoran itu.
Dia datang lagi?
Dia sangat aneh.
Kenapa bawa barang seperti ini?
Kita bukan pengemis.
Dia punya tujuan lain.
Aku yakin itu, ayah.
Tapi dia tidak menawarkan asuransi.
Kalau begitu dia penipu.
Dia pikir ayah orang kaya.
Tidak mungkin.
Dia tidak kelihatan seperti itu.
Ayah pikir penipu ada tulisan 'PENIPU' di dahinya?
Anak muda jaman sekarang sangat menakutkan.
Ayah tahu apa yang lebih menakutkan dari hantu?
Wanita.
Fakta bahwa banyak yang hilang dari dapur...
artinya salah satu dari kalian.
Bukan aku, pasti kalian, iya kan?
Bagaimana bisa hal buruk seperti ini terjadi?
Apa... ada apa?
Jika uang yang kalian inginkan, pasti akan kuberikan.
Karena kalian akan berkerja lebih keras setelah itu.
Atau jika kalian menggunakannya untuk latihan, aku akan memuji kalian.
Mana mungkin aku menyalahkan
kalian jika bekerja keras?
Tapi, apa ini? Caviar?
Caviar... sebanyak ini.
Paling mahal cuma 300.000 won.
Sia-sia saja, aku tidak tahan lagi. Kenapa?
Karena kepercayaan telah hancur.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bong sun kita sepertinya sangat penasaran.
Dong chul...
- Iya?
- Apa saja yang hilang?
Iya, itu..
Caviar, sarung tangan...
satu botol kecap, satu botol minyak wijen, semua wijen.
Ya ampun... barang yang hilang sungguh mengagetkan.
Bahkan jika kalian menjualnya, tidak akan menghasilkan uang. Apa-apaan ini?
Serahkan diri kalian.
Tentu saja, akan kumarahi jika menyerahkan diri. Tapi...
lebih baik dari pada merasa terbebani bukan?
Majulah, Siapa itu?
- Uh...
- Uh, chef?
Boleh aku bicara?
Bicaralah.
Jujur saja, aku marah karena hal seperti ini terjadi didapur kita.
Aku juga bertanggung jawab akan hal itu.
Tapi, sebagai orang menghabiskan waktu bersama mereka lebih banyak darimu, chef..
Bukankah memakai cara ini untuk mencari pencurinya agak keterlaluan?
Itulah menurutku.
Mungkin saja kau berhasil menemukannya.
Tapi, kecurigaan diantara kami akan meningkat.
Dan karena aku lemah, aku khawatir dengan ikatan pada tim kita...
Aku takut itu akan hancur, tolong renungkan itu.
Caviar yang hilang, kecap, biji wijen...
- Apa lagi?
- Minyak wijen.
Iya, minyak wijen.
Kau bisa membelinya dengan uang.
Tapi, kau tidak bisa membeli kerjasama dengan uang.
Jadi, kenapa tidak kita lupakan saja?
Kenapa tidak kita bagi saja tanggung jawab ini bersama.
Kami akan berkerja lebih keras untuk mengganti yang hilang.
Kita lakukan itu saja. Itu menurutku, chef.
Kau kan?
Iya?
Bukan aku, chef.
Aku benar. Kau kan?
Lihat mataku.
Lihat aku.
Memang Min soo.
Chef.. bukan begitu.
Sebentar, sebentar, sebentar.
Yang terjadi adalah...
Wanita yang kusuka ingin mencoba masakanku dan dia datang tengah malam...
Aku hanya meminjamnya dan akan aku ganti.
Jadi lupakan saja.
Hei, --- Bangsat!
Chef, sebenarnya..
Caviar itu, aku benar-benar akan menggantinya.
Percayalah padaku. Setelah gajian, aku akan membelikannya.
Kau mau buka restoran?
Kenapa ambil kecap segala?
Tidak, bukan seperti itu.
Caviar itu memang aku. Lainnya bukan.
Aku berkata jujur.
Apa aku bodoh? Kenapa aku harus percaya?
- Permisi, chef..
- Kalau begitu...
Lalu, kenapa kau bekerja denganku?
Jika kau tak bisa percaya padaku, kenapa bekerja denganku?
Kau pikir kenapa?
Yah, kau punya kemampuan jadi aku berharap disini kemampuanmu akan meningkat.
Kenapa, kenapa, lakukan ini?
Ada yang boleh dan tak boleh kau lakukan.
- Apa kau pencuri?
- Apa maksudmu pencuri?
- Bukankah ini sudah keterlaluan?
- Boleh aku bicara...
Apa maksudmu keterlaluan?
Lebih keterlaluan dirimu.
Iya, ahh.. ini.. ahh...
Caviar itu memang aku, tapi barang yang lain bukan.
Aku benar-benar.. aku..
Kau pikir tidak ada yang ingin kukatakan padamu?
Apa?
Kau selalu menjatuhkanku didepan semuanya.
Tapi, aku tetap menjaga persatuan mereka dan membelikan mereka minum.
Aku sudah menyerahkan tubuh dan uang pada orang yang seperti ini. Aku pasti gila.
Tubuh dan uang apanya!
Ini tidak lucu dan aku tidak bercanda.
Aku bekerja padamu bukan karena tidak ada tempat lain.
- Aku menerima banyak tawaran.
- Pergi kalau begitu!
- Aku tidak akan menghentikanmu.
- Tentu saja aku pergi.
Keterlaluan!
Jagalah dirimu.
Dan tolong cari rasa kemanusiaan.
- Oppa, kenapa begini? Kejar dia.
- Tidak mau!
Dia mau pergi. Biarkan dia.
Chef, tunggu. Tunggu sebentar!
Chef, Chef, Chef...
Seharusnya kau tidak perlu sampai seperti ini.
Apa?
Maksudku, manusia bisa saja berbuat kesalahan.
Kau tahu kan, kadang jika kita melihat sesuatu, kita tiba-tiba menginginkanya.
Jadi, biarkan Sous Chef kembali, ya?
Apa aku saja yang mengejarnya dan bilang kau menyuruhku?
Tidak usah.
Jangan lakukan itu.
Jangan hentikan dia.
Chef, banyak yang bilang kesalahan itu sering terjadi.
Dan orang korea diberi kesempatan melakukan kesalahan 3 kali.
Jadi, biarkan saja kali ini demi Sous Chef.
Kalau begitu kau saja yang jadi pemilik dan gaji aku.
Chef, tunggu...
Kenapa semua jadi rumit begini? Aku bisa gila.
Apa anda melihat sesuatu?
Aku melihat suami yang kabur.
Dia bersama gadis muda.
Southwest... mereka menuju ke barat daya.
Aku tidak punya suami.
Karena itulah,
meskipun bukan suamimu...
Bisa saja keluargamu yang memiliki sosok seorang suami.
Ini adalah ramalan keluarga,
makanya bisa saja terjadi.
- Oh, mungkin menantuku...
- Iya, benar. Ini menantumu.
Dasar penipu.
Karena penipu seperti ini mengambil semua pelanggan di Gangnam...
Dukun asli seperti kami jadi kehilangan tempat.
- Oops, maaf.
- Aduh, sakit
- Maaf.
- Kau harus lebih hati-hati.
Tunggu sebentar!
Aigoo, kita pernah bertemu, kan?
- Kurasa tidak.
- Iya pernah.
- Aku?
- Suaramu tidak asing.
Aku kesana bukan karena aku tidak percaya pada anda.
Oh, tidak apa-apa.
Tidak usah khawatir.
Membeli kubis saja,
kau harus berkeliling di setiap tempat.
Tentu saja kau harus mengecek ketempat lain.
Sehingga kau akan tahu bahwa
aku dukun asli.
Benarkah? benar, sih...
Dan, anda pasti sangat lapar.
anda memakan semuanya.
Ah, aku mencari seseorang hari ini.
Jadi, aku tidak sempat makan.
Mencari seseorang? aneh sekali.
Kurasa, anda sekalipun tidak mengetahui segalanya.
Oh, maksudku, yang kucari
bukanlah manusia.
Tapi hantu...
Hantu? ya Tuhan. Kenapa?
Tentu saja semua orang tidak bersungguh-sungguh saat marah.
Seharusnya dia tidak membuat kesalahan.
Maksudku, sudah berapa lama dia
bekerja denganku?
Apa dia belum mengerti?
Hei, apa ini salahku?
Apa kau dengar? Lihat aku.
Jangan makan terus.
Kau lebih baik dari manusia.
paling tidak kau tidak menghianatiku.
Haish. Biarlah. Terserah.
Dapur juga akan baik-baik saja
tanpa Sous Chef.
Oh, maafkan aku.
- Hei Bong Sun, cepat bersihkan.
- Iya Chef.
Pelan-pelan, kenapa terburu-buru?
Hei, apa mie seafood sudah diantar ke meja 3?
kubilang, apakah mie seafood sudah diantar ke meja 3?
- Hah?
- Iya, iya, Chef.
- Cepat periksa!
- Baik.
Ji Woong, bagaimana dengan ikan pipihnya?
Sedang kukerjakan.
Hei, kenapa kau menghancurkannya
seperti itu?
Maaf. Biasanya, Sous Chef yang melakukannya.
Begini cara memotongnya. Lihatlah.
- Mengerti?
- Iya, iya.
Tarik keluar.
-Iya Chef.
- Tarik pelan-pelan.
- Iya, iya.
Cobalah.
Sudahlah. Bisa seharian.
Gunakan saja untuk salad.
- Hei, Bong Sun!
- Ya?
Bungkuslah ikan itu dan
masukkan ke kulkas.
- Iya, Chef.
- Daging.
- Ji Woong!
- Ya, Chef!
Bisa kau urus dagingnya?
Biasanya Sous Chef yang mengurusnya..
Kenapa semua orang hari ini?
Sangat menjengkelkan.
Oh, hyung. Ini aku.
Apa kau kenal seseorang yang bisa bekerja
sebagai Sous Chef?
Aku butuh cepat.
Oh, entahlah. Chef tingkat itu paling banyak dicari.
Kau terkenal pemilih dan
mereka bilang kau chef yang suka mengkritik.
Orang-orang tidak mau bekerja denganmu.
Anak jaman sekarang lebih memilih
bekerja dengan nyaman.
Apa? suka mengkritik?
Wow, itu keterlaluan.
Aku mengkritik untuk kebaikan mereka.
Lupakan, lupakan!
Mereka yang rugi.
Hei, apa kau marah padaku?!
Tidak, aku tidak marah padamu.
TIdak... maaf.
Aku tidak marah padamu.
Aku hanya terlalu sibuk.
Baiklah, kuhubungi lagi nanti.
Oke.
Ah, mau gila rasanya.
Dimana aku harus mencari Sous Chef?
Permisi? Bong Sun atau apalah,
ada disini kan? yang di TV.
- Iya, kenapa?
- Benar disini.
Aku anak dari pemilik restoran kecil
dibawah sana.
Ini.
Berikan ini padanya.
Jika dia pikir kami pengemis,
kami tidak butuh belas kasihannya.
Dan jika dia mengincar ayahku,
dia sudah bangkrut.
Dia tidak akan mendapat apa-apa darinya. Katakan padanya jangan mengganggu.
- Kau mengingatnya kan?
- apa?
Aku belum menyentuh benda-benda ini, bilang itu padanya.
Apa yang dia katakan?
Apa ini?
Aduh, aduh,.. benar-benar!
Aduh, kenapa? ada apa??
Kenapa? ada apa?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa ini?
Apa ini...
Kenapa,in,.in..ini... ada disini?
Melihat reaksimu,
ini pasti perbuatanmu.
Anak pemilik restoran yang membawanya.
Jelaskan padaku.
Jelaskan semuanya,
jadi aku bisa mengerti.
Jadi, ini...ini...
Kau tidak benar-benar mengincar ahjussi itu kan?
hee? itu yang dia katakan?
Anak itu.
Seharusnya kujahit saja mulut anak itu!
Hei, Na Bong Sun.
Iya?
Kau sedang sakit kan?
Aku tidak bilang aku sakit..
- Aku hanya sedikit bingung.
- Tidak, tidak, kau...
Ini serius. Apa yang terjadi padamu? hah?
Baiklah, itu ya itu.
Apa hubunganmu dangan mereka?
Kenapa memberi mereka ini?
Aku tidak punya hubungan dengan mereka.
Aku hanya kasihan.
Anda bisa melihatnya sendiri jika kesana.
Tidak ada yang benar disana dan entah apa mereka bisa jualan.
Putrinya meninggal dan pemiliknya bekerja keras sendiri.
Putranya tidak membantu sama sekali.
- Jadi..
- Kau memberikan ini pada mereka?
- Iya.
- Barang digudang, bukan barangmu?
- Wah!
Wah, aku benar-benar gila.
Wah, aku benar-benar tidak mengerti cara berpikirmu.
Ada apa denganmu?
Dulu melihat mataku saja kau tak sanggup, ada denganmu sekarang?
Wanita ini memang gila.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Min Soo sudah pergi. Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Kenapa gampang sekali kau
memecat orang seperti itu?
Dan aku sudah mencoba mencegahmu.
- Tapi kau tetap marah.
- Aigoo, benar-benar!
Oh, kepalaku sakit.
Baiklah, untuk saat ini...
Sebaiknya kita saja yang tahu.
Kita simpan rahasia ini dan biar
aku yang urus. Masuklah kedalam.
Iya, chef.
- Bagimana dengan Sous chef?
- Sudah kubilang akan kuurus. Masuk sana.
Iya, maaf. Aku memang salah.
Potong saja barang-barang ini dari gajiku.
Orang yang bersalah ini permisi dulu.
- Aku masuk dulu.
- Sudah pergi sana!
Iya! Aku pergi! Aku pergi!
- Stop.
- Hei, Huh Min Soo!
Kenapa kau masukkan solar kemobil bensin, kunyuk!
Kau tidak tahu bahasa inggris solar dan bensin?
- Tidak tahu.
- Kau asal isikan begitu saja?
Gila rasanya.
Kenapa seorang chef datang kemari dan membuat keributan?
Sudahlah. Potong saja dari gajiku.
Kau tahu berapa harga ganti mesin? 4,500,000 won.
Gajimu hanya 40,000 won sehari
Noona bilang gajiku sehari 100,000 won.
Hei, bicarakan itu dengannya.
Cepat cuci mobil.
Maaf.
Lap lebih keras. Lebih kuat!
Seperti saat membersihkan tubuhmu.
- Seperti membersihkan tubuhku?
- Iya! Begitu saja tak bisa?
Apa kau bodoh? Kau idiot?
Berlebihan sekali pada keluarga sendiri.
Anda tidak boleh melakukan ini saat...
Kau pergi cuma untuk melakukan ini?
Kau bilang banyak tawaran.
- Kenapa kau kesini?
- Kenapa?
- Untuk mencuci mobil.
Apa yang kau lakukan?
Tidak mau masuk?
Kau lebih suka memegang lap kotor itu dibandingkan pisau?
Tunggu sebentar.
Bensin.. bensin!
Hyung, maaf, aku salah.
- Aku akan lebih baik.
- Menjijikkan, ada apa denganmu?
Kau bertingkah seolah tak akan menemuiku lagi.
Apa kau benar-benar tak ingin menemuiku lagi, kan?
Tidak, tidak. Aku akan terus menemuimu.
Baiklah, baiklah.
Perhatian semuanya.
Min Soo sudah disini.
Aku membawa Min soo kembali.
Dan mulai saat ini...
tidak usah membahas kejadian itu lagi.
Itu bukan kenangan yang
bagus kita lupakan saja.
Jangan pernah lakukan itu lagi, mengerti?
- Iya chef!
- Iya chef...
Ayo kita beres-beres dan makan malam bersama hari ini.
Akhir-akhir ini aku kurang perhatian pada kalian.
Itu tidak benar.
Hal seperti itu tugasnya Sous Chef.
Karena aku tidak berguna.
Silahkan pukul aku.
Tidak perlu seperti itu.
Mau makan apa?
- Iga?
- Ayam.
- Ayam?
Ayam... kalau begitu kita makan ayam.
- Iya.
- Bereskan ini.
Iya, Chef.
Terima kasih, Chef.
Kalian...
Kalian semua khawatir, kan?
Tidak usah khawatir lagi sekarang.
Ayo beres-beres dan semuanya harus datang untuk makan malam.
Jika satu saja tidak datang Sous Chef akan marah!
Apa disini ada yang ingin Sous Chef marah?
- Tidak ada!
- Tidak ada. Ayo pergi.
Chef memang orang baik.
Jika itu aku, aku takkan
biarkan dia kembali.
Hari ini adalah musim semi impian.
Dia seperti zombie yang terus datang meski sudah dibunuh.
Dia tidak pernah mati.
Kau harus ikut bersama kami.
Aku lelah. Lagipula, Sung jae akan menjemputku.
Ayo berangkat.
- Kami datang, chef!
- Ayo berangkat.
Ayo semuanya.
Sun Woo... Eun Hee.
Ibu, apa yang kau lakukan larut malam begini?
- Apa kabar semuanya.
- Selamat malam.
- Kau minum lagi?
- Cuma sedikit.
Orang ini adalah Suhbingo.
Dia terkenal di Seoul dan sangat sakti.
Kami berteman mulai hari ini.
Teman, teman...
Dia kemari untuk melihatmu.
- Kami mau makan malam.
- Makan malam?
- Kalian tunggu diluar.
- Iya, chef.
- Nikmati makanan kalian.
- Iya.
Kami mencintai anda!
Aku juga cinta kalian.
Nikmati makanan kalian.
Hei, kau.. gadis muda yang tidak suka menyapa.
Siapa namamu?
- Bong Soon
- Oh, Bong Sun.
Oh iya, Bong sun. Maafkan aku...
Maukah kau ambilkan kami air?
Kami sangat haus.
Ah, air? Tentu saja.
- Tunggu sebentar.
-Hah... saya?
Aku air hangat saja.
Gigiku tidak begitu bagus.
Ah, tentu saja.
Ada yang aneh dengan tempat ini.
Ada perpaduan aneh antara hawa dingin dan kekuatan disini.
Oh, kekuatan.
- Kekuatan, sangat kuat,
- Kekuatan?
- Kekuatan.
Aku tetap bisa merasakan meskipun aku agak mabuk...
membuktikan banyak hantu disekitarmu.
Hantu! Kubilang apa! Kubilang apa!
Ada banyak hantu ditempat ini.
Maaf, tapi aku tidak percaya hantu.
Dan pegawaiku menunggu diluar, jadi aku permisi dulu.
Ibu, nanti kita bicara.
- Tidak, Sun Woo. Sun Woo...
- Kita bicara nanti.
Biarkan saja.
Jika dia tidak percaya, jimat pun tidak berguna.
- Tunggu!
- Ya?
Terima kasih.
Silahkan dinikmati.
Baiklah.. semuanya dengar.
Perhatian!
Hari ini, kita lupakan usia dan jabatan kita.
Semuanya santai saja, oke?
- Bersulang!
Chef... kau mau melakukan love shot denganku?
Love shot? Sesama pria?
- Lakukan, chef.
- Dia sangat menyayangimu.
- Sekali saja.
- Love shot!
Love shot, love shot, love shot!
Aishh.
- Coba saja.
- Kenapa harus dengan pria?
- Ah, cepatlah.
- Sekarang anda pria sejati.
- Ya ampun!
- Bagus sekali!
- Bagus.
Bagus sekali.
Enak sekali. Chef tunggu, tunggu, tunggu!
Biar kuambilkan, ini dia.
Ah enak. Enak.
Sebenarnya chef, seharian aku berpikir dengan keras.
Aku memikirkan tentang hubungan antara manusia dan tentang kehidupan.
Aku banyak berpikir, chef.
Dan sejujurnya...
Aku sangat bersyukur kau mau mendatangiku dulu.
Tapi sungguh, aku hanya mengambil caviar bukan yang lain.
Kita sudah sepakat tidak akan membicarakan ini lagi.
Hatiku sangat hancur.
Sudah kubilang lupakan.
Ini dia. Ayo minum untuk awal yang baru!
Sekali lagi, bersulang!
Bersulang!
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Oh, chef...
- Oh...
- Hei, hei, hei!
- Hei...
- Oh, enak sekali.
Kenapa minum banyak sekali? Kau mabuk?
Tidak, aku tidak mabuk.
Berhenti minum.
Chef... suasana hatimu sedang bagus, kan?
Apa ini?
Kau membawa Sous Chef kembali.
Kau melakukan hal yang sangat bagus... sangat bagus!
Kau ingin menangkap tikus?
Kenapa memojokkanku?
- Karena aku suka.
- Baiklah, aku mengerti.
Chef~
- Chef~
- Aku juga lega.
Aku ada telepon.
- So Hyung, ada apa?
- Chef~!
- Chef~
-  Hei, ada masalah!
Apa ini? Mau kemana?
So Hyung!
- Sun Woo!
- Iya.
Apa yang terjadi padamu?
Maaf, tidak ada orang lain yang bisa kuhubungi.
Ada kucing yang melompat dan aku banting setir.
Sepertinya aku menyerempet kucing.
Aku sangat takut.
- Kau tidak apa-apa?
- Iya.
Hei!
Kalian tahu kenapa aku merangkak kesini lagi?
Apa kalian pikir tempat lain tidak ada yang mau menerimaku?
Aku yang menolak mereka.
Aku terus membayangkan wajah kalian dan tidak bisa pergi.
- Kunyuk. Bohong banget.
- Benar-benar.
Kita minum saja.
Jadi, aku berencana untuk bersama kalian sampai jadi tulang.
Jadi tulang?
- Tulangnya masukkan sini.
- Sudah aku masukkan...
Cuma Bong sun yang benar-benar memikirkanmu, Sous Chef.
Bong sun berkali-kali bicara dengan Chef, memintamu kembali.
- Iya.
- Benarkah?
- Aku melakukannya.
Bong ku...
Terima kasih banyak.
Kau yang terbaik.
Ah, bukan apa-apa.
Aku punya alasan sendiri, tapi terima kasih.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Bong, kau hebat sekali.
Baiklah, mulai saat ini.. kau bisa memanggilku Oppa.
Mulai saat ini kau akan jadi orangnya Huh Min Soo.
- Kita family.., family, oke?
- Benarkah?
Sekarang aku punya oppa?
Aku suka, suka, sangat suka!
Oppa, kau tinggal dimana?
Kau tinggal sendiri?
Aku bilang ingin pergi kerumahmu, Oppa!
Kita keluarga, jadi tidak bisa.
Kenapa kau seperti ini saat mabuk?
Tidak mau, ayo oppa, ayo oppa!
Kau tidak bisa ikut aku.
Rumahku sangat kecil.
Justru itu kita harus kesana.
Karena rumahmu kecil.
Tidak menyenangkan jika rumahmu besar.
Dia agresif sekali.
Bong sun kita sangat agresif!
Bisakah kita berhenti jalan seperti ini?
- Tidak nyaman sekali.
- Tidak, tidak bisa.
Tidak bisa, karena kita keluarga.
- Family.
- Benar sekali!
Dengarkan dia!
Ada apa dengan kalian?
Kalian tidak tahu seberapa
keras kepalanya orang ini?
Kalian semua pecundang!
- Kau mau mati?
- Aku tak mau mati.
Kau menyumpahiku karena mabuk?
Jalan biasa!
Tangkap aku!
Aku sudah jalan biasa,
tapi aku tidak maju-maju.
Stop, stop!
Oh, Bong Sun.
Kenapa tutup awal sekali?
Aku pasti takkan ketemu anda jika datang agak nanti.
Aigoo, pasti kau barusan minum.
Kami barusan makan malam bersama.
Sangat menyenangkan.
Tertawa, bicara, dan minum dengan orang lain.
Aku sudah mau pulang,
tapi tiba-tiba kepikiran anda.
Ahjussi, kau suka ini kan?
Hei, Ahjussi...
Kenapa kau kembalikan semua barang dariku?
Aku sangat sedih.
Aku tidak punya niat lain saat memberikan itu.
Maaf. Putraku sangat khawatir.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Kemana?
Tiba-tiba anakku mengajak makan sundae.
Lain kali aku akan minum denganmu.
Aku juga suka sundae.
Oh, benarkah?
Tapi sepertinya anakku tidak suka dengan orang baru.
Dan juga, tentang barang-barang itu..
Aku lebih senang jika kau tidak melakukannya.
Aku tahu niatmu  baik,
tapi aku agak terbebani.
Kau boleh datang kemari untuk makan kapan saja.
Aku pergi dulu.
Iya, dia pasti merasa terbebani.
Ayah tidak tahu siapa aku.
Tentu saja, putranya lebih penting.
Mana mungkin dia mau makan Sundae denganku?
Seharusnya aku tak perlu kesana tadi.
Seharusnya aku minum sendiri saja.
Oh, petugas Choi...
- Eun Hee?
- Petugas Choi.
Adik ipar...
Kimbabnya enak sekali.
Mereka semua menyukainya.
Kenapa petugas Choi bersama Eun Hee?
Sepertinya semua keluargamu pantas jadi chef.
Rasanya enak sekali.
Kami ingin dibuatkan lagi.
- Tentu saja, kapanpun anda mau.
- Baiklah.
- Aku akan mengantar istriku pulang.
- Selamat tinggal.
- Sampai bertemu lagi.
Aigoo, dewiku.
Maafkan aku. Aku takkan menghubungimu kalau tahu kau bersama pegawaimu.
- Aku akan mengubungi supir pengganti.
- Aku memang tidak akan lama disana.
Sepertinya aku sensitif pada hal-hal seperti ini.
Seperti kucing tadi...
Aku juga tidak suka menerima hadiah bunga atau tumbuhan.
Aku tidak suka sesuatu yang
datang padaku lalu mati.
Sepertinya akan hujan.
Mau secangkir kopi?
Tidak... Bagaimana jika kau melompat padaku dan memangsaku?
Kau gila! Aku tahu aku lapar, tapi aku masih pilih-pilih.
Hei, apa salahnya denganku?
Apa aku sudah busuk?
Bukan hanya makanan busuk yang dihindari orang-orang.
Ada yang namanya selera.
Ketahuilah itu dan pulanglah.
Minumlah sesuatu yang hangat lalu tidur.
Kau sedang ketakutan.
- Aku pulang.
- Oke,
Dia tidak menoleh sama sekali.
Dasar orang dingin.
- Terima kasih.
- Silahkan menikmati.
- Aduk kaget.
- Aku akan melakukannya.
Bantu aku, Sun Woo.
Kau tahu wanita diacara yang aku ceritakan.
Aku mengajaknya untuk makan disini.
- Cuma begitu?
- Cuma begitu.
Bukankah ini terlalu kuno? Apa bisa berhasil?
Jika kau tidak punya ide, cara lama yang terbaik. Itu pendapatku.
Baguslah.
Dia datang!
So Hyung.
Ini temanku, Sun Woo.
- Selamat siang.
Saat itu aku tahu.
Alasan kenapa cinta itu menyedihkan, bukan karena orangnya tidak tepat.
Tapi karena waktunya yang tidak tepat.
Chang Kyu, aku kesana...
Dan saat waktumu meleset, kau tidak bisa mengembalikannya.
Itu semua normal.
- Ayam dan bir?
Aku terserah saja.
- Benarkah?
- Iya.
Petugas Choi menikah dengan istrinya Eun hee.
Aku mati dan tubuh ini bukan milikku.
Iya, semua ini mungkin saja terjadi.
Tiga tahun bukanlah waktu yang singkat.
Banyak hal bisa terjadi.
Beberapa orang menikah.
Beberapa punya anak, dan terus hidup karena mereka tidak mati.
Dan beberapa....
Ya, aku hampir saja lupa.
Aku bukan Na Bong sun.
Aku bukan Na Bong sun dan
aku juga bukan Shin Soon ae.
Aku hanya hantu.
Aku hanya hantu perawan yang
merasuki tubuh orang lain.
Oh? Kenapa ini ada diluar sini?
Oh, maafkan aku.
Ah, silahkan lanjutkan saja.
Permisi! Apa yang kau lakukan dikamarku?
Ini kamarku.
Bukan, ini kamarku. Yakin kau tidak salah?
Kau masu masuk?
Apa-apaan dia?
Sudah benar kok.
Hanya karena telat bayar beberapa hari, mereka mengusirku?
Menelponku saja tidak. Keterlaluan.
Apa-apaan semua benda ini?
Apa isi tasnya?
Apa ini?
Kartu kredit saja dia tidak punya?
Dia memang orang aneh.
[Nenek]
Iya, nek.
Kenapa tidak pernah menelpon?
Ada sesuatu yang terjadi?
Tidak, nek.
Uang yang kau kirim sudah kuterima. Kau sudah mengirim uang untuk operasi punggungku.
Pasti tak banyak tersisa. Tidak perlu mengirim uang setiap bulan.
Tidak usah khawatir. Gunakan semau nenek.
Kenapa tiba-tiba bicara sopan padaku?
Apa?
Ah, bukan apa-apa, aku hanya berpikir kalau aku sudah dewasa.
Halo... Nenek?
Nenek?
Baiklah, makan yang benar dan jangan lupa nyalakan dupa.
Baiklah, sampai jumpa.
Dia cucu yang baik.
Dia memberikan semua uangnya
untuk neneknya. Aigoo...
Apa ini?
make up?
Ah, bodoh sekali.
Dia tidak harus hidup seperti ini.
Kau hanya hidup sekali lalu mati.
Kau harus gunakan yang kau suka dan lakukan yang kau mau.
Kau harus kencan dengan satu dan dua... tiga pria sekaligus.
Jika dia hanya menunggu,
semuanya akan berakhir.
Kemana aku harus pergi?
Ini bukan tubuhku,
aku tidak bisa tidur seenaknya.
Banyak sekali barangnya.
Oh, bagus sekali.
Aduh kaget.
Siapa kau?
Kau roh jahat rumah ini?
Oh, sepertinya ini waktunya roh untuk masuk.
Aku sangat lelah.
Aku tidak punya waktu berurusan denganmu.
Tidak bisakah pergi ketempat lain?
Apa harus disini?
Baiklah, aku mengerti.
Jika kau ingin tetap disini. Tidak mau pergi.
Kalau begitu tinggalah.
Aku bukan orang yang pemalu.
Entah kau itu hantu ataupun roh jahat, jangan ganggu aku dan aku takkan mengganggumu.
Aku cinta damai. Damai...
Kenapa kau seperti ini?
Aku sangat lelah. Baiklah.
Oke, jika kau memaksa, mau bagaimana lagi? Aku akan melawanmu.
Bersiaplah.
Kemari kau, kemari, kemari!
Banyak hantu disekitarmu.
Tempat ini juga banyak hantu.
Diterjemahkan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM