Diterjemahkan oleh Andre0184 Commentary by Sbs_Hajina
Bersiaplah.
Maju sini, ayo kesini, kesini.
Ada banyak hantu disekitarmu.
Tempat ini juga banyak hantunya.
Hantu itu tidak ada.
Ahh,, anjing stalker itu.
Siapa itu?
Jangan arahkan padaku.
Aku bisa buta.
Na Bong Sun?
Apa yang kau lakukan disini?
Iya?
[Oh My Ghost Episode 4]
Jadi, kau menyusup kesini untuk menginap?
Kata 'menyusup' tidak begitu tepat.
Aku hanya mau tidur disini satu malam.
Jika aku tak menangkapmu, bisa saja kau tinggal dua, tiga hari atau lebih lama.
Itu, sebenarnya...
Aku berada pada posisi yang sulit.
Semua ini masalah uang.
Dan aku tidak pada posisi untuk pilih-pilih tempat.
- Apa tidak bisa kita lakukan sesuatu?
- Tidak.
Kenapa... kenapa tidak?
Aku akan tidur lalu pergi saat orang-orang datang.
Tidak bisa!
Memangnya kau suka jika ada yang tidur di meja makanmu?
Dan ini restoran, bukannya hotel.
Iya sih...
Tapi, satu-satunya tempat yang bisa aku datangi cuma stasiun kereta.
Tidur dirumah teman.
Aku tidak punya teman.
Kalau begitu ke motel.
Aku harus pergi kesana dengan pria.
Mana mungkin kesana sendiri?
Wah, kau ini benar-benar...
Karena itu...
biarkan aku disini kali ini saja.
Anggap saja kau membantu gelandangan, hah?
Oh~~, Chef...
- Oh~?
- Cih.
Kali ini saja.
Tak boleh? Eh?
Apa harus semarah itu melihatku bertingkah imut?
Kemana aku harus pergi sekarang?
Sial sekali.
Saat seperti ini...
Kemana aku harus pergi?
Aku harus kesini.
Ding dong Deng.
Pak guru tolong aku...
Kesini!
Oh tidak, ayah minum lagi...
Dia bisa sakit jika seperti itu terus.
Telur rebus dengan arang memang yang terbaik.
Ah, kelihatannya enak.
Oh, dia tipeku.
Sudah selesai?
Sauna memang tempat yang hebat.
Sayang!
Sayang, ayo kita pergi.
Sial, baru enak-enaknya.
Ada apa ini?
Nona muda ini makan semua itu sendiri?
Dia sudah makan 2 baki telur.
Dia pasti sudah gila.
Apa perutnya tidak apa-apa?
Perutnya bisa meledak.
Nona, berhentilah.
Jangan makan sebanyak ini.
Bukankah kau marah padaku karena merasuki orang lain?
Lihat sekarang!
Hei, kau pikir gampang dapat makanan dari persembahan akhir-akhir ini?
Jumlah hantu meningkat sementara persembahan berkurang.
Kau pikir separah apa aku.
Sampai mau merasuki wanita
kurus untuk mengisi perutku.
Kelihatannya keadaanmu tidak lebih bagus.
Jangan bilang begitu.
Sebenarnya, aku terjebak.
Terjebak?
Ya ampun. Kau masuk pada tubuh dengan gelombang yang cocok?
Iya...
Apa yang akan kau lakukan?
Aku dengar, ada kemungkinan kau takkan bisa keluar selamanya.
Karena itulah!
Sekarang aku terjebak dalam tubuh pelayan restoran ini.
Tapi, tidak buruk juga.
Menyenangkan juga hidup jadi
manusia setelah lama jadi hantu.
Aku bertemu ayahku.
Dan hampir semua ingatanku kembali.
Bagaimana jika kau akhirnya
kau ingin seperti ini terus?
Mana mungkin?
Setelah tahu kalau dalam 3 tahun,
aku akan jadi roh jahat?
Karena itu. Jangan anggap remeh roh jahat.
Akhir-akhir ini yang terjadi...
Seperti kejahatan, penculikan, pembunuhan, dan mutilasi...
Semua itu kerjaannya roh jahat.
Merekalah yang mempengaruhi manusia.
Aku juga tahu.
Karena itu aku khawatir.
Bertemu ayahku memang menyenangkan.
Tapi, aku harus menghilangkan penyesalanku.
- Dengan begitu aku bisa terserahkan.
- Iya.
Menemukan pria dengan kekuatan itu sama dengan meraih bulan.
Kau pernah melihat pria dengan kekuatan?
Apa dia sudah gila?
Sudah dua jam dia seperti itu.
Kenapa banyak sekali orang gila disini?
Ya ampun. Kepalanya pasti agak geser.
Apa dia tidak kepanasan?
Ah, beratnya.
Aku tidak bisa tidur nyenyak
karena pasangan disebelahku.
Harusnya mereka pergi kemotel saja.
Anak muda jaman sekarang tidak punya sopan.
Petugas Choi...
- Kau berangkat kerja?
- Iya.
- Oh, apa ini?
- Iya?
Oh, ini... Anda tahu mesin penangkap hadiah kan?
- Aku dapat ini...
- Oh, dari mesin itu...
Besar ya?
Oh terima kasih.
- Biar kubawakan.
- Iya, anda mau kemana?
Terima kasih sudah menemaniku.
Jika tidak, aku akan makan sendiri.
Tidakkah sebaiknya anda pulang dan makan nasi?
Setelah jaga malam, aku ingin makan ramyun.
Tapi, Eun Hee tidak suka aku makan ramyun.
Jadi, kadang aku makan sembunyi-sembunyi sebelum pulang.
Anda pasti sangat mencintainya.
Siapa? Eun hee?
Entahlah...
Yah, sepertinya begitu.
Ngomong-ngomong, kapan anda menikah?
Apa anda langsung merasa dialah orangnya?
Apa Eun hee menyukai anda dulu.
Atau sebaliknya?
Sudah jelas aku yang menyukainya duluan.
Kau pasti sangat tertarik kepadaku dan istriku.
Ah, sedikit.
Selama anda bahagia.
Uh...
- Apa ada sesuatu?
- Tidak, tidak.
Ah, terima kasih.
Kenapa dia perhatian sekali?
Membuatku sulit melepaskannya.
- Kau tidak makan?
- Iya?
Tidak, tidak... aku makan.
Panas!
Iya, sangat panas.
- Maaf.
- Sedikit-sedikit.
Iya.
Diterjemahkan oleh Andre0184 Commentary by Sbs_Hajina
Bong Sun, kau agak telat hari ini.
Oh ini? Aku dapat dari mesin pengambil.
Kenapa? Ada lagi yang ingin kau tahu?
Tidak, segeralah ganti baju.
Apa salahnya makan ramyun?
Apa?
Tidak, ramyun kan juga makanan.
Lagipula tidak dimakan setiap hari.
Dan kau juga tidak akan hidup ratusan tahun kan?
Dan orang yang suka makanan organik
lebih gampang kena penyakit
dan gampang demam.
Aku cuma ngomong.
Ah, kelihatannya aku berlebihan semalam.
Mulutku pahit sekali.
Krim dilarang hari ini.
Jangan pernah menyebut kata krim.
Ini, ini, ini. Tempat sampah. Tempat sampah.
Ini, ini, ini.
Tidak apa-apa?
Kau berlebihan tadi malam.
Mau air putih?
Air membuatku muntah.
Jika aku minum itu lagi,
aku akan jadi adikmu.
Maafkan aku! Aku sedikit terlambat!
Sedikit?
Sangat tidak disiplin. Kau kira semalam cuma kau yang minum?
Ayolah, aku tidak begitu terlambat.
Kenapa seperti ini oppa?
Oppa? Oppa? Kenapa aku jadi Oppamu?
Apa ibuku melahirkanmu?
Kenapa aku ini Oppamu?
Kau menyuruhku memanggilmu Oppa semalam. Oppa~
Aku menyuruhmu memanggiku Oppa? Kemarin?
- Iya.
- Tidak mungkin.
Kau tahu berapa besar
aku aku tak menyukaimu?
Kau tidak boleh mengingat perkataan orang mabuk.
Seharusnya begitu ,kan?
Iya, tentu saja.
Good morning!
- Selamat datang.
- Iya.
- Min Soo.
Berapa banyak kau minum tadi malam?
Sedikit.
Aish..
Sudah kubilang kendalikan dirimu.
- Sausnya... hei, kau yang buat sausnya.
- Iya chef.
Kau urusi bahan saja.
Apa itu?
Lucu sekali, kan? Anak temanku.
Umurnya baru setahun, tapi dia sudah bisa lari.
Ah, lucu~
Tidak lucu.
Aku tidak suka bayi dan binatang.
Kita tak bisa bicara dengan mereka.
Justru oppa yang paling sayang pada mereka
- Kau menginginkannya?
Hmm?
Tentu saja aku menginginkannya.
Tapi akhir-akhir, aku berfikir...
mungkin karena aku sangat ingin,
justru aku tidak diberi.
Oppa mau kopi?
Biar aku sendiri. Disini saja.
- Iya, ada apa?
- Kau selalu seperti ini saat menjawab telepon?
'Ya, ada apa?' kesal juga mendengarnya.
Aigoo... pagi-pagi sudah emosi begitu.
- Kau begadang kan?
- Kau tahu ya?
Bisa kesini sebentar?
Ke studio? Ada apa?
Sepertinya kita butuh gambar untuk preview.
Oh, bawa Nong sun sekalian.
Na Bong Sun?
Apa tidak bisa aku sendiri?
Aku?
Wow, mobil ini bagus sekali.
Semalam aku tidur di sauna.
Banyak sekali pasangan yang kencan.
Aku tidak tahan melihatnya.
Aku tidak tanya.
Aku cuma bicara.
Kau tahu sup kreak nasi, kan?
Saat itu hampir saja, kan?
Semua pikir menu itu idemu.
Tidak ada gunanya dibahas.
Acara itu sudah ditayangkan
dan tidak ada yang peduli.
Jika kau mau gunakan itu untuk tinggal direstoran, lupakan.
Ah, dasar pelit sekali.
Rekamannya tidak akan lama.
Akan selesai dalam 1 jam.
Seperti yang dulu, kami hanya mengambil gambar.
Tidak perlu dialog jadi kalian bisa memasak dengan nyaman.
- Kau juga, Bong Sun.
- Iya.
- Ah.
- Ada apa?
- Ah, penjepit kertas.
- Ah!
Kau harusnya hati-hati!
Kenapa ceroboh sekali?
Hei, ini jariku.
Orang pasti mengira aku sudah menusukmu.
Maksudku... kau harus selalu hati-hati.
PD Lee! Aku dengar kau lembur semalaman?
- Selamat siang.
Jangan terlalu serius.
Tidurlah kalau ada waktu.
Bukankah kau akan tugas luar hari ini, sunbae? Ke China kan?
Ah, itu masih besok.
Kau mau oleh-oleh?
Aku tidak suka belanja.
Tapi, jika kau mau,
aku akan senang melakukannya.
Tidak usah. Belikan saja untuk istrimu.
Istriku?
Dia tidak butuh oleh-oleh.
Dia sudah dapat semua gajiku.
Aku serius.
Katakan padaku.
Akan kubelikan barang mewah...
yah, sesuatu yang mirip lah.
Apa kau mau ikut saja?
Akan kupesankan kamar.
Kau harus mempertimbangkannya...
Sunbae, benar-benar.
Apa kau tidak lelah merayuku?
Dengan usahamu selama ini, kau pasti sudah dapat banyak selingkuhan.
Begitulah. Tidak banyak pria sepertiku.
Permisi, kami sedang kami sedang bicara.
Ada orang yang tidak punya sopan.
Maaf, aku tidak sopan.
Aigoo, seram sekali.
Iya, pak. Saya diruang rapat. Saya segera kesitu.
Ya ampun...
Kenapa dia tidak sopan begitu?
Abaikan saja. Dia selalu seperti itu.
Kau sudah bekerja keras, Chef.
Kau juga Bong sun.
Bong sun pasti dilahirkan untuk
tampil didepan kamera.
Dia tidak gugup, bagus sekali.
Sepertinya ada yang lebih hebat dalam hal itu.
- Siapa?
- Bicara apa kau?
Bukan apa-apa. Pokoknya ada.
- PD Lee.
- Iya, Sunbae,
Apa kau lihat kunci mobilku?
Kunci mobil? Tidak.
- Kau mengilangkannya?
- Ah, dimana ya?
Seingatku setelah parkir aku
memasukkannya kekantong.
Dimana ya?
Hari ini ulang tahun istriku, jadi kami mau makan malam.
Dan ada karangan bunga di mobil.
Hei, ayo sama-sama.
Ayo makan ayam dan bir.
Aku traktir.
- Bong sun, juga.
- Iya.
Kalian belum makan siang,
kalian pasti lapar.
Ayam dan bir... pasti enak.
Ayam apanya? Kita kembali ke restoran.
Chef Kang, kadang pemilik harus absen supaya pegawai bisa bernafas.
Kita makan saja. Aku lapar.
- Oh, kau lapar?
- Iya.
Aku belum makan siang.
Aku kembali keruanganku dulu.
Tunggu aku diseberang ya?
Oke.
Kau suka PD lee melebihi teman, kan?
Apa?
Aku barusan menyadarinya.
Kau menyukainya~
Apa maksudmu? Kami sudah bertahun-tahun kami berteman.
Jika mau omong kosong, pulang saja.
Tidak ada ayam untukmu.
Baiklah..
Kalau tak salah lihat...
- Oh, disini.
- Apa yang...
Apa ini? hah? hah? Aku tahu ini bukan milikmu. Punya siapa ini?
Apa yang kau lakukan? Cepat kembalikan.
Kau tidak punya hak, karena ini juga bukan milikmu.
Aku lihat semuanya.
Aku lihat kau mengambil ini.
Baiklah, kembalikan.
Kenapa kau seperti ini? Ceroboh sekali.
Mengambil ini dariku takkan menyelesakan masalah.
Tadi... saat sunbae itu merayu PD Lee, kau kesal, kan?
Jadi, kau mencurinya dangan sengaja kan?
Apa itu, seperti novel saja.
Berikan padaku.
Kenapa kau seperti ini?
Kau sudah tahu kan?
Apa?
Negosiasi. Biarkan aku tinggal disana.
Aish.. Dimana kau belajar jadi jahat begini?
Kau tidak pada posisi untuk agresif disini.
Jika fakta kau mencuri ini terungkap.
Bayangkan apa yang akan dipikirkan PD Lee.
Ini tindak kejahatan. Ini pencurian.
Apa?
Oh, maaf, aku harus bicara dengan asisten produser.
Kenapa berdiri?
Sudah pesan?
Iya, sudah, ayo makan, makan.
Oh, kelihatannya enak...
Ayam disini sangat anak.
Iya kan? Sangat enak!
Kenapa tidak makan?
Minum terus dari tadi. Kau diet?
Tidak, diet apanya? Makanlah.
Ayam benar-benar jujur.
Ngomong-ngomong, sunbae
anda menemukan kuncinya?
Tidak, dia memanggil tukang kunci.
Dia terus ngomel karena mahal.
Salahnya sendiri sampai hilang.
Siapa yang dia salahkan?
Jika dia bukan sunbae, pasti sudah aku apakan dia.
Dia seperti anak-anak.
Memang kelihatan seperti itu.
Dia pasti sangat marah.
Aku dengar itu harganya mahal.
Tapi, apa ada yang sengaja melakukannya? Orang yang dendam padanya.
Tidak mungkin ada yang sengaja.
Seperti perbuatan anak kecil saja.
Iya, kekanak-kanakan.
- Kau benar, seperti anak kecil.
- Bisa aku minta air lagi?
- Baik.
Oh!
Sepertinya ada sesuatu dikantongku,
tidak nyaman sekali...
Apa ya ini... Apa ya isinya?
Ah, bungkus permen.
Oh, sepertinya masih ada yang lain di dalam kantongku.
Sangat besar dan berat.
- Hei!
- Iya?
Bukankah tadi kau mau ke toliet?
- Toilet?
- Iya, aku juga mau kesana. Ayo sama-sama.
- Kami segera kembali.
- Iya.
Ah, ah, apa ini?
omo, omo, omo!
Hei, kau mau main-main terus?
- Apa yang aku lakukan?
- Wah, benar-benar.
Kau pikir ini bisa memanfaatkan ini?
Bagaimana kalau aku bilang
aku menemukannya?
Justru aneh karena kau masih menyimpannya sampai sekarang.
Tidak mungkin kau tidak melihatnya kebingungan mencari ini.
Semua orang akan curiga dengan situasi ini.
Jika sudah selesai bicara, aku pergi dulu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Yah..
- Kau ini...
- Iya?
Hanya sampai kau menemukan tempat tinggal.
Tentu saja! Jika tidak aku pasti pembohong.
Bahkan jika kau menyurhku tinggal lebih lama, aku tidak mau.
Tidak... berikan kuncinya!
Oh, kunci?
Kau tidak akan mengambil ini lalu ingkar kan?
Kau pikir kita sama?
Kau sudah berkerja keras.
Wanita itu... wanita itu...
Sejak kapan?
Apa cinta pada pandangan pertama?
Atau muncul pelan-pelan tapi
kau tidak menyadarinya?
Kenapa tidak nyatakan saja?
Aku dengar PD Lee jomblo.
Jika kau yakin pada perasaanmu,
dia pernah menikah pun tak masalah,
Teguhkan hatimu dan lakukan.
Kenapa menahan perasaanmu?
Jika kau tahan, nanti bisa busuk.
Jika kau ragu seperti itu,
nanti ada pria aneh yang akan...
Tutup mulutmu.
Oh... Karisma.
Cepat cari tempat tinggal.
Kau tak bisa lama-lama.
Pemarah.
Dia benar-benar menyukainya.
Ya ampun, dari semua orang, kenapa Na Bong sun?
Apa-apaan ini? Memalukan.
Ya ampun...
Apa lagi sekarang?
Enak sekali tak perlu
mengendap-ngendap.
Hantu atau manusia, harus manfaatkan kesempatan yang ada.
Kau buat sesuatu?
Oh, Chef! Aku mengoreng nasi.
Karena cuma makan ayam,
aku jadi ingin nasi.
Tadi ada nasi yang tersisa.
Chef, kau mau?
Wow, baunya mantab sekali.
Makan saja semua.
Yakin tidak mau?
Hantu saja ingin memakannya.
Pelankan musiknya.
Suaranya terlalu kencang.
Padahal ini pasti enak.
Hei, apa yang kau lakukan?
Keluar.
Aku tidak bisa memakannya sendiri. Silahkan cicipi.
Jadi, seperti ini kamarmu, chef.
Tidak sebersih yang kuduga.
Chef, kau punya anjing?
Wah, tidak terduga.
Diamlah. Kau tahu aku tak su ka nasi kan? Keluar.
Kenapa? Kenapa orang korea tak suka nasi?
Apa dulu kau makan nasi lalu pencernaanmu bermasalah?
Bukan urusanmu.
Aku lelah. Cepat pergi.
Karena sudah kubawakan,
makanlah jika berubah pikiran.
Keras kepala sekali...
Selamat tidur. Goodnight!
Dia benar-benar tidak normal.
Maaf, maafkan aku.
Maaf. Aku minta maaf.
Dulu melihat mataku saja tidak berani.
Jika orang berniat baik,
apa tidak bisa menerimanya saja?
- Menerimanya?
- Menerimanya pak?
Ah... enak sekali.
Negosiasi. Biarkan aku tinggal disana.
Bagaimana bisa dia berubah sebanyak itu?
Dia sangat berbeda.
Enak?
Lahap sekali... lahap.
Tetap saja itu nasi.
Dia itu benar-benar!
Gaya musik apa ini?
Dimana dia menemukan musik itu...
Sepertinya ini telalu dingin.
Akan kumatikan AC nya.
Ini hari yang panjang.
Sangat, sangat panjang...
Diterjemahkan oleh Andre0184 Commentary by Sbs_Hajina
- Bangun.
- Ah, benar-benar...
Hei, hei!
- Hei, Na Bong!
- Iya?
Kau olah raga dalam mimpi atau kenapa?
- Hah?
- Bangunlah! Orang-orang akan datang.
- Oh, iya.
- Cepatlah.
- Iya.
- Orang-orang bisa salah paham.
Setelah ingatanku kembali, aku jadi mimpi buruk.
Hei, Bong.
Ada apa? Kau datang pagi untuk bersih-bersih?
Iya, aku bangun pagi hari ini.
- Hei, Bong Bong Roo Bong.
- Iya?
- Ada apa denganmu?
Kau tidur diluar?
- Tidak.
- Oh, Bong.
- Kau semalam tidak pulang, kan?
- Iya?
- Kau memakai baju yang sama.
- Tidak kok.
Abalonnya sudah datang.
Kenapa ngobrol disini?
Kau belanja pagi Chef?
Kau sangat rajin, Chef.
Masih terlalu pagi untuk menjilatku.
Iya, Chef!
Hati-hatilah.
Iya, rahasia, kan?
Rahasia kecil kita.
Hati-hati... hati-hati....
hati-hati, hati-hati...
Jangan sampai ketahuan.
Ah, stress...
Kepalaku jadi sakit.
Sepertinya kena demam.
Anjing saja tidak kena demam kalo musim panas.
Allez... Terjang, terjang.
Terjang... terjang.
Wah, Sous Chef luar biasa.
Aku pikir kita sedang ada di Pusat latian Taeneung.
LIhat ini. Lihat otot tubuhnya.
Kau ini, jangan-jangan...
dari perguruan shaolin ya?
Kenapa tidak teriak...
Wah ada Bruce Lee! Ada Bruce lee!
Hei, hei, lihat ini, lihat.
Lihat otot ini. Ini hanya didapat dari pertarungan asli.
Ini berbeda dengan otot lembek milik orang-orang di gym.
Sous Chef, tidak ada bawang perai...
Bawang perai?
Oh, iya. Chef menyuruhku membelinya.
Spesial hari ini pasta daun basil.
Harus ada bawang perainya.
Apa mau aku belikan?
Hei, Cordon. Kau harus belajar penyesuaian.
Memang bahan utamanya bawang perai? Bukan.
Apa pasta daun basil selalu butuh bawang perai?
Kenapa tak pakai daun bawang saja?
Wah, kau cerdas sekali.
Mau aku siapkan daun bawang, Sous chef?
Inilah yang disebut cepat tanggap.
Itulah kenapa pengalaman itu penting.
Iya, Sous Chef.
- Ji Woong.
- Iya?
- Kenapa pakai daun bawang?
- Oh...
Kenapa harus pakai bawang perai untuk pasta daun basil?
Aku pikir sedikit perubahan akan bagus.
Kau belum beli bawang perainya, kan?
- Belum.
- Bagus sekali.
Apa karena warnanya sama, lalu tidak apa-apa?
Kenapa tak sekalian pakai rumput?
- Dimana wanita itu?
- Aku?
Kenapa? Ingin mengatakan sesuatu? Apa itu rahasia?
Suruh dia beli bawang perai.
Diamlah dan beli bawang perai sana.
- Bawang perai
- Iya.
- Cepat!
- Aku berangkat!
Dimana orang jual bawang perai?
Bawang perai... bawang perai.
- Ahjumma.
- Iya?
- Aku mau bahan untuk sup kecambah.
- Iya.
- Seharga 2000 won.
Kelihatan bagus dan montok.
Bukan yang ini!
Yang kecil dengan akar panjang.
Mereka bagus untuk sup.
Nona muda, lama tak jumpa.
Yang besar ini cocoknya
untuk ikan kukus.
Oh, benarkah?
Kelihatannya chef terkenal memang lebih mengerti.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Aku tidak tahu kalau selama ini aku hanya membebani.
Oh tidak! Membebani apanya.
Sepertinya kau juga sedang belanja.
Yah, aku kesini tidak untuk bermain.
- Kelihatannya anda belanja banyak.
- Iya, aku beli ini itu.
- Biar aku bantu.
- Oh, tidak usah...
Anda merasa ini juga membebani, kan?
- Ini silahkan.
- Terima kasih.
- Ini 2000 won.
- Iya.
- Sampai jumpa.
Ayo masuk.
Terima kasih!
Sebentar.
Ini, minumlah.
Karena anda memaksa,
akan kuminum.
Aku tidak merasa terbebani dengan hal seperti ini.
Baiklah, aku mengerti.
Sudah hentikan.
Aku memang salah.
Apa? Apanya?
Kata-kataku menyakitimu, kan?
Kau lumayan pendendam juga, seperti orang yang kukenal.
- Siapa?
- Putriku.
Dia ramah, tapi marahnya lama.
Dulu dia ingin kesalon, tapi aku bilang untuk pergi nanti karena sibuk.
Begitu saja dia marah.
Harusnya aku biarkan dia lakukan yang dia mau.
Aigoo.
Aneh sekali, aku terus membicarakan putriku saat bertemu denganmu. Maafkan aku.
Sejujurnya, aku khawatir kau tidak mau kesini lagi.
Aku sangat sedih.
Kenapa aku tak mau kesini?
Paling tidak aku akan kesini untuk makan.
Sini, biar aku buang.
Anda banyak minum akhir-akhir ini?
Oh, cuma untuk mengisi waktu sendiri.
Itu tidak baik.
Mulai sekarang, minumlah denganku.
- Jangan minum sendiri.
- Apa?
Entah ini membebani anda atau tidak, aku tak peduli.
Jika itu soju, maka anda harus minum denganku. Mengerti?
Janji.
Aku tidak tak yakin apa itu mungkin,
tapi untuk saat ini baiklah.
Anda sudah janji jadi anda harus menepatinya.
Sekarang kita teman minum.
Baiklah, aku mengerti.
Kau harus pergi, kan?
Bawang perai.
- Aku pergi sekarang.
- Baiklah, hati-hati.
Iya.
Apa? Kau datang lagi?
Sumbangan apa yang kau bawa kali ini?
Jika kau tidak suka disumbang, kalau begitu bantu ayahmu.
Baiklah, katakan padaku.
Apa ayahku kelihatan kaya?
Kau pikir orang tua itu menghasilkan uang?
Tidak. Kau salah. Kami hanya menyewa tempat itu.
- Dan kesulitan membayarnya.
- Anak ini...
Kepalamu pasti isinya cuma sampah. Pergi sana!
Pergi sana?
Hei! Jangan banmal padaku, kecuali kau ingin mati.
Ah, kunyuk ini.
Kenapa dia terus mengganggu kami?
Apa karena aku?
Ya, pasti karena aku. Aku.
Tidak heran.
Aku tidak begitu suka membuat wanita sakit hati.
Akan ada yang menangis lagi.
Hei...
Dua spesial dan satu pasta vongole
untuk meja 6, kan?
Iya, chef.
Min soo, kau kerjakan spesial.
Dong Chul, kau kerjakan pasta vongole.
Aku? Kenapa? Chef tidak enak badan?
Bagaimana bisa kena flu pada musim panas? Anjing saja tidak.
Istirahatlah. Kami akan atasi ini.
Lihat dirimu. Pucat sekali.
Saat sudah selesai, bereskan.
Lalu siapkan makan malam.
Iya, Chef.
Keluar kan ini lalu masukkan ke kulkas.
Oh, dan coba kita ubah takaran air untuk adonannya.
Ini musim panas.
Kita harus pehitungkan suhunya.
Iya, Chef.
Ah, dan juga garam itu...
Masuk dan istirahatlah.
Kami akan kerjakan semua,
Buka pintunya.
Biar virusnya keluar.
Oppa, kelihatannya kau demam.
Apa mau kerumah sakit?
Tidak usah, aku sudah minum obat.
Setelah tidur pasti baikan.
Kalau begitu istirahatlah seharian.
Serahkan dapur pada Min Soo.
Kita lihat nanti.
Urusi pelanggan untukku.
Dan hentikan penjualannya sampai sore saja.
Iya, ada apa?
Begitu lagi.. Aku tutup lho.
Iya, maaf. Ada apa?
Kau sakit?
Suaramu serak.
Iya, sedikit.
Kemarin kau baik-baik saja.
Kau punya obat?
Mau kubawakan bubur?
- Kau bisa kesini?
- Tidak.
Banyak yang harus aku edit.
Pimpinan melihat tayangannya dan tiba-tiba bilang kalau set-nya terlalu gelap.
Apa yang dia harapkan dariku?
Jadi kami akan ganti set-nya minggu depan dan rekamannya dimajukan 2 jam.
Apa sakitmu parah?
Tidak, tidak... terima kasih infonya.
Oke, sampai jumpa.
Kelihatannya roh jahat kemarin sudah pergi.
Untunglah.
Disini aku merasa seperti dirumah.
Sepertinya Chef demamnya parah.
Tidak baik minum obat dengan perut kosong.
Apa kumasakkan bubur saja, ya?
Sudahlah, tidak usah repot.
Selalu penasaran juga penyakit.
Aduh capeknya.
Chef... demammu parah?
Chef!
Demamnya pasti parah.
Chef?
Hei, Chef... Chef!
Kau harus makan bubur atau sesuatu.
Jika perutmu kosong, akan lama sembuhnya.
Chef!
Wah, keringatnya.
Sepertinya badannya panas.
Bagaimana ini?
Chef, makanlah bubur.
Chef... oh, kau sudah bangun.
Chef, aku membawakanmu bubur.
Makanlah ini lalu minum obat.
Aku letakkan disini, pastikan kau memakannya.
Jika ada masalah, panggil aku, mengerti?
Ada apa?
Apa kepalamu sakit?
Mau aku bawakan kompres?
Oh, apa-apaan ini?
Apa?
- Apa ini?
- Apa maksudmu, apa ini?
Apa yang kau lakukan disini?
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku kesini membawakanmu bubur...
Lalu tiba-tiba kau menarikku.
Kau tidak ingat?
- Keluar.
- Iya?
Aku bilang keluar.
Itu...
Aku khawatir kalau perutmu kosong saat minum obat...
- Keluar saja.
- Tidak mau.
- Cepat, berdiri.
- Ya ampun, kenapa tiba-tiba...
- Cepat. Keluar.
- Ya ampun. Apa-apaan ini!
Sepatuku!
- Ini, sepatumu.
- Aku sangat bingung...
- Cepat, pergi, pergi.
- Kenapa ini?
Ya ampun, ya ampun, ya ampun!
Kenapa marah?
Dia yang menarikku!
Tunggu dulu. Kami melakukannya, kan?
Lalu, kenapa dia baik-baik saja?
Kenapa bisa, aku dengan dia?
Kang Sun Woo, kau gila.
- Apa ini?
- Kau tak apa-apa?
Apanya?
Apa jantung berdetak sangat kencang?
Atau suhumu turun dan merasa kedinginan?
- Kau tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
Pergi saja! Pergi!
Tolong pergilah!
Kau benar tidak apa-apa?
Benar tak apa?
Tidak ada yang salah dengan tubuhmu?
Wow, benarkah?
Buka pintunya.
Aku cuma sebentar.
Aku mencari seseorang sebentar...
Aku benar, kan?
Sepertinya begitu.
Aku benar-benar menemukannya.
Aku menemukannya!
Pria dengan kekuatan!
Akhirnya aku bisa menghilangkan
status hantu perawan.
Akhirnya aku bisa meninggalkan tempat ini.
Aaa!
Hei, Bong.
- Iya?
- Apa yang kau lakukan?
- Kau juga mau mengepel diriku?
Oh, Sorry.
Sudahlah.
Aku suka di pel kok~
Maafkan aku.
Apa chef masih tidur?
Harus ada yang memeriksanya, kan?
Dia tidak enak badan kemarin.
- Akan aku periksa.
- Tidak, aku saja.
Chef, kau pergi kepasar?
Seharusnya kau libur hari ini.
Kau sakit. Biar aku saja.
Sudahlah. Dagingnya akan diantar kemari.
Kalian terima.
Chef, kau sudah baikan?
Iya, sedikit.
Kelihatannya tidak cuma sedikit.
Kau sangat segar.
Padahal kemarin kau kelihatan sekarat.
Pasti terjadi hal bagus semalam.
Apa maksudmu hal bagus!
Keluarlah dan ambil dagingnya.
Apa.. ada apa?
Ada apa?
Baiklah, aku akui.
Itu salahku.
Aku minta maaf. Aku salah.
Soal apa?
Soal yang terjadi kemarin...
Aku minum obat dan badanku panas...
Apapun itu, aku yang salah
jadi aku minta maaf.
Aku tidak suka ketidak nyamanan, jadi jangan terlalu dipikirkan.
Tidak ada yang berubah diantara kita. Mengerti?
Hei, apa yang kau lakukan?
- Apa ini?
- Sebentar.
- Tunggu.
- Ada apa denganmu?
- Jangan pakai dulu.
- Kenapa, kenapa?
- Tahan.
- Hei, kau gila?
- Sebentar.
- Lepaskan aku.
- Hei, hei!
Aduh!
- Tunggu, tunggu.
- Hei!
Apa kau gila?
Iya, iya, anggap saja aku gila.
Dengan begitu akan lebih mudah.
Baiklah, aku ada permintaan.
Kau mau melakukannya?
Aku akan senang jika kau mau lakukannya untukku.
Permintaan?
Apa itu?
Sekali saja... lakukan sekali saja denganku.
Ayo cepat. Hujan ini!
Apa katamu?
Iya, seperti yang kau pikirkan.
Apa yang aku pikirkan sekarang?
Kenapa tanya terus?
Kau pasti tahu!
Benar-benar...
Kau sudah dewasa dan dia..
Maksudku, aku sudah dewasa.
Dan kemarin, bukankah itu sudah seperti pemanasan?
Karena itu, ayo kita rundingkan.
Ini bukanlah hal yang besar.
Diam! Sepertinya kau benar-benar gila.
Pergilah kerumah sakit.
- Tidak...
- Lepaskan.
- Lepaskan!
- Aku belum selesai bicara. Sekali saja.
Chef! Chef, sekali saja.
Aku memintanya karena ada sesuatu.
Aku tidak perlu dua kali.
Sekali saja, cukup sekali.
Benar-benar, ada apa denganmu?
Kau pikir ini semua masuk akal?
Wanita macam apa, tidak punya harga diri begiti?
Kau mau melakukan apa?
Iya, aku tidak punya harga diri atau apalah itu.
Jadi, tutuplah matamu dan lakukan.
Tidak akan ada yang terjadi dengan tubuhmu.
- Iyakan?
- Wah, lihat bicaramu...
Siapa kau ini?
Ini dirimu yang asli?
Kau ini penipu?
- Bukan.
- Kau merencanakann sesuatu padaku?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku tahu kau punya perasaan pada orang lain. Aku tahu itu.
Lakukan saja sebagai sesama manusia.
Apa tidak bisa kau menganggapnya hadiah? Sekali saja.
Hei, bersihkan piring yang benar!
Cepat, Na Bong.
Chef, tolong aku. Aku mohon.
- Cuci piring sana...
- Sekali saja.
Dia minta apa 'sekali saja' pada chef?
Apa dia minta nasehat?
Mungkin liburan.
Wajah chef kelihatan sebal.
- Potong lebih tipis.
- Iya, chef.
Sekali saja.
Sekali saja!
Aku bawakan pancake untukmu.
Supaya kau memakannya.
Wow, kasurmu empuk sekali.
Kursi dibawah sangat keras.
Oh, enak sekali disini.
Sebentar... sebentar!
Aku ingin makan pancake denganmu.
Tunggu. Tunggu sebentar!
Hei, hus.
Sekali saja.
- Oh, keget aku.
- Sekali saja.
- Kapan kau kemari?
- Barusan.
- Oh ya?
- Iya.
Tidurlah disini.
Aku akan tidur ditempat lain.
Chef, Chef, Chef!
Aku...
Hah, dia semakin menjauh.
Siapa ini?
Sun Woo?
- Apa yang kau lakukan disini?
- Tolong pintunya.
Oh, iya.
Ada apa dengannya?
Jika kau bilang mau kesini, akan kucuci dulu selimutnya.
Kau selalu tidur direstoran dan tak pernah pulang.
Tidak bisa ini.
Aduh, bu!
Aku hanya kemari untuk tidur.
Tidak usah pikirkan aku.
Sudah makan?
Mau aku buatkan sesuatu?
Oh iya aku tidak bisa masak.
Tidurlah.
Panggil aku jika butuh sesuatu.
Baiklah.
- Apa lagi, bu?
Mandi baru tidur. Mandi dulu.
- Mandi.
- Tidak, bu...
Aku cuma mau tidur.
Baiklah.
- Oppa kemari?
- Iya.
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak pernah tidur disini.
Begitulah.
Menurutmu aneh, kan?
Apapun yang terjadi padaku, dia tidak peduli dan tidur direstoran.
Bagaimana restoran akhir-akhir ini?
Dia agak tidak enak badan,
tidak ada yang lain...
Ibu, ini sudah larut malam.
Ini aku, Cho He Young.
Oh, maaf. Bisa bangun sebentar?
Aku menelpon karena putraku tiba-tiba aneh dan gugup...
Benarkah?
Dia tidak perlu kesana untuk ritual kan?
Baiklah, aku mengerti. Aku kesana besok.
Apa itu Suhbingo?
Sepertinya kita perlu melakukan ritual pembersihan.
Aku terganggu dengan hantu disekitarnya.
Karena dia punya kekuatan itu.
Kau harus ikut denganku besok.
- Aku?
- Iya.
Kita akan tanya-tanya.
Tidak apa-apa.
Bilang pada kakakmu, besok
kau kerumah sakit denganku.
Pasti hantu.
Baik, lakukan saja urusanmu. Tidak usah khawatir.
Iya.
Kelihatannya Eun hee terlambat.
Dimana kau tidur semalam?
Kenapa kau peduli dimana aku tidur?
Aku tidak peduli,
cuma sedikit penasaran.
Hubungan kita cukup dekat bagiku untuk penasaran.
Diam!
Akan kujahit mulutmu.
Dia memang tidak gampang.
Aku harus punya rencana.
- Bong.
- Iya?
Bersihkan tempat istirahat.
Lantainya kotor.
Baik.
- Bong Bong Roo Bong?
- Iya?
- Kenapa mukamu merah?
Benarkah?
Apa kau minum?
- Tentu saja tidak.
- Yakin kau tidak demam?
Kau demam ini.
Na Bong sun, kau demam.
Demam? Aku? Tidak mungkin...
- Ah, sompret!
- Sompret?
Kalian benar. Dia menularkannya padaku.
Siapa?
Orang itu... pria kuat.
Dia tak mau melakukannya, malah menulariku.
Tidak punya sopan.
Siapa pria kuat itu?
Entah?
Apa dia punya keluarga bernama Yang (Kekuatan)?
Dia kan tak punya keluarga.
Apa yang tidak mau dilakukan pria itu?
Entahlah.
Jadi, pria kuat ini tidak mau melakukan permintaan Bong.
Malah menularinya penyakit.
Wah, dia benar-benar bejat.
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi dia tidak tahu malu!
- Hei, Bong.
- Iya?
Kenapa wajahmu?
Apa kau minum?
Tidak, aku demam.
Aku ketularan seseorang.
Apa kau butuh uang?
Iya?
Sepertinya kau minta sesuatu pada Chef.
Minta saja padaku jika tidak berhasil.
Akan kupinjami kau 1 juta won.
Ah, si Cordon. Dia sangat menggoda.
Apa yang harus kulakukan?
Apa kucoba padanya sekali lagi?
Sebentar.
Kau bisa melakukan upacara pembersihan kan?
Bukannya kau bilang kondisi sedang tidak bagus?
Oh, tidak masalah.
Aku hanya perlu berusaha keras.
Dan ada roh yang membantu.
Jadi jangan khawatir.
Baiklah. Aku percaya padamu.
Kau harus percaya padaku.
Kenapa uangnya campur.
Harusnya pakai pecahan 50.000 won.
- Aku yakin ini benar.
- Memang.
Baiklah, kita hitung tanggalnya.
Berikan tanggal lahir suamimu.
- Kau sudah menikah hampir 3 tahun?
- Iya.
Menurut sumah sakit mereka subur,
tapi tidak pernah berhasil.
Aku sudah berikan berbagai macam jamu.
Ya ampun, ini... terlalu dingin.
Dingin? Matikan AC nya.
Bukan aku! Suaminya.
Dia itu pulau yang jaraknya 2,5 km dari pantai.
Dia rumah diatas gunung,
jadi tak ada yang bisa melihatnya.
Hujan dihari yang suram dan bunga berguguran.
Ah, ini misteri.
Apa itu?
Bagaimana pun aku melihatnya, seharusnya dia jomblo abadi. Bagaimana dia bisa menikah?
Dia lembut, tapi tidak punya keberuntungan dengan orang tua, istri, atau anak.
Hidupnya sangat kesepian dan sulit.
Dimana dan bagaimana kau bertemu pria ini?
Jadi dia bisa hamil atau tidak?
Kenapa kurus sekali?
Makan nasi yang banyak!
Waspada dan bertahan dengan makan nasi.
Kenapa bawa-bawa nasi?
Aku lapar. Ayo makan.
Sup ikan bagaimana?
Iya, kami akan kesana setelah menangani keluhan ini.
Aigoo, anjing itu. Dia tidak menggigit kan?
Iya, aku baik-baik saja.
Jika kau terluka, Chef Kang akan membunuhku.
Dia sangar mencintai adik iparnya.
Anjing ini membuatku takut.
Ayo pergi.
Hah? Dikunci?
Kau pikir aku tidak tahu?
Aku sudah persiapkan semua.
Oh, aku gerah.
Aku harus masuk sarang macan.
Aku harus masuk untuk memangsa atau dimangsa.
Harus terjadi sesuatu.
Kenapa sulit sekali?
Di film, gampang sekali.
- Lebih baik pakai jepit rambut.
- Aku tidak punya...
Ah... sebentar!
Bukan begitu...
- Tanganku, tanganku.
- Kesana.
Ah, benar-benar!
Kau ini berlebihan!
Aku dengar pria akan melakukannya meski tak menyukai wanitanya.
Kenapa jual mahal sekali?
Sudah kubilang. Aku ada sesuatu karena itu aku memintamu.
Beritahu aku.
Apa itu?
Itu... bukan saatnya memberitahumu.
Saat waktunya tiba, akan kuberitahu. Janji.
Janji, apanya.
Kau tak bisa mengarang cerita kan?
- Tidak, bukan begitu.
- Kuperingatkan kau...
Jika kau tetap seperti ini,
kau tidak bisa bekerja disini lagi.
Aku tidak suka ada skandal ditempat kerja. Aku pergi.
Ini karena PD Lee, kan?
Iya kan?
Aku akan merahasiakannya.
Aku bahkan tertular deman darimu.
- Periksalah, sungguh.
- Lupakan.
Coba datang kekamarku sekali lagi.
Coba saja, dan akan kuusir.
Periksa saja. Aku tidak bohong...
Ah... aku sekarat. Aku kesakitan.
Aku benar-benar sakit. Oh, panas, panas.
Bagaimana mendinginkannya?
Pakai kulkas.
Sun Woo, bagaimana keadaanmu?
Hubungi aku jika sudah membaik.
Kenapa ini?
Kenapa tidak bisa dicabut?
Oh, aku kepansan.
Kapan terakhir kali aku demam?
Menyebalkan sekali.
Tidak bisa.
Oh, kepalaku.
Apa ini rusak? Kenapa ini?
Kenapa aku kepikiran.
Apa dia benar-benar sakit?
Apa yang terjadi?
Apa aku keluar?
Oh.. aku benar-benar keluar.
Ah... pas sekali.
Hei, Na Bong Sun.
Hei, apa kau benar-benar... hei!
Hei, hei... Bong Sun!
Hei, hei. Bangun! Kau beneran sakit?
Hei! Bangun!
Hei, Na Bong... Na Bong Sun!
Hei, hei, hei... Na Bong Sun!
Bangun! Hei, Na Bong!
Hei!
Diterjemahkan oleh Andre0184 Commentary by Sbs_Hajina