Diterjemahkan Oleh Laborc
Yogyakarta, juli 2015
[OH MY GHOSTESS EPISODE 5]
Tampaknya hanya sementara karna tekanan darahnya naik.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Daya tahan tubuhnya tidak bagus.
Jadi, pastikan dia mendapat suntik nutrisi sebelum pergi.
Oke.
/Ya.
Terima kasih.
Dia baik sekali membuat orang lain kaget.
Apa kau baik-baik saja? Kau sudah sadar?
Ya, kenapa anda disini Chef?
Aku berada dimana?
Kau berada di rumah sakit.
Kau pingsan karna demam tinggi.
Demam?
Kenapa kau tidak melakukan apapun saat kau
mengalami demam tinggi?
Apa?
Kau seharusnya pergi ke rumah sakit
atau memberitahu aku.
Lupakan saja... kau sudah melakukannya.
Tapi sebenarnya, dari sudut pandangku, kau
terus datang padaku memintaku melakukan itu...
jika seseorang terus mencoba
melakukan itu
tiba-tiba mengatakan mereka demam,
akankah kau melakukannya?
Apa?
Tidak...
[17 Juli]
17...
Tidak mungkin.
Pokoknya, aku minta maaf.
Dokter bilang sistem ketahanan tubuhmu lemah.
Kenapa kau tidak bilang dan
mengambil libur beberapa hari?
Aku akan mencari ruangan untukmu. Tunggu disini.
Kemana perginya dia?
Diterjemahkan Oleh Laborc
Yogyakarta, juli 2015
Ah, dia sedang sakit.
Kemana perginya dia?
Nenek.
/Yeah, Sun... Ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Tidak, aku sedang tidak baik nenek.
Hal terakhir yang aku ingat adalah tertidur di halte bus.
Tapi saat aku bangun,
sudah lebih dari dua minggu.
Selain itu, aku tidak terlihat sama dan
kamarku sudah bukan milikku lagi.
Aku tidak ingat apa-apa,
tapi orang-orang bilang aku melakukan sesuatu.
Nenek, aku takut sekali!
Aku sama sekali tidak tahu apa yang terjadi.
Dugaanku benar.
Kita pernah bicara di telepon.
Nenek, kita bicara di telepon? Kapan?
Dengar baik-baik.
Kau sudah dirasuki hantu...
Kerasukan.
Dirasuki?
Oh, Chef!
Kenapa kau sendirian? Dimana Na Bong Sun?
Ada apa?
Apa keadaannya benar-benar buruk?
Apakah dia sedang dirawat?
Jangan-jangan dia...
Dia tidak disini.
Dia tidak ada. Mana dia?
Siapa? Na Bong Sun?
Setelah merepotkan aku...
Jadi, dia tidak mati 'kan?
Ah, kau membuatku takut saja.
Kau tahu, aku kaget au.
Dia mungkin berada di sauna.
Dia tidak punya uang sedikitpun!
Yang dia punya hanyalah handphone di sakunya.
Aku membawanya ke rumah sakit dan membayar
tagihannya. Apa lagi yang harus aku lakukan?
Itu benar.
Itu hanya kecelakaan kerja.
Aku bukan orang tuanya.
Itu benar, tapi seharusnya kau membawa dia kesini.
Dia mungkin sedang kesusahan.
Aku tak tahu. Lupakan saja.
Ya, aku tidak tahu. Lupakan saja.
Oh, menggiurkan sekali.
Apa untungnya jika seorang pria dengan vitalitas
sedang duduk tepat dihadapanku?
Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Tidak, jangan dipakai. Jangan.
Hey...
Sempurna.
Apa sebenarnya selama ini dia punya tempat tinggal
dan berbohong padaku?
Aku takut sekali saat dia
menyerangku seperti itu.
Aku khawatir saat dia disini dan
bahkan saat dia tidak disini.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Bikin frustasi saja.
Bukan ini yang harus aku lakukan.
Aku tidak punya waktu sekarang.
Aku harus merasuki wanita lain
dan melakukannya.
Oke, baiklah...
Jadi, wanita yang punya kemungkinan sukses tertinggi...
Astaga, wanita itu.
Dia punya vitalitas yang kuat.
Karna semua sudah terjadi seperti ini,
tidak ada cara lain.
Oke, mari mulai.
Dia kuat, sangat kuat.
Oh, ada apa dengan ini?
Hey, apa semua yang sedang aku kerjakan akan hilang?
Senior! Kau lapar, kan?
AKu punya ramen untukmu.
Ada apa dengan barang ini?
Ada apa denganmu sekarang?
Ada apa?
Ada apa... katakan saja.
Mulai sekarang, kau harus waspada
dan lindungi tubuhmu.
Hantu yang merasukimu pasti akan kembali lagi.
Jangan tatap matanya
dan pura-pura tidak menyadarinya.
Dan jika dia terus kembali,
maka kau harus menjadi lebih kuat.
Tatap langsung ke matanya.
Dan berteriaklah sekuat mungkin...
'Jangan main-main denganku!'
Jadi, itu kau Bong Sun.
Apa yang sedang kau lakukan disini,
jam segini?
Oh, aku hanya...
Kopi.
Terima kasih, terima kasih.
Tidak perlu 'terima kasih'.
Kau adalah teman makan ramenku, ingat?
Maaf? Teman makan Ramen?
Beberapa hari lalu, di toko swalayan.
Kau tidak ingat?
Oh, benar... aku ingat.
Saat itu, ramen...
Apa kau baik-baik saja?
Wajahmu pucat sekali.
Apa terjadi sesuatu?
Jika aku bisa bantu, akan kulakukan.
Ah, begini...
Kau tidak perlu memberitahu aku,
jika itu terlalu sulit.
Tapi jika kau ingin membicarakannya,
kau bisa menghubungiku. Paham?
Aku harus pergi sekarang. Terima kasih.
Mari kita pergi bersama-sama.
Aku akan mengantarmu ke resto.
Huh? Resto?
Hyung! Apa kau akan berolahraga?
Bagaimana bisa kalian datang bersama,
jam segini?
Aku sedang berpatroli dini hari tadi.
Dia sedang duduk di bangku taman sendirian.
Karna tugasku melindungi masyarakat...
Aku mengantarnya ke kantor polisi
dan kemudian membawanya ke sini. Sir!
Bangku taman?
Kau tidak bermalam di tempat...
Kau bisa masuk sekarang.
Maaf?
/Masuklah.
Terima kasih.
Adik ipar, bukankah kau terlalu bekerja keras akhir-akhir ini?
Jangan terlalu sering jaga malam.
Pikirkan kesehatanmu.
Sampai jumpa.
/Sampai jumpa.
Mulai sekarang, kau harus waspada
dan lindungi tubuhmu.
Hantu yang merasukimu pasti akan kembali lagi.
Hey, Na Bong.
Apa kau menghabiskan malam di jalanan?
Benar begitu?
Oh, huh tidak. Yang terjadi...
Wow, kau tidak takut sama sekali.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Kau bahkan masih sakit.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku sudah bilang padamu untuk ambil libur dan istirahat.
Kenapa kau melarikan diri?
Itu hanya... um...
Ada apa denganmu?
Apa kau kehilangan jiwamu tadi malam?
Hey, Na Bong.
Maafkan aku... maafkan aku.
Oh... sudah lama aku tidak mendengar itu.
'Maafkan aku.'
Hey, Bong!
Ini pagi yang cerah, kan?
Bong Bong Roo Bong!
/Ada apa?
Apa maksudmu?
Kenapa kau tiba-tiba bertingkah seperti ini?
Kau bilang senang disentuh seperti ini, ingat?
Tidak, aku tidak ingat. Maafkan aku... Maafkan aku!
Apa?
Apa ada dengan dia?
Dia pergi seperti itu dan
membuatku merasa aneh.
Baru-baru ini, dia mabuk dan bernyanyi
'Aku mau, aku mau'.
Begitukah?
'Aku ingin pergi ke rumah Oppa!'
Wow, leluconmu benar-benar trendi.
Sesuatu banget.
Rumah Oppa...
Wow.
Mari kita bekerja keras hari ini.
Kita mendapat banyak pesanan hari ini.
Beberapa dari pelanggan adalah orang asing.
Min Soo, bisa kau menjadwalkannya?
/Ya, Chef.
Pada pukul 11:30, ada lima Reservasi.
Ada kelompok yang menginginkan window table.
Kurasa kita mengganti reservasi mereka
ke pukul 1:00 dan tempatkan mereka di meja satu.
Oh dan pada siangnya, Tuan dan Nyonya Jean dari
Kedutaan besar Kanada sudah mereservasi.
Dua orang dari mereka adalah vegetarian.
Mereka bisa makan susu, telur,
dan keju.
Oke. Apa yang harus kita persiapkan untuk dua vegetarian?
Karna sekarang musim panas,
bagaimana dengan tomat, pasta terong?
Dan karna mereka orang asing, mungkin bisa menambahkan paprika jika itu sesuai selera mereka.
Kedengarannya bagus, mari kita lakukan.
Untuk sisanya, kita akan siapkan pollack dan
iga sapi.
Jadi, periksa acar pollack yang kita punya.
Oh iya, Na Bong. Kau tahu taplak meja
yang kita cuci...
Na Bong... Na Bong Sun!
Ya?
Maafkan aku, Chef. Ya, ya?
Apakah taplak meja bersihnya sudah diambil?
Uh... aku akan memeriksanya sekarang.
Maafkan aku.
Maaf, aku akan segera memeriksanya. Maaf.
Dia berhenti mengucapkannya sementara dan sekarang
'Maafkan aku' dimulai lagi.
Anehnya dia juga selalu tertidur.
Perasaanku dia sudah kembali ke Bong yang lama.
Kenapa tidak ada kebahagian padanya?
Aku baru saja suka pada kepribadian barunya.
Apa dia mempermainkan kita?
Apa dia memainkan semacam permainan?
Diam. Berhenti mengucapkan yang tidak masuk akal dan kembali kerja.
Hari ini akan menjadi medan pertempuran.
Ya, Chef.
Apa menurutmu Bong Sun baik-baik saja?
Dia tidak terlihat sehat.
Berpura-pura kau tidak menyadarinya.
Jangan tatap matanya dan
jangan bicara padanya.
Kau kelihatan sehat, Na Bong Sun.
Apa kau sudah sehat sekarang?
Apakah demamnya sudah reda?
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Kenapa kau pura-pura tidak dengar?
Aku tahu kau bisa melihatku.
Kau bisa melihatku,'kan?
Kau tidak melihatku?
Aku yakin sekali kau bisa melihatku.
Bapa kami yang ada di surga,
dimuliakanlah nama-Mu...
Hey ... itu tidak akan berhasil.
Itu tidak akan mengatasiku.
Aku sudah bilang itu tidak akan berhasil,
Na Bong Sun!
Sous Chef, aku... Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Cepat pasang taplak meja itu.
Maaf.
/Na Bong Sun!
Dengarkan aku!
Na Bong Sun, Na Bong Sun. Halo?
Aku tidak dengar.
/Na Bong Sun?
Na Bong Sun, Na Bong Sun, Na Bong Sun!
Na Bong Sun, Na Bong Sun!
Hey, Na Bong Sun, Na Bong Sun!
/Aku tidak mendengarmu. Aku tidak dengar.
Tidak tahu, tidak tahu, tidak tahu.
Aku tidak mendengarmu.
Hey, Na Bong Sun!
Na Bong Sun, Na Bong Sun!
/Aku tidak mendengarmu, aku tidak dengar...
Aku suka yang setengah matang.
Mereka menyajikan masakan asli Italia.
Ini dia. Pastamu sudah siap.
Silahkan dinikmati.
Eun Hee, aku tidak menggunakan hari liburku.
Sebagai gantinya, bisa kau memberiku uang?
Dan jangan bilang pada abangmu?
Jangan bilang padanya?
/Ya.
Selamat datang!
Ya ampun!
I'm very happy...
[Aku bahagia sekali]
Uh, vegetarian... vegetarian!
Oh, salad good. Salad good.
Selamat datang, Duta besar!
Teman, senang bertemu denganmu lagi.
Senang berjumpa denganmu lagi. Hi Jenna.
Hi, senang bertemu denganmu.
Temanku.
Senang bertemu denganmu.
/Halo.
Bagaimana perjalanan anda ke Canada?
Oh menyenangkan.
Cuacanya indah.
Oh benarkah? Kedengarannya bagus.
Silahkan duduk disebelah sana.
/Oh, kau sudah mempersiapkan meja kami?
Ya.
/Hebat.
Kesukaanku.
Bawa ini ke meja sana!
/Ya, Chef.
Meja 5, dua pollack, dua daging,
dua terong dab 1 salmon salad.
Joon, kau membuat saladnya.
/Ya, Chef.
Min Soo, kau urus
pollack dan terong.
Ya, Chef.
Ji Woong, kau bantu Min Soo.
/Ya.
Aku akan urus dagingnya. Dong Chul, bawakan itu.
/Oke.
Karna ada dua pesanan pasta,
kerjakan sekalian.
Oke, Chef.
/Na Bong!
Selesaikan cuci piring dan urus ruang makan.
Oke.
Oke, fire!
/Fire!
Joon.
/Ya?
Iris tipis salmonnya, paham?
Ya, Chef.
Astaga.
Apa barang ini rusak atau kehabisan gas?
Na Bong!
/Ya, Chef.
Pergilah ke ruang bawah tanah dan ambil penyuluh api
dan gas butana.
Ya, Chef.
Na Bong Sun, jangan seperti itu
dan dengarkan aku.
Aku akan terus mengikutimu sampai kau tahu aku bukan roh jahat.
Dua setengah tahun lalu,
aku juga manusia sama sepertimu.
Aku hantu yang baik hati.
Hey.
Setelah berada di tubuhmu selama dua minggu,
kupikir ikatan diantara kita berkembang.
Bukankah kau terlalu kasar?
Bagaimana bisa kau mengacuhkan aku seperti ini?
Membuat hantu berbicara terasa janggal.
Dan jika dia terus kembali,
maka kau harus menjadi kuat.
Tatap langsung matanya.
Dan berteriaklah sekuat-kuatnya...
'Jangan main-main denganku!'
Wow... apa kau melihat padaku?
Benar! Kontak mata itu bagus.
Aku... jangan main-main denganku...
Biar aku terus terang dan minta bantuanmu.
Izinkan aku meminjam tubuhmu sekali lagi.
Situasinya mendesak.
Kumohon, satu kali saja.
Tidak, tidak. Tidak akan pernah!
Hey, hey. Ada apa denganmu, huh?
Kau... kau tidak bisa.
Jangan main-main denganku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu merasuki aku lagi.
Jangan mendekat, jangan mendekat.
/Tenanglah, tenanglah...
Na Bong Sun!
Bagaimana makanannya?
Enak, terima kasih.
/Lezat.
Terima kasih. Bagaimana dengan steak?
Enak sekali.
/Enak?
Terima kasih.
Jika aku tahu akan berada di situasi ini,
Seharusnya aku lebih giat belajar bahasa Inggris di sekolah.
Kau tahu, aku terlihat seperti orang asing.
Saat orang asing datang,
aku bahkan tidak berani melihat mereka.
Aku takut mereka akan bicara padaku.
Hey, hey. Apa itu hal yang memalukan bagi orang
Korea jika tidak bisa berbicara Inggris?
Jika mereka ingin makan,
mereka harus bicara bahasa Korea.
Jangan merasa malu.
Kalau begitu, kenapa kau tidak pergi ke sana?
Siapa... aku?
Sungguh?
Aku tidak ada keperluan kesana.
Kau pikir aku takut, Cordon?
Jika menurutmu begitu...
'Jika menurutmu begitu'...
Kau kasar sekali, dari caramu tertawa.
Tunggu, aku mencium bau hangus.
Yang benar saja, semua kompor dimatikan.
Apa ini?
Benda putih apa disebelah sana?
Bukankah itu asap?
Chef, ada api... api!
Ada api.
Suruh semua orang keluar.
Eun Hee, keluar dari sini.
Sun Woo!
Semuanya, keluar dari sini. Sebelah sini.
Apinya dibawah sana!
Minggir, minggir!
Kenapa airnya tidak keluar?
Apa ini?
Awas. Minggir!
Ayah.
Ya?
/Ada surat.
Letakkan disana.
Pasti ada kebakaran.
Aku liat mobil pemadam kebakaran lewat.
Benarkah?
Kurasa bukan kebakaran besar.
Hanya ada satu mobil pemadam.
Jika kebakaran besar,
itu akan menjadi tontonan.
Ya ampun... kau kekanak-kanakan sekali.
Hey nak, apa itu yang harus dikatakan anak umur 26 tahun?
Apa? Perkelahian dan kebakaran
adalah hal yang menyenangkan untuk ditonton.
Saat wanita pekerja salon dan wanita pub
berkelahi, kau juga menontonnya.
Aku tidak datang untuk bersenang-senang.
Aku datang untuk menghentikan mereka.
Apapun masalahnya...
Kau bahkan menggoda wanita salon saat disana.
Apa, nak? Menggoda siapa?
Apa yang kau katakan?
Aku sudah tahu.
Aku menyadarinya saat
dia memotong rambutku dengan gratis.
Terkadang kau licik.
Terserahlah, aku lelah. Aku akan tidur.
Bocah itu. Apa yang ia maksud?
Kapan dia akan berpikir dewasa?
Ini tidak benar.
Mulai sekarang, kau harus minum bersamaku.
Jangan minum sendiri.
Dia pasti sibuk.
Aku belum melihatnya sejak kemarin.
Hey.
Hey!
Kau... apa sebenarnya yang kau lakukan?
Bagaimana, persisnya, apakah kau...
Jatungku berdetak kencang.
Bagaimana, persisnya, api itu muncul?
Bagaimana jika terjadi kebakaran besar?
Kita semua akan menjadi barbekyu!
Lihatlah keadaan ruang penyimpanan ini.
Apa kau sadar biaya...
Tidak apa-apa...
Mari kita dengar. Apa yang terjadi?
Kenapa kau diam?
Chef bertanya padamu, apa yang terjadi!
/Diamlah!
Beritahu aku.
Maafkan aku, Chef. Aku sungguh menyesal.
Hai, Dokter Hong. Ya, ini Kang Sun Woo.
Ya, bagaimana kabarmu?
Ya, aku seharusnya sering menghubungimu.
Aku sibuk.
Ada hal yang ingin aku tanyakan padamu, Dokter.
Hey, Na Bong Sun.
Tindakanmu benar-benar gila.
Kenapa kau mengipas api saat disana tadi?
Apa yang aku lakukan padamu, persisnya?
Itulah sebabnya...
Itulah alasannya kau kau harus menjauhiku. Paham?
Aku takut padamu.
Aku takut dirasuki.
Aku takut yang lain akan melihatku
sebagai orang lain.
Aku benci itu.
Jadi, jangan muncul lagi dihadapanku.
Tolong, tinggalkan aku sendiri!
Apa yang sudah aku lakukan?
Aku melakukannya bukan karna keinginanku.
Dasar wanita jahat.
Ayah, bagaimana kabarmu?
Sudah dua hari, kan?
Ya ampun.
/Kau pasti minum lagi, kan?
Kau sudah berjanji.
Kau tidak boleh melanggarnya.
Sun Woo...
Apa kau baik-baik saja?
Kau pasti kaget.
Aku baik-baik saja.
Aku seharusnya lebih berguna.
Biar yang lain yang bersih-bersih
dan pulanglah ke rumah.
Masih tercium bau asap
dan itu tidak baik untukmu.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ya, Ibu.
Apa, kebakaran?
Apakah ada yang terluka?
Oh hanya nyaris saja.
Ya... aku tahu.
Oke baiklah! Akan kuhungi nanti.
Ada apa? Ada kebakaran?
Dimana? Di restoran?
Mereka sudah mengatasinya.
AKu sudah bilang padamu ada yang tidak baik padanya tahun ini.
Itulah sebabnya aku memberi jimat dan melakukan ritual leluhur
Ya ampun, aku baru sadar...
Karena saya melakukan ritual leluhur bersamamu,
apinya pasti kecil.
Benar, kan?
Ya, tentu saja itu benar.
Terima kasih! Apa yang bisa kulakukan tanpamu?
Apa ini?
Oh, gajiku masuk.
Gaji?
/Ya.
Berapa banyak yang kau dapatkan?
Tidaklah banyak, 500,000 won.
Itulah yang kupikirkan.
Omong-omong, mengenai putrimu...
Menurutku lebih baik jika dia segera hamil.
Bukan artinya tidak ada jalan keluar.
Sebagai contoh, kau bisa melakukan upacara untuk sesepuh Samshin.
Kalau begitu, kita harus melakukannya.
Tidaklah mahal.
Kita hanya perlu pergi ke rumah itu.
Butuh biaya besar untuk pergi kesana.
/Berapa banyak?
500,000 won.
/500,000 won?
Oh, ini pekerjaan hebat.
Aku hanya harus memberikan uang ini kepadamu.
Aku akan melakukannya. Mari kita lakukan.
Aku sudah merasa seperti seorang nenek. Rasanya aneh.
Bayangkan bagaimana lucunya cucuku jika
jika mirip dengan putriku.
Oh, aku bahagia sekali.
Aku juga... aku juga gembira.
Chef, apa kau mencariku?
Masuklah.
/Apa?
Masuklah... kita akan pergi ke suatu tempat.
Dimana?
Masuk saja ke mobil.
Aku tidak akan menjualmu.
Aneh.
Uh... Chef, aku sungguh minta maaf.
Dari pada membayarku,
kau bisa menutupi kerugian dari...
Lupakan saja. Aku bukan orang seperti itu.
Kau salah menilaiku.
Kemana kita akan pergi sekarang?
Demi pemulihan dan kesejahteraan karyawanku.
Apa?
Maksudku,
kau sedang tidak normal saat ini.
Aku tak bisa berpura-pura tidak menyadarinya.
Tapi, itu bisa menghadirkan banyak masalah nantinya saat kita bekerja.
Anggap saja sebagai pemeriksaan kesehatan.
Oke.
Sebenarnya, ini hanya dilakukan oleh perusahaan besar atau perusahaan asing.
Asal kau tahu saja kau punya bos yang baik.
Siapa yang akan melakukan ini untuk karyawan yang membakar tempat kerjanya?
Maafkan aku, Chef. Sungguh.
Aku paham, kau menyesal.
Bersandar. Aku tak bisa melihat spion.
Oh, oke... bagaimana seharusnya...
Haruskah aku lebih kebelakang?
Ini bukanlah pemeriksaan khusus.
Anggap saja meletakan stethoscope
di otakmu.
Baiklah kalau begitu, mari kita mulai.
Oke, tarik nafas.
Hembuskan... tarik nafas.
Hembuskan... sekarang! Bagaimana perasaanmu?
Normal saja.
Oke, normal...
Kau baik-baik saja. Oke lagi...
Apa kau baik-baik saja, Dokter?
Magnesium. Magnesium.
Nenekku baru saja meninggal.
Jadi aku tidak bisa tidur beberapa hari ini.
Mataku mengalami kejang.
Aku pasti sudah gila.
Oh, ini geli. Rasanya geli.
Apa ini... ayolah!
[REGISTRASI PASIEN]
Aku sudah memberitahu di telepon,
tapi untuk lebih jelasnya...
Kukasa dia 'bipolar'.
Bipolar?
Dikenal sebagai manic depressive bipolar.
Suasana hati pasien bisa naik dan turun.
Depresi yang berawal dari kejadian ekstreme yang berulang-ulang.
Dalam kasus temanmu,
dia menunjukan kepercayaan diri yang tiba-tiba.
Atau dia tiba-tiba bicara seperti bukan dirinya.
Selain itu...
Keinginan seksual yang datang tiba-tiba.
Ya, kau benar. Keinginan seksual!
Oh, jadi terjadi sesuatu.
Uh, tidak...
Dan saat dia depresi,
dia akan jatuh.
Untuk saat ini,
dia mungkin dalam keadaan tertekan.
Kemudian, aku harus terus mengawasinya setiap saat.
Apa dia begitu selama ini?
Kurasa ada kasus dimana mereka seperti itu dalam waktu lama.
Hal itu datang dan pergi... sulit untuk ditebak.
Selain itu, dari yang aku katakan sebelumnya...
Kurasa dia mengalami gejala halusinasi pendengaran.
Apakah dia mengalami tekanan besar belakangan ini?
Maafkan aku, Chef.
Aku seharusnya lebih berhati-hati.
Apa kau tahu kenapa aku tidak menyukaimu?
/Maaf?
Melihat tingkahmu kemarin dan hari ini,
kau sudah salah paham dengan peringatanku.
Kau dilarang berada di dapur untuk saat ini.
Kau hanya bekerja di koridor.
Aku bahkan tidak tahu dia sedang sakit.
Kurasa hal itu menjadi tekanan.
Kurasa dia harus diawasi secara langsung.
Aku akan menulis resep obat,
jadi berikan padanya.
Jangan pernah tinggalkan dia sendirian.
Jika depresinya bertambah parah,
hal yang ekstrim akan terjadi.
Dia bisa saja melakukan sesuatu diluar dugaan.
Astaga, seharian kita habiskan untuk bersih-bersih.
Disebabkan satu orang bodoh.
Hey, Bong.
/Ya?
Apa kau pergi bersama Chef?
Huh? Tidak, kami hanya...
Apa kau terlibat masalah?
Apa dia membawamu ke suatu tempat dan memukulimu?
Apakah Chef semacam preman?
Kenapa dia memukul wanita?
Kau tidak mengerti dengan yang kau katakan.
Dia mengalami kerugian besar.
Dia mampu memukul dengan amarahnya.
Ingat dengan insiden 'blog' terakhir kali.
Kalian masih disini?
Ya.
Apa yang membawamu ke ruang istirahat?
Bukankah ini masih bagian dari resto-ku?
/Kau benar.
Diantara kita...
Anggap saja kita mengalami kebakaran hari ini...
keahlian yang diberikan padamu untuk memadamkan api
pantas untuk diakui.
Bukankah begitu?
/Bukankah itu namanya berkah?
Kerja bagus semuanya.
Ya, Chef. Terima kasih.
/Kalian semua boleh pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Aku kaget sekali.
Kau harus jaga cara bicaramu.
Hey, cepatlah. Ayo pergi.
Mari kita minum dan
membicarakannya.
Ya ampun... aku benar-benar lelah hari ini!
Dia bekerja dengan mulutnya,
jadi mungkin dia masih punya banyak tenaga.
Dia juga menyalakan api dengan mulutnya.
Sampai jumpa.
Apa kau sungguh baik-baik saja?
Apa? Ya...
Maafkan aku.
Sudah cukup lama aku tidak mendengarnya.
Kukira kau sudah sepenuhnya kembali, Na Bong Sun.
Apa kau sungguh...
Lupakan. Beristirahatlah.
[ASRAMA YONGSAN]
Halo?
Ini asrama, kan?
Apakah masih ada kamar yang tersisa?
Oh, semuanya sudah penuh?
Oke.
[Bawa barang-barangmu dan datanglah ke atas
- CHEF KANG]
Kenapa kau membawa benda aneh seperti ini?
Apa ini digunakan untuk...
Lupakan. Aku tidak perduli.
Jadi, aku harus tinggal disini?
Aku sudah memindahkan beberapa barang ke pojokan,
tapi kau bisa mengemasinya lagi.
Ini bukan artinya kau istimewa untukku,
jadi jangan salah paham.
Hanya saja jika kau pingsan seperti kemarin, itu akan merepotkan.
Tapi, hanya sampai kau dapat tempat tinggal. Paham?
Chef...
Oh, tidak... jangan lakukan itu.
Jangan merasa tersentuh.
Aku takut kau menjadi maniak lagi.
Kau sudah dengar yang dokter katakan, bukan?
Depresi maniak banyak dialami orang-orang saat ini.
Jadi, jangan merasa terlalu terbebani.
Kau akan baik-baik saja jika minum obat.
Dan...
Tentang kejadian sebelumnya.
Aku ingin bilang itu adalah salahku.
Maafkan aku.
Jangan terlalu dipikirkan.
Uh... kuharap kau tidak menyimpannya di dalam hati.
Yang ini, selimut.
Masih baru, benar-benar baru.
Bahkan belum dibuka.
Aku izinkan kau meminjamnya.
Oh, terima kasih.
Ini selimut mahal.
/Apa?
Jangan merasa terbebani.
Oke.
Aku tidak suka jika orang lain menyentuh selimutku, tapi jangan khawatir.
Ayah, dulu...
Setelah toko tutup, kita duduk disini.
Kau ingat saat kita bermain
go-stop dan bertaruh es krim untuk itu?
Seperti yang kau duga,
Aku menukar kartu dan bermain curang.
Kau membiarkannya saja, kan?
Kau berpura-pura tidak tahu, kan?
Aku tahu semuanya.
Apa yang kau lakukan, Ayah?
[MEMPELAI PRIA, LEE TAE MIN DAN
MEMPELAI WANITA, CHOI MI YEON]
Wow, Mi Yeon menikah!
Dasar anak nakal.
Temanmu akan menikah.
Dan kau...
Ayah, kau minum lagi?
Berhentilah minum?
Ayah, kumohon?
Ayah, kau harus berhenti sekarang.
Kau membuat dirimu sakit.
Setidaknya Makanlah cemilan saat minum.
Astaga!
Oh, ini nyaman dan lembut.
Aku tidak bisa membiarkan dia datang lagi,
jadi lebih baik kunyalakan saja.
Tunggu dulu, dia mungkin lapar juga.
Dia tidak dalam kondisi baik,
jadi mungkin ramen ini bukan ide yang baik.
[Cara membuat bubur kubis]
Kemudian... aku akan menambahkan daging.
Dimana kubisnya?
Ya, aku datang.
Aku membawakanmu sesuatu.
/Oh, ya.
Apa ini?
Oh begini... ada beberapa kubis yang harus dibuang.
Ada banyak yang tersisa, jadi aku membuat ini.
Rasanya lumayan.
Jika kau tidak mau,
kau bisa memberikannya pada anjing.
Ternyata ada yang lebih baik untuk menyehatkan jantung dan perut.
Tidak buruk.
Kau harus tidur dengan nyaman.
Terima kasih.
Lupakan saja. Tidak perlu berterima kasih
Resepmu selalu berisi kebahagian yang dapat dirasakan dari rasanya.
Aku seorang penggemar. Fighting.
Apa dia memakannya?
Dia pasti sedang makan.
Bubur itu lezat sekali, dia akan tergila-gila padanya.
Dia tidak akan jatuh hati padaku karna
dia merasa tersentuh, kan?
Ah, kemudian dia akan menyerang aku lagi.
Terserah!
Aku sudah melakukan hal yang salah.
Seseorang membalas pesan.
Terima kasih banyak.
Komentar anda adalah kekuatan untukku.
Kebetulan sekarang aku sedang makan bubur kubis.
Oh benarkah?
Aku baru saja membuat bubur kubis.
Itu luar biasa.
Kurasa orang ini dan aku saling berhubungan,
secara emosional.
Aku menyukaimu, Sunshine.
Ayah!
Itu edisi terbatas.
Itu akan hilang jika aku terlambat.
Hey, sepatu seperti apa yang harganya
180,000 won?
Apa? 180,000 won? Dasar kau ini.
Sebenarnya itu murah.
Ayah, menurutmu itu edisi terbatas tanpa alasan?
Tidak banyak yang mereka sediakan.
Barang itu layak dengan harganya.
Ayah!
Baik, baik! Berhentilah merengek!
Tidak, tidak. Jangan, Ayah.
Kau sudah membuatku sakit kepala sepanjang pagi.
Jangan beri uang padanya. Jangan.
Jangan lakukan itu. Dia akan kebiasaan.
Nih, 180,000 won.
Terima kasih, Yah, aku akan segera kembali.
Astaga, si bodoh itu.
Kapan dia akan dewasa?
Ada apa, ayah? Kau merasa sakit?
Sudah kubilang jangan banyak minum.
Kau akan sakit jika minum dua botol
dengan perut kosong.
Aku harus membayar pajak.
Tidak banyak yang tersisa di bank.
Kau tidak bisa memberinya begitu saja
hanya karna dia meminta.
Kau tidak bisa membesarkan Kyung Mo seperti itu.
Kau selalu berkata 'iya' karna
karna dia tumbuh tanpa ibu.
Penjualan bahkan tidak berjalan dengan baik,
bagaimana kau akan mengurus pajaknya?
Astaga.
Kau duluan.
/Oke.
Apa kau tidur nyenyak?
Aku orang yang sensitif, jadi tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Oh... kau tahu hari ini ada syuting, kan?
Akan dimulai beberapa jam kedepan,
jadi bersiaplah.
Syuting?
Apa kau lupa?
Hari ini kita syuting, Jumat.
Ah... syuting.
[CHEF KANG SUN WOO]
Oh, oh... ini tidak boleh terjadi.
Halo.
Kenapa kau tidak masuk ke dalam?
Kupikir aku tidak bisa melakukan ini.
Maafkan aku, Chef.
Kita harus masuk sekarang.
Apa maksudmu kau tidak bisa?
Apa kau makan obatmu?
Tidak apa-apa.
Aku akan urus semuanya.
/Chef Kang, masuklah.
Ya, aku datang.
Percaya padaku, oke?
Astaga...
Oh, masuk! Masuklah!
Lebih cepat menggunakan bus, kan?
Lebih cepat dengan bus.
Tapi, aku harus berjalan 30 menit
dari halte bus.
Ini masih pagi, tapi kau sudah banyak berkeringat.
Aku merasa sangat nyaman.
Oh benarkah? Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah naik bus.
Tentu saja.
Oh, rumahmu bagus.
Tidak, aku tidak melakukan apapun pada interiornya.
Kau juga punya ruang kerja.
Ya ampun, kau imut sekali.
Kau begitu menawan.
Apa kau ingin sesuatu yang menyegarkan untuk diminum?
Tidak, lupakan saja. Aku akan meminumnya nanti.
Mari kita mulai bekerja.
Dimana kamar putrimu?
/Oh, iya. Itu alasanmu kesini.
Disebelah sana.
Lingkar pinggangku turun 2 inci.
Benarkah?
Aku berdoa untuk para leluhur yang ada di langit.
Tolong berkati keharmonisan pasangan ini.
Kumohon berikan kami bayi yang lucu,
secepatnya.
Kumohon. Berikan kami bayi yang lucu.
Astaga, hentikan itu!
Mereka tidak suka pada cara seperti itu!
Oh, benarkah?
Ambilkan pakaian dalam putri dan menantumu.
Pakaian dalam?
/Aku harus membakarnya.
Apa ini menantumu?
Ya, bukankah dia tampan?
Ya, benar.
Tapi, ini sungguh aneh.
Ramalan bintangnya juga benar-benar aneh.
Sepertinya dia orang yang sama,
tapi ada hal yang berbeda...
Halo!
Tuan?
Apa dia sedang pergi?
Tuan...
Mertuaku cerewet sekali.
Pemilik restoran pasti sedang keluar.
Ayo makan ke tempat lain.
Kita makan disini saja.
Dia pasti akan segera kembali.
Kau bilang kau kelaparan.
Ayo pergi ke tempat lain saja.
Ada restoran gurita tidak jauh dari sini.
Kau suka gurita. Ayo pergi.
Cuacanya panas sekali. Aku tidak suka jalan kaki.
Saat cuaca panas,
kau harus makan gurita pedas.
Oke, baiklah.
Jadi, setelah episode pertama minggu lalu...
Kita mendapatkan reaksi bagus dari penonton!
/Ya.
Kupikir itu cara yang sempurna untuk melakukannya.
Tentu saja, Chef Kang Sun Woo memenangkan tempat pertama.
Bahkan asistennya masuk dalam daftar paling dicari.
Ada reaksi yang panas.
/Ya.
Ya, benar sekali.
Ya, jadi mulai episode hari ini...
Agar sedikit lebih menarik...
Kami telah mengubah sedikit struktur pertandingan.
/Benar sekali.
Konsep pertandingan hari ini
'tag'.
Tag?
/Ya.
Para penonton mungkin tidak mengerti.
Saat bergantian,
kami akan 'tag' mereka, kan?
Ya.
Sama seperti yang kujelaskan, chef dan asisten
akan bergantian saat waktu yang ditentukan.
Mereka akan bergantian memasak makanan.
Hari ini, berbeda dari hari lainnya, chef
dan asistennya berada di posisi yang sama.
Kompetisi hari ini akan...
Menggunakan salmon kalengan...
memasak makanan untuk pelajar yang sedang ujian.
Diterjemahkan Oleh Laborc
Yogyakarta, juli 2015
Wow, ini akan berhasil jika aku banyak berlatih!
Ayah!
Ayah, aku menemukan banyak uang! Ayah!
Ayah... Ayah, bangunlah!
Ayah! Bangun, Ayah!
911.
Kenapa ini tidak berhasil?
Dimana Kyung Mo?
Na Bong Sun...
Ini akan berhasil pada Na Bong Sun.
Na Bong Sun!
Na Bong Sun...
Ayah, bertahanlah sebentar.
Ayah, kumohon...
Baiklah, berhenti sekarang.
Waktu habis.
Tolong letakan pekerjaan anda.
Tolong beralih dengan asisten chef.
Baik.
Baiklah, tidak ada waktu lagi.
Waktu terus berjalan.
Silahkan bergantian.
Aku berharap untuk melihat keahlian asisten chef.
Kami mulai... Na Bong Sun!
Oh, maafkan aku!
Ma... maaf.
Semua ini... ini... apa yang harus kulakukan?
Na Bong Sun, Na Bong Sun.
Tolong bantu aku.
Na Bong Sun.
Hentikan sebentar.
Berhenti dulu. Kita akan mulai lagi.
Apa kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
Chef, maafkan aku. Maafkan aku!
Na Bong Sun.
/Hey, Na Bong Sun.
Kau mau kemana?
Apa yang kulakukan?
Na Bong Sun, tolong dengarkan aku.
Ayahku pingsan.
Tapi, tidak ada yang tahu.
Tolong panggilkan ambulan untukku.
Ah... Aku tidak tahu. Aku tak mendengar apapun.
Kaulah satu-satunya yang bisa membantuku.
Kumohon, ayahku sekarat.
Berhenti lakukan ini padaku. Pergilah.
Dia ayahku!
Dia bukan oranglain. Dia ayahku!
Bagaimana aku berpura-pura tidak tahu?
Bahkan jika aku seorang hantu,
bagaimana bisa aku hanya berdiri dan menonton?
Kumohon, bantu aku Bong Sun.
Aku mohon padamu seperti ini, huh?
Na Bong Sun... Na Bong Sun, kau dimana?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh Laborc
Yogyakarta, juli 2015
Aku tidak bermaksud melakukan itu,
jadi pecat saja aku jika kau mau.
Apa dia belum masuk?
Tiba-tiba saja dia melarikan diri.
Kenapa dia belum kembali?
Tada! Kejutan.
Apa kau ingin melatihku?
Ah, kupikir aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Mungkin dia sedang mandi.
Tentang kau dan Bong Sun...
apakah kalian berdua memang akrab?
Apakah ada sesuatu antara kau dan Chef?
Apapun yang terjadi hari ini,
Aku harus mendapatkan chef malam ini.