Diterjemahkan Oleh Laborc
Yogyakarta, juli 2015
Bagaimana ini?
Na Bong Sun, tolong dengarkan aku.
Ayahku pingsan.
Tapi, tidak ada yang tahu.
Tolong panggilkan ambulan.
Ah... aku tidak tahu. Aku tak mendengar apapun.
Kaulah satu-satunya yang bisa membantunya.
Ayahku sekarat.
Berhenti lakukan ini padaku. Pergi saja.
Dia ayahku!
Dia bukan sembarang orang. Dia ayahku!
Bagaimana bisa aku berpura-pura tidak tahu?
Walaupun aku seorang hantu,
bagaimana bisa aku hanya berdiri dan menonton?
Kumohon, buatlah panggilan sekali saja Bong Sun.
Kumohon padamu seperti ini, huh?
Na Bong Sun... Na Bong Sun,
kau dimana?
Ini 911, kan?
Ini di Yongsan-gu, Unyuh-ryu, 247,
restoran kecil.
Tolong cepatlah! Ayahku pingsan.
Terima kasih, terima kasih.
Apa yang kau lakukan disini!
Kami tidak bisa mulai karena kau.
/Apa?
Cepat, ayo pergi.
/Oke.
Baiklah, aku datang!
Ow, tanganku... tanganku!
/Hey, Na Bong Sun!
Hey, cepat!
Apa-apaan...
Pengisi acara berada di dekatku.
Kita akan segera mulai syuting,
jadi masuklah.
Oke.
Na Bong Sun, kau baik-baik saja?
/Apa?
Ya, tentu saja.
Ini membuatku gila.
Aku harus pergi ke ayahku sekarang.
Na Bong Sun, dengarkan dengan seksama.
Jangan gugup.
Jangan terlalu tegang.
Jangan dengarkan perkataan orang lain.
Kerjakan saja adonannya.
Jika tepungnya tidak cukup,
aku akan mencari cara lain, paham?
Oke.
Tidak banyak waktu yang tersisa.
/Ya.
Kedua tim sedang sibuk.
/Ya, mereka sibuk.
Kelihatannya tim Chef Kang Sun Woo
sedang menyiapkan salmon dan pancake daun bawang.
Ya, tapi mereka sudah menumpahkan tepung milik mereka.
Mereka tidak diizinkan mendapat bahan tambahan.
/Ah, ini terlalu lengket.
Kendala ini akan sangat sulit di atasi.
Ya, itu benar.
Akankah mereka kekurangan tepung?
/Ya.
Oh! Tapi, bukannya tepung...
Mereka sedang mencampur bubuk kedelai dan bubuk biji-bijian panggang.
Bisakah membuat adonan dengan cara itu?
/Ayah, tunggulah sedikit lebih lama lagi.
Aku tidak yakin.
/Aku akan segera kesana, Ayah.
[Oh My Ghostess Episode 6]
Kerja bagus semuanya.
/Ya.
Chef Kang, itu tadi hebat sekali.
Kau sungguh berbakat.
Selamat.
/Ya, terima kasih.
Kerja bagus.
/Kerja bagus, kalian semua.
Ayah...
Dimana dia?
50.
/50.
100.
/100.
Oh, Ayah...
Oh! Oh, Ayah!
Syukurlah. Kau baik-baik saja, kan?
Aku takut sekali.
Kami harus memeriksanya lagi.
Tapi, sepertinya tahap awal hepatocirrhosis (penyakit lever).
Apa? Hepatocirrhosis?
Ya. Terlihat seperti hepatocirrhosis
yang disebabkan alkohol.
Untungnya, penyakit itu belum terlalu parah.
Selama tidak ada peradangan, dia bisa menerima rawat jalan.
Oh, oke.
/Tentunya, dia harus berhenti minum.
Ya, tentu. Terima kasih, dokter.
Terima kasih!
Aku akan membetulkan posisi bantalmu.
Terima kasih.
Kau lebih baik dari putraku.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu?
Aku singgah di toko dan tetangga mengatakan bahwa ambulan membawamu.
Kau benar-benar dalam masalah!
Kau beruntung tidak terlalu parah.
Aku sudah bilang berhenti minum.
Walaupun kau dalam masalah.
Kau minum banyak dengan perut kosong.
Tentu saja, lever-mu akan menderita.
Mendengar kau mengomeliku seperti itu,
kau mengingatkan aku pada putriku.
Aku yakin kau sekarang tidak bermaksud...
Tapi, kau memanggilku 'Ayah'.
Dalam keadaan setengah sadar,
Aku pikir putriku kembali.
Walaupun hanya sesaat, tapi aku merasa senang
Begini, kau...
Kau bisa menganggapku sebagai putrimu.
Kuharap juga begitu.
Aku merasa kau seperti putriku.
Ya.
Ayah!
Ayah... Ayah!
/Astaga.
Ayah!
/Ya ampun, hey nak.
Kenapa ribut sekali? Aku baik-baik saja.
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku mendengar kau dibawa dengan ambulan?
Mirip seperti kakakk...
Kupikir aku akan menjadi yatim piatu.
Kau sungguh jahat!
/Ya ampun.
Kenapa aku harus...
Hey! Kau bilang kau sangat khawatir,
tapi kau membiarkannya mengalami ini?
Apa-apaan? Kenapa kau ada disini?
Ikuti aku. Kita harus bicara.
Membicarakan apa?
Ikuti aku, Kunyuk!
Lepaskan aku.
Itu sakit! Kubilang, lepaskan!
Hey, kenapa kalian tidak saling menjaga?
Ayah sakit hepatocirrhosis, dasar kau!
Hepatocirrhosis? Apa itu parah?
Jika sudah parah, kau tamat.
Kalian harus saling menjaga.
Apa yang kau lakukan selama ini,
saat ayah sakit?
Kau seharusnya melarang dia minum.
Jangan mengajariku cara menghormati orang lain.
Apa sekarang waktu yang tepat mengungkit masalah itu?
Saat hidup ayah berada di tepi jurang?
Dia ayahku, bukan ayahmu.
Jika ada yang harus sedih, itu pasti aku dan
jika ada yang harus khawatir, seharusnya itu aku.
Kenapa kau merasa seperti putri angkatnya?
Walaupun kau tergila-gila padaku...
Hey, Kunyuk. Sungguh?
Tolong, tahan diri kalian masing-masing.
Ayah harus dirawat dan diperiksa sepanjang hari ini.
Kau seharusnya tidak nge-game seharian dan tidur.
Rawatlah ayah.
Dia wanita pertama yang memukulku di kepala.
Selain kakak.
Chef Kang.
Selamat atas kemenangan keduamu.
Pancake salmon menggunakan tepung kedelai.
Itu ide yang hebat.
Jangan lakukan konsep 'tag' lagi.
Itu bukan permainan.
Aku tidak bisa melakukan apapun dengan itu.
Kami harus mengubah format pertandingannya.
Bagaimana dengan Bong Sun?
Dia pergi terburu-buru? Apa dia baik-baik saja?
Aku tidak tahu apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Sebenarnya, aku baru saja mendapat telepon dari CP.
Dia pasti menonton kita saat syuting.
Dia merasa kita mengalami kecelakaan siaran hari ini.
Dan hal itu, kemungkinan, sudah jelas asisten koki belum berpengalaman.
Kau mendapat masalah?
Bukan seperti itu.
CP ingin mengganti asisten.
Siapa, Na Bong Sun?
Asisten mendapat peran yang lebih besar.
Bagaimana jika sesuatu seperti hari ini terjadi lagi?
Ya, tapi tetap saja...
Bukankah seharusnya kalian menjaga dia demi kelangsungan acara ini?
Apa kalian selalu menuruti perintah mereka?
Dan membuang seseorang dari pertunjukan hanya karna satu kesalahan?
Kenapa reaksimu seperti ini?
Dari sudut pandang CP,
dia akan beranggapan seperti itu.
Lupakan saja. Aku tak berniat mengganti asisten.
Jika ingin menyingkirkannya,
maka kalian harus membuang kami berdua.
Selain itu...
Salmon pancake menggunakan tepung kedelai...
Itu adalah ide Na Bong Sun.
Dia menutupi kesalahannya.
Aku akan pergi sekarang.
Sun Woo, kenapa kau jadi sensitif?
So Hyung, bukan aku yang sensitif.
Kau... tidak, kalianlah yang tidak peka.
Saat terjadi sesuatu pada karyawanku, aku terus mengawasi mereka.
Dan jika tidak berhasil,
aku akan mencoba hal lain sebelum mereka pergi.
Kenapa?
Rasa saling menghormati.
Rasanya melegakan tidak ada yang lebih buruk dari itu.
Hari sebelumnya, aku merasa seperti langit akan runtuh.
Gosh, Na Bong Sun...
apa itu kau lagi?
Maafkan aku.
Pikirkan saja nasibmu,
apa yang bisa kau lakukan?
Aku janji akan lebih baik. Jangan khawatir.
Bukan berarti aku akan melakukan hal yang buruk.
Ya ampun...
Apa dia belum kembali?
Astaga.
Dia gadis yang lucu.
Dia lari keluar dari sana seperti itu.
Kenapa dia masih belum kembali?
Pikirannya bahkan tidak stabil saat ini.
Halo?
Na Bong Sun, kau dimana!
Kenapa? Apa kau khawatir padaku, Chef?
Khawatir, apa aku sudah gila?
Karena kau, hari ini aku...
Lagian kau dimana?
Aku agak jauh,
jadi aku tidak benar-benar bisa mendengar...
Halo, Chef?
Halo?
Sungguh, seberapa jauh dia?
Dia punya nenek yang tinggal di luar kota.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Tada! Kejutan!
Kau bilang berada jauh dari sini.
Walaupun aku jauh, aku bisa datang dengan cepat.
Aku selalu tinggal di hatimu, Chef.
Oh benar. Bagaimana dengan syutingnya?
Apa semuanya lancar?
Tadi kau kaget, bukan?
Ada apa?
Apa kau mulai menjadi maniak lagi?
Apa kau kembali manjadi seperti itu?
Aku tidak tahu...
Sepertinya begitu dan
kemungkinan juga tidak.
Oh... astaga!
Menurutmu dimana kau sedang berbaring sekarang?
Sini, sebelah sini.
Bisa kita berbaring disini bersama?
Sini, sini... silahkan baring.
/Astaga!
Keluar.
Lima menit saja.
Ada yang ingin kukatakan.
/Kalau begitu, satu menit saja... satu menit.
Ada hal yang ingin aku bicarakan!
/Satu menit saja!
Sungguh! Cepatlah.
Ada hal yang ingin kukatakan.
Aku tidak bisa membicarakannya disini.
Astaga, sungguh.
Kenapa tidak katakan saja disini?
Aku tidak suka berada di luar.
Tunggu, kenapa begitu?
Karena hal itu bisa membuat hatiku berdebar.
Ada apa? Apa yang ingin kau lakukan disini?
Huh, huh?
Kita akan bicara...
Oh, bicara?
/Kita harus bicara.
Na Bong, apa yang ingin kau lakukan dimasa depan?
Kau sudah tahu.
/Berhentilah bercanda.
Apa impian dalam hidupmu?
Impian?
Kau bilang impian?
Aku punya satu.
Melakukan 'itu' sekali saja denganmu, Chef.
Apa kau akan terus bercanda?
Aku tidak bercanda.
Kau tidak hanya akan masak untuk mencari nafkah, kan?
Apakah kau tidak ingin menjadi chef?
Mungkin saja...
Apa kau ingin mendapat pelatihan?
Apa? Untuk apa?
Kita harus terus melanjutkan acara di TV.
Tidak ada jaminan kejadian seperti hari ini
tidak akan terjadi lagi.
Berdasarkan sup nasi bakar dan salmon pancake hari ini...
Kurasa kau memiliki naluri dan bakat yang baik.
Tapi, pengetahuan dasarmu lemah.
Jadi?
Oh! Kau ingin mengajariku?
Oh, Aku suka itu. Setuju!
Jangan anggap ini bercanda.
Jika aku melakukan ini,
aku akan bersungguh-sungguh.
Jika kau terlalu lunak,
itu tidak akan menyenangkan.
Bersungguh-sungguhlah.
Setuju, setuju... sangat setuju.
Wow... sungguh.
Aku setuju.
Oke, ikuti aku.
Dimulai hari ini?
Wow, dia bersungguh-sungguh.
Karna kau masih pemula dan
mari kita mulai dengan cara menggunakan pisau.
Oke, ini akan mudah.
Itu lumayan bagus.
Ukuran keduanya berbeda.
/Ya.
Tidak konsisten. Apa yang bisa kau lakukan agar bisa konsisten?
Karna miring seperti ini,
kau harus menahannya.
Oh...
Bagus, kan?
/Oh...
Itu berhasil.
Pelan, pelan. Terus konsisten.
Jika kau memotong bawang sesuai alur... ini, lihat.
Teksturnya akan bagus saat kau menumisnya.
Teksturnya bagis, tapi kurang manis dan membutuhkan waktu lama untuk memasaknya.
Tapi, coba iris dengan cara lain.
Jika kau memotongnya dengan cara lain,
rasa manisnya akan keluar lebih cepat.
Karna sarinya keluar.
/Oh.
Dan membutuhkan waktu sebentar untuk memasaknya,
tapi menjadi lebih basah seperti ini.
Berubah menjadi lembek.
Kemudian, apa yang akan terjadi?
Kau mencampurnya?
/Oh, bingo.
Kau lebih pintar dari yang kukira.
Saat aku masih sekolah,
aku selalu berada dalam ranking 10 besar.
Oke, potong saja.
/Oke.
Kau bahkan tidak memberi pujian.
Tanganku sakit sekali.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kau harus menguasai cara memotong untuk maju ke tahap selanjutnya. Cepatlah.
Sial, kenapa aku menderita seperti ini?
Ouch, tanganku teriris. Tanganku teriris!
/Ada apa?
Hey!
/Darah, darah...
Kau mau mati?
/Tidak.
Mari kita istirahat dulu.
Jika kita terus melakukan ini,
aku mungkin akan menyerangmu, Chef.
Kau masih punya waktu untuk bercanda.
Cepatlah dan potong ini.
Mari berhenti sekarang, huh?
Kita berhenti atau terus saja?
Oke, ayo pergi.
/Apa kita akan berhenti?
Ayo, ayo.
/Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa melakukan itu.
/Apa kau akan terus lanjut?
Apa kita akan berhenti? Huh?
/Kita akan berhenti.
Benarkah?
/Oke, mari berhenti.
Walaupun kita berhenti,
bisa kita tetap seperti ini?
Kubilang, hentikan!
Wow, ini nyaman sekali!
Jika dia tidur sendiri,
ini seperti hotel.
Dia tidak menunjukan rasa terima kasihnya.
Na Bong Sun, gadis itu tidak tahu terima kasih.
Pelajaran ini benar-benar sulit.
Tetap saja, orang-orang bilang pria dan wanita tidak seharusnya duduk berdampingan
sejak 7 tahun.
Menghabiskan waktu bersama-sama dapat membuat kami...
Astaga!
Aku penasaran apa yang sedang dia lakukan.
Mungkin sekarang dia sedang mandi.
Chef, apa kau sedang tidur?
Wow, hampir saja.
Wow, menakjubkan.
Dia benar-benar aneh.
Dia selalu mencari kesempatan.
Hal ini tidak perlu saat hidup bersama.
Kau tidak memberikan kesempatan!
Hey, guk-guk!
Kenapa kau tidak mengenaliku?
Apa kau mengacuhkan aku hanya karna aku suruh diam?
Huh?
Oke... Kurasa kau juga punya harga diri.
Baiklah, mari jangan saling bertegur sapa kalau tidak perlu.
Tidurlah.
Apa ini... ada apa ini?
Apa ini?
/Apa ini? Wow!
Selamat pagi!
Bong Bong Roo Bong!
/Ya!
Apa ini?
Apa maksudmu?
Itu potongan sayuran.
Ya, lantas kenapa ada disini?
Tidak ada yang menyuruh melakukan ini.
Aku yang melakukannya.
Apa aku butuh izin untuk memotong sayuran?
Tidak, Chef. Kau seharusnya bilang pada kami.
Kami bisa melakukannya.
Apa menu spesial hari ini?
/Shrek pasta.
Lebih tepatnya,
Aku mengembangkannya pada 28 juni 2015.
Dan aku menerima sambutan hangat untuk menu spesial hari ini, pasta shrek bayam.
Baiklah, mari sajikan gulungan sayuran untuk menu hari ini.
Ya, sayuran...
Apa?
Bagaimana bisa kau tiba-tiba melakukan itu?
Aku sudah menunggu lama untuk hari ini.
Kita harus menggunakan bahan-bahan yang kita punya lebih dahulu. Shrek pastanya besok saja.
Ya. Chef.
Periksa cadangan beras.
Cepat.
Ya, Chef.
Aku mengembangkan resep itu karna dia akan membuatnya menjadi menu spesial.
Kenapa dia malah mengganti menunya?
Menu spesial adalah keputusan chef.
--
Kenapa kau mengatakan begitu?
Kau seharusnya bilang 'iya'.
Menurutmu Min Soo akan senang
jika menu spesialnya dikacaukan olehmu?
Dan kau...
Jangan bilang pada yang lain aku mengajarimu.
Orang-orang akan salah paham.
Salah paham?
/Hey...
Hey!
Apapun itu...
Dia terlihat imut saat marah.
Aku ingin melakukannya lagi saat kau seperti itu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa?
Olahraga... olahraga.
Kenapa aku merasa kaku akhir-akhir ini?
Ah...
/Ya.
Bong Sun, kau pasti merasa lebih baik hari ini.
/Apa?
Terakhir kali wajahmu terlihat murung,
jadi aku khawatir.
Oh, terima kasih atas perhatianmu.
Aku merasa terbebani.
Oh iya! Ayah keluar dari rumah sakit hari ini.
Siapa ini?
Halo?
/Hey, ini aku.
Dimana kau sekarang?
Apa ayahmu sudah keluar dari rumah sakit?
Baru saja. Kenapa?
Jika kau penasaran,
kenapa kau tidak datang?
Diamlah. Rawatlah dia, paham?
Beri dia makan dan semuanya.
Aku sedang sibuk. Sampai jumpa.
Halo?
Wow, kapan dia mendapatkan nomorku?
Dia bikin kaget saja.
Apa itu Bong Sun?
Jika kuperhatikan, dia gadis yang pintar dan kuat.
Dia juga gadis yang baik.
Jangan buka hatimu padanya.
Aku belum memutuskan untuk suka atau tidak suka padanya.
Ya ampun, nak.
[Na Bong Sun]
Apa yang sedang kau lakukan, Petugas Choi?
Oh, Tuan!
Ya ampun... oh...
Aku mampir saat patroli.
Aku terkejut saat mendengar kau dibawa ambulan.
Astaga, aku paham.
Tapi...
Apa tidak apa-apa kau keluar terlalu cepat dari rumah sakit?
Untungnya, penyakitnya diketahui lebih dini.
Hatiku tidak sehat, tapi aku menerima rawat jalan.
Ah... syukurlah.
Tapi... siapa yang menemukanmu disini?
Kami tidak tahu.
Kami juga penasaran.
Petugas mengatakan bahwa putriku yang melaporkan.
It's not like my dead sister
came back to life.
Anakmu?
/Ya.
Astaga, mereka pasti keliru.
Tunggu sebentar. Aku akan ambilkan minum.
Tidak, silahkan duduk.
/Tidak, tidak, tidak.
Ini, ambillah.
Aku mohon maaf dan berterima kasih padamu,
Petugas Choi.
Kau terus datang kesini.
Oh, jangan bilang seperti itu tuan.
Jaga dirimu dan kurangi minum.
Kau harus memikirkan usiamu.
Kau benar.
Sampai jumpa.
Wow, mie pedas hari ini sungguh enak.
Ini rasanya enak?
Yang aku rasa hanya sayuran, bukan mie.
Apa ini vegetable fiasco?
Mie pedas dan gulungan sayur.
Tetap saja, kita punya banyak sayur yang tersisa.
Tapi, tidakkah kita mendapat umpan balik dari pelanggan kita?
Itu hidangan yang populer saat makan siang.
Chef yang membuat resep itu.
Benarkah?
Wow, kreatif sekali!
Oh, bukankah Chef kita luar biasa?
Dia mungkin sudah membuat lebih dari
100 menu.
Luar biasa.
Dia benar-benar seorang chef.
Disamping seorang professional, ada orang profesional yang memberi dukungan.
Dan orang itu aku.
Seberapa sering aku menguji masakannya?
Dengan begitu,
kau tidak bisa mengabaikan kemampuanku, benar?
Kalian semua tahu, kan? Semua hidangan yang ku setujui menjadi menu.
Itu tidak benar.
Hanya menu yang tidak kau suka menjadi sangat terkenal.
Apa yang dia katakan?
Ayolah. Jangan lakukan ini.
Sous Chef kita yang terbaik!
Seluruh negeri tahu tentang selera Sous chef kita.
Inilah National Sous Chef kita.
Cheers, cheers.
Jika sudah selesai makan, Bong, ikut denganku.
Ke pasar ikan.
Apa? Pasar ikan?
/Ya.
Lagi?
Chef, kau juga mengajaknya ke pasar kemarin.
Kemungkinan banyak barang yang akan dibawa.
Itulah alasannya.
Min Soo, kau harus menyiapkan bayam Shrek
untuk menu spesial makan malam.
Terima kasih! Akan aku pastikan semuanya siap.
Sampai jumpa.
/Oke.
Sudah berapa lama 'ya?
Dimana bayamnya?
/Di kulkas.
Omong-omong, Chef membawa Bong seperti permen karet yang menempel padanya.
Benar'kan?
Dia memperlakukannya dengan cara yang berbeda dari sebelumnya.
Dia melihatnya dengan cara berbeda.
Kelihatannya dia penuh dengan cinta.
Is flip-flopping the fad these days?
Bong flip-flops. Chef flip-flops.
Kakak ipar!
/Ya.
Apa kau akan pergi?
Ya, membeli ikan dan kerang di pasar bersama dia. Kau mencari Eun Hee?
Yup, kami harus pergi ke rumah sakit hari ini.
Oh, ya? Setelah dari rumah sakit,
bawa dia pulang.
Dia tidak harus kembali ke sini.
Tunggu dulu.
Halo.
Kau terlihat sehat hari ini.
Ya, begitulah.
Kau terlihat kesulitan saat berada di kantor polisi, jadi aku khawatir.
Syukurlah.
Kantor polisi?
Ya, beberapa hari yang lalu saat subuh.
Kau tidak ingat?
Beberapa hari yang lalu... Benar!
Kantor polisi. Ya, aku ingat.
Benar'kan? aku seperti itu.
Di kantor polisi.
Hey.
Ayo.
Sampai jumpa!
Perhatikan dan lihat lebih teliti.
Orang yang memasak harus punya mata yang tajam untuk mencari bahan.
Aku punya mata yang tajam.
/Berhentilah bercanda.
Hanya kebetulan saja.
Kau harus menyentuh dan merasakannya.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang menyentuh dan merasakannya.
/Bahan makanannya.
Bahan makanan.
/Benar-benar.
Aku hanya ingin satu gigitan.
Bibi!
/Oh, anakku!
Kau sudah datang.
/Yup.
Tentu saja, tak ada yang punya mata sepertimu.
Aku akui itu.
/Kau terlihat cantik.
Aku ingin membelikanmu penjepit rambut,
tapi kau membohongiku, jadi aku tidak mau.
Aku tahu itu hanya omong kosong.
Tapi kenapa itu membuatku merasa nyaman?
Mungkin karna kau tampan?
Benar'kan? Kau hanya perlu melihat.
Apa kerangnya datang pagi ini?
Itu baru saja datang.
Mereka masih segar.
Coba lihat. Masih tertutup rapat,
kau tidak perlu melihatnya.
Oh, kelihatannya bagus. Aku ambil 5 kg.
5 kg yang seperti 6 kg,
kau tahu, kan?
Tentu saja, kau pikir aku mengabaikan pujian...
bahwa aku cantik?
Minggir, minggir.
Dingin sekali!
Oh, tidak. Bagaimana ini?
Ini, pakai ini.
Bibi meminjamkannya untukmu.
Tidak bagus.
Kita disini bukan untuk bersenang-senang.
Kita harus jalan lagi,
jadi cepat pakai.
Ini kebesaran.
Begini, aku...
Maksudku... jika tadi kau ingin membawa sepasang sepatu...
Seharusnya kau membawa yang lebih cantik.
Tutup mulutmu sebelum aku sumpel kantong plastik.
Kau melakukan semua hal, huh.
Wow, kelihatannya enak sekali.
Tempat ini pasti bagus, benar'kan?
Terima kasih untuk makanannya!
Kenapa? Apa sekarang?
Seorang chef makan dengan matanya, hidung dan
mulutnya. Sebanyak tiga kali.
Apa maksudmu?
/Pertama-tama, kau lihat, dan kemudian dengan hidungmu
cium makanan seperti ini.
Astaga, bukan berarti orang tidak menganggap kau seorang chef.
Lihat! Dan kemudian cium!
Tapi bau apa ini...
Ya ampun. Kenapa ini tidak dihabiskan?
Apa yang kau lakukan?
Seseorang menyisakan ini.
Bukankah ini mubazir?
Bahkan kelihatannya belum disentuh.
Um, bisa aku tanya apa yang kau lakukan?
Oh, aku salah.
Maafkan aku. Kupikir kau sudah selesai.
Maafkan aku.
Maafkan, kami pikir kau sudah pergi.
Apa mungkin kau, Kang Sun Woo?
Ya, benar. Ya.
Kau ingin tanda tanganku?
Hey, kau tidak mengenaliku?
SMP Dae Myung,
Tahun pertama. Park Jin Sub.
Wow, aku pernah membicarakanmu bersama istri Ki Young Jo.
Aneh rasanya kita bertemu seperti ini.
Oh, Jin Sub. Ya, lama tidak berjumpa.
Hey, senang bertemu denganmu.
Omong-omong, apa yang sedang kau lakukan disini?
Oh... Kau disini untuk membeli bahan-bahan.
/Benar.
Pasti itu.
/Ya.
Aku bekerja disekitar sini.
/Aku mengerti.
Aku akan bertemu teman-teman sekelas kita nanti malam.
Mereka pasti senang mendengar aku bertemu denganmu.
Terkadang kami membicarakan kau.
Oh...
Kalau begitu apakah kalian ingin datang ke restoranku? Aku yang traktir.
Oh, benarkah? itu pasti bagus,
tentu saja
jika chef selebriti yang mentraktir.
Kami pasti akan datang.
Kau sungguh-sungguh 'kan?
Tentu saja.
Chul Min dan yang lainnya akan datang?
Tentu saja, aku akan memberitahu mereka.
Teman itu, kalian berdua tidak terlalu akrab, kan?
Kelihatannya, kau tidak terlalu senang bertemu dia.
Berhentilah bicara.
Kang Sun Woo.
Kenapa kau jalan disini?
Kau mengganggu permainan kami.
Maafkan aku.
/Berikan bolanya. Cepat.
Bodoh sekali.
Menendang bola seperti wanita.
Maafkan aku, Chul Min.
Lupakan saja. Bukankah dia benar-benar bodoh?
Dia yang terluka,
tapi dia yang meminta maaf padaku.
Ayah!
Ayah, aku menemukan sesuatu. Ayah.
Ya ampun, nak. Kenapa ribut sekali?
Ayah, lihat ini.
Aku masuk ke kamar kakak untuk mencari gunting,
dan ini terbuka.
Ini pasti simpanan darurat kakak.
Mari kita bagi dua.
Aku kehabisan uang. Waktunya tepat sekali.
Kakak, terima kasih.
Kembalikan itu. Kembalikan ditempat kau menemukannya.
Apa? Kenapa? Kita gunakan saja.
Kubilang kembalikan! Sekarang!
Ayah, kau tidak pernah membiarkan aku menyentuh barang miliknya.
Ini hanya uang.
Bukankah lebih baik kita pakai saja?
Apa untungnya menyimpannya disana?
Dan juga teleponnya.
Kau mengomeliku tentang tagihan teleponku.
Kau bahkan tidak membatalkan tagihan telepon kakak saat teleponnya hilang?
Putrimu yang sudah meninggal lebih penting dari aku, 'kan?
Berhentilah bicara yang tidak masuk akal.
Apa aku pernah mengatakan hal yang tidak masuk akal?
Terserahlah.
Anak itu...
Telepon yang anda tuju sudah dimatikan...
Setelah bunyi beep, kau akan dikenakan biaya telepon.
Aku sudah bilang untuk kembali ke restoran.
Kakak ipar menyuruhku melakukan ini.
Jadi, beristirahatlah hari ini.
Kau tidak apa-apa?
Jangan terlalu kecewa.
Kita bisa mencoba lain kali.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Kau harus pergi.
Baiklah, istirahatlah.
Oh, iya.
Kakak ipar dan Bong Sun.
Ya?
Apa mereka selalu sedekat itu?
Baik, istirahatlah.
Oh, iya.
Kakak ipar dan Bong Sun.
Ya?
Apa mereka selalu sedekat itu?
Tidak, dia selalu takut pada kakak-ku.
Tapi, mereka terlihat semakin dekat sejak acara di TV.
Oh, ya?
Tapi, Bong Sun.
Apakah dia selalu cerobah?
Dan pelupa?
Apa? Tidak, dia pemalu.
Tapi, belakangan ini dia terlihat ceria.
Kami banyak tertawa karna Bong Sun.
Oh, sungguh?
Kenapa kau bertanya?
Entahlah.
[Catatan Kehamilan]
Mungkin ini telepon lama Sung Jae.
Berapa banyak reservasi yang kita terima untuk makan malam?
Kira-kira 10, kenapa Chef?
Teman sekolahku akan datang pukul 9,
jadi jangan terima reservasi setelah pukul 9.
Dan jangan berkeliaran.
Ada apa? Tidak biasanya kau bertemu dengan teman-teman sekolah.
Dan bisa kalian kerja lembur untuk hari ini?
Ya, Chef.
Dimana taplak meja yang aku beli di Itali?
Kau ingin menggunakannya hari ini?
Kau menyimpannya sampai akhir tahun.
Gunakan saja. Daripada hanya disimpan.
Seragam kalian, apa hanya itu yang kita punya?
Bukankah kita sudah memesan yang baru?
Pakai saja.
Yang sedang kalian pakai membuat kalian terlihat payah.
Ya.
Dan menu spesial hari ini...
/Pasta bayam, Chef!
Ganti saja. Menjadi truffle escargot.
Bukankah truffle mahal?
Dan karna tadi kau mengatakan pasta bayam,
jadi kami sudah mempersiapkan semuanya.
Lain kali saja.
Pasta bayam, sungguh.
Bayamnya akan busuk? Iya'kan?
keluarkan escargots.
Kita akan menghidangkaan truffle escargot pasta.
Dan ada ginseng yang kita beli
dari Kim Yi Ryang, kan?
Gunakan itu untuk kimchi lobak.
Apa? Huh?
/Kimchi lobak?
Lakukan perintahku. Sekarang.
Ya, Chef.
Tunggu dulu.
Dimana lagi itu?
Sertifikat milikku?
Yang aku terima dari
Hong Kong dan Turkey.
Sertifikat... Dimana barang itu?
Dia bilang setuju dan tidak,
kemudian iya dan tidak lagi?
Apa dia mempermainkan aku?
Sialan, haruskah aku mencekiknya dengan bayam?
Dia bertingkah aneh.
Seperti presiden akan datang saja.
Kenapa dia sangat khawatir?
Persis seperti dugaanku.
Truffles . Aku bahkan tidak pernah mendengar ginseng dengan kimchi lobak.
Apa mereka teman-teman yang penting?
Dia tidak pernah bersikap seperti ini sebelumnya.
Diterjemahkan Oleh Laborc
Yogyakarta, juli 2015
Ikat.
Hey, Sun Woo!
Oh, hey.
Hey, Kang Sun Woo!
Wow, sudah lama.
Kabarmu baik-baik saja, kan?
Sudah berapa lama ya?
Selamat datang!
Halo.
/Kalian tidak perlu menyambut.
Mereka bekerja untukku. Tidak apa-apa.
Lewat sini.
Namun...
Kenapa terintimidasi? Cepat, lewat sini.
Apa yang kalian lakukan?
Masuklah dan bersiap menerima pesanan.
Ya, Chef.
Wow, Ini perusahaan yang sebenarnya.
/Keren sekali.
Wow, ini lebih parah dari militer.
Mereka semua pegawaimu?
/Ya
Kau benar-benar seorang chef.
/Benar-benar.
Aku tidak melihat Chul Min.
Apa dia tidak datang?
Oh, dia datang.
/Dia akan datang setelah selesai kerja.
Ya, Chef.
/Ini adalah Sous Chef-ku.
Halo.
Dia langsung bertanggung jawab padaku.
Kita akan mulai dengan salad kerang...
Dan tambahan virgin oil, dan
Tiram panggang sebagai makanan pembuka.
Sebagai menu utama, haruskah aku menyarankannya pada kalian?
Ya, ya.
/Kami tidak tahu banyak.
Oke, sebagai menu utama...
Sebenarnya, lebih baik aku siapkan pesanannya.
Wow chef...
/Dia tidak bercanda.
Baiklah, aku akan membacakan pesanannya.
Untuk meja 3, 1 scallop, 3 wagyus,
2 abalones.
Untuk meja 4, 2 wagyus, 1 sea bass,
dan 1 crawfish. Baiklah.
Min Soo, kau urus pasta. Dong Chul, steak.
Ji Woong dan Joon, salad.
Joon, kau juga melayani.
Bong, kau membantu Ji Woong dan Joon.
Ya, Chef!
/Copy that!
Copy that!
/Fire up.
Fire!
Wow, apa ini.
Ini... wow.
Siapkan salad terlebih dulu.
Ya, Chef.
Sebenarnya, jangan. Minuman dulu.
Kita masih punya cote roux, kan?
Bawa keluar.
Ya, Chef.
/Gunakan gelas kristal.
Ya, Chef. Bagaimana dengan menu pembukanya?
Kita punya prosciutto dan Parmesan cheese.
Gunakan akalmu.
Dan bawa keluar ginseng kimchi lobak juga.
Ya, Chef.
Ada apa dengan dia? Apa dia gila?
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
yang jelas dia tidak waras.
Bagaimana dia membuat kimchi lobak
dengan ginseng?
Escargots dan truffles...
Semua itu mahal sekali.
Harganya lebih dari 1 juta won.
Itu bukan uangku, masa bodoh.
Cepatlah.
Dia akan menggigit kita, jika kita lelet.
Tampak keren.
/Hey, Bong!
Ya, Chef.
Lepaskan.
Oh, baik.
Ini pasti aneh bagi kalian.
Ya, kau seperti raja.
Kalian pasti lapar.
Tunggu sebentar lagi.
Aku menyiapkan truffles dan wagyu beef.
Makanan yang tidak bisa kalian makan setiap hari.
Hari ini, aku akan membuat kalian terkesan dengan rasa nikmat.
Apakah perut kami mendapatkan layanan berkelas berkat teman sekelas kami?
Menyenangkan sekali.
/Jam berapa Chul Min akan datang?
Tidak pasti.
Dia bilang akan segera datang setelah bekerja.
Dia seharusnya segera tiba.
/Aku yakin dia akan datang.
Ya. Dia akan datang.
Oh, dia datang!
Chul Min! Sini! Sebelah sini!
Lama tak berjumpa, Kang Sun Woo.
/Ya, sudah lama.
Yoon Chul Min.
Bukankah dia bodoh sekali? Dia yang terluka, tapi dia yang meminta maaf.
Duduklah.
Wow, rasanya berbeda jika bersama di dalam satu ruangan.
Sudah lebih dari 10 tahun?
Lebih dari itu.
/Ya, lebih dari itu.
Maksudku aku sudah berubah,
tapi Chul Min juga banyak berubah.
Selain itu, ia punya bahu lebar,
karisma dan semuanya.
Kau tidak bisa menghentikan waktu.
Wajahnya tua sekali.
Benarkah? Karna aku tidak cukuran pagi ini.
Cuci mukamu.
Kau harus mengurus dirimu sendiri. Pinggangmu...
Ada apa dengani itu? Siapa yang akan menganggap kau dan aku teman sekelas?
Aku tahu.
Lemak Chul Min semua pergi ke pinggangnya.
Kau harus olahraga.
Kau harus menurunkan berat badan.
Dasar kau ini.
Bukankah dulu Chul Min preman di sekolah?
Ya, dulunya.
/Tentu saja.
Oh, benar. Sekarang aku ingat.
Saat kita pergi ke toko,
bukankah kita yang membayarkan semuanya?
Dia sangat berkarisma.
Hey, hey, hentikan. Kenapa mengungkit masa lalu?
Benar, itu bukan hal yang bisa di banggakan.
Tak perduli seberapa mudanya dirimu.
Kenapa kau tiba-tiba serius?
Aku sudah memberitahu mereka sebelum kau datang.
Beritahu aku apapun yang kalian ingin makan.
Aku akan menyiapkannya untuk kalian.
/Oh, benarkah?
Aku dulu memberikan makananku padamu sebagai pajak.
Kupikir dia akan mengambil uangku juga.
Hey... ayolah,
itu sudah lama terjadi.
Untuk uang rokok, kan?
Aku sudah bilang padamu.
Aku tidak memberi dia uang.
/Aku juga.
Sejujurnya. Berapa banyak gajinya?
Ini sedikit berlebihan.
Bahkan untuk teman.
Apakah gajinya bagus?
Lumayanlah.
Aku mendapat banyak tawaran untuk membuka cabang restoran.
Tapi, aku tidak suka membuat banyak pekerjaan.
Dan aku tidak membiarkan orang lain menggunakan namaku untuk meniru masakanku.
Aku seorang chef, bukan pebisnis.
Wow, itu keren.
Dia seorang profesional.
/Dia chef yang cerdas.
Hey, maafkan aku, tapi aku harus pergi.
Kenapa? Kau mau kemana?
/Kau harus makan dulu.
Hari ini jadwalku padat.
Aku hanya datang untuk menyapa kalian.
Lain kali, kita nongkrong bareng.
Ada banyak makanan yang akan datang.
Kenapa kau pergi sekarang?
Maaf, aku harus pergi.
Aku pergi dulu. Aku akan menghubungi kalian.
/Hey! Apa!
Wow.
Sun Woo. Dia banyak berubah, kan?
Benar.
/Ya, dia berubah.
Bicara mengenai perubahan total.
Tak perduli apapun,
orang harus menjadi sukses.
Apa kau tidak lihat tadi?
Dia benar-benar menjadi dirinya.
'Ya, lama tak berjumpa. Yoon Chul Min.'
Dia dipenuhi kepercayaan diri.
/Tidak sebanyak itu!
Benar? Siapa yang menganggap itu Kang Sun Woo yang dulu
yang di buli oleh Chul Min?
Tak ada yang bisa bayangkan.
Saat itu bahkan tidak ada yang membayangkan ini.
Benar?
/Kau juga seperti itu.
Aku dulu, 'Kau juga seperti itu.'
Hey, hey.
Kenapa kau tidak tinggal lebih lama?
Ini mengecewakan.
Aku tahu. Maafkan aku.
Astaga.
Aku menyiapkan hidangan spesial karna mereka bilang kau akan datang.
Oh, benarkah?
/Ya, datanglah lagi.
Oke.
Dan, tunggu.
Ini untuk biaya taksi.
Hey, tidak apa-apa.
/Tidak, panggil taksi.
Hey, berhentilah bermain-main.
Hey, hey.
/Sun Woo!
Aku hanya senang bertemu denganmu. Itu saja.
Aku sungguh senang bertemu denganmu.
Terima kasih. Oh, ya.
Oh, kartu namamu?
/Ya.
Aku sebenarnya sales. Aku menjual vacuums.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau pasti tahu banyak retailer.
Kau bisa mengenalkan aku pada pada orang-orang?
Mungkin karna waktunya tidak tepat,
aku mengalami masa sulit.
Sebenarnya, aku dalam perjalanan bertemu calon pembeli.
Mereka mungkin tidak akan membeli,
tapi aku tidak bisa menjamin.
Mungkin pinggangku begini karna terlalu banyak minum.
Aku seharusnya merawat tubuhku sepertimu.
Yah, itu normal.
Diusia kita...
Pokoknya, aku senang hari ini.
/Ya.
Sampai jumpa lagi.
/Oke.
Terima kasih untuk ongkos taksinya.
/Ya.
Selamat tinggal.
Chef.
Chef, tidak ada pelajaran memasak hari ini?
Hm?
Praktikkan saja yang sudah kau pelajari.
Tapi...
Suasana hatinya pasti tidak baik.
Pelanggan, ini pancake yang anda pesan.
Apa ini?
Tidak ada tepung gandum,
jadi aku coba membuat ini.
Aku tidak melihat kau makan apapun tadi.
Untuk hidangan pembuka anda...
Buka mulutmu.
/Aku baik-baik saja.
Bisakah kau sedikit peka dan memakannya?
Huh?
Kau bisa sakit.
Kubilang aku baik-baik saja.
Aku bilang tidak...
/Ini dia.
Astaga.
/Bagaimana menurutmu?
Aku mengacaukannya, bukan?
Kau berhasil dengan bumbunya.
Chef, kau pasti benar-benar hebat.
Aku hanya menerima satu pelajaran darimu.
Tapi kemampuan masakku meningkat pesat.
Kau menyanjungku dan kemudian menjatuhkan aku.
Menempatkan aku kembali ke keadaan semula.
Ya ampun... Kau lebih tampan saat tersenyum.
Oh, aku sungguh ingin melakukan itu denganmu.
Gosh, barusan kau baik-baik saja.
Sungguh.
Berhentilah mengatakan itu.
/Kenapa?
Aku terbangun di tengah malam
karna kau mengejutkan aku.
Kenapa kau terkejut dengan omongan kotor? Tunggu, kau tidak...
Ya ampun, benarkah? Maksudku, kenapa?
Kenapa apa? Apa yang kau pikirkan?
Menurutmu aku ini apa?
Kau yakin tidak?
Huh? Sungguh?
Kau tidak akan terkejut dalam situasi. Oke?
Teruslah begini, dan kau akan dapat masalah.
Inilah maksudku. Aku sungguh ingin terlibat masalah denganmu. Kumohon?
Aku benar-benar ingin terlibat masalah denganmu.
Kau vulgar sekali. Lupakan saja.
Apa yang bisa aku katakan pada orang yang sedang sakit.
Astaga, sungguh.
Di hari dan seusia ini,
siapa yang benar-benar terbebas dari penyakit mental?
Maksudku, kita semua harus mencoba hidup bahagia.
Setelah aku menjalani hidupku,
hanya itu yang bisa aku katakan.
Hidup lebih singkat dari yang aku bayangkan.
Jadi maksudku adalah...
Setiap hari sangatlah berarti.
Kau berbicara seolah-olah sudah menjalani hidupmu sepenuhnya.
Berhentilah mengoceh, paham?
Itulah kesimpulanku, jika memungkinkan,
memaafkan. Dan mungkin juga kehilangan.
Dan hiduplah bahagia.
Orang yang memaafkan akan tidur dengan damai,
tapi tidak ada yang membutuhkan maaf.
Bukankah begitu?
Walaupun kau masih kesal...
kalau begitu seperti ini...
Minumlah.
Dan makan makanan lezat seperti ini.
Yum.
Dan kau sudah menjadi bahagia. Bagaimana?
Bagaimana?
Ya, kau benar.
Astaga...
Pada saat ini,
kita akan mengambil foto.
Untuk apa?
Foto apa? Kenapa kau lakukan ini?
Satu foto saja.
Berhasil?
/Ya.
Oh, hasilnya bagus.
Oh, wow..
Langitnya indah sekali.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Suasananya sangat nyaman.
Kenapa kau tidak meminjamkan kakimu?
Kakimu juga tidak akan patah.
Aku merasa mabuk karna minum tadi.
Aku akan seperti ini untuk beberapa saat.
Bumbunya bagus,
tapi adonannya terlalu berair.
Pancake yang kau buat.
Dimana ya?
Ada tempat yang membuat pancake enak di Hongdae.
Aku akan mengajakmu kesana.
Sungguh, kapan?
Kapanpun, kita bisa pergi besok.
Ya ampun, sungguh? Besok?
Janji... berjanjilah padaku.
Jika kau bangun dan pergi.
/Tidak, aku ngantuk.
Ada apa lagi denganmu?
/Aku mengantuk lagi.
Aku ngantuk sekali.
/Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
/Aku hanya ingin melakukannya sekali saja denganmu.
Berhentilah mengatakan hal itu!
Ya ampun...
/Punggungku, punggungku!
Oh, tidak! Bukan punggungku. Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Hey, Paman.
Oh, kau datang?
Kau masih belum sehat,
apa yang sedang kau lakukan? Biar aku saja.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Apa maksudmu?
Kau seharusnya berbaring di tempat tidur.
Apa yang sedang Kyung Mo lakukan?
Dia masih tidur, kan?
Aku sudah memperingatkannya.
Anak itu tidak mendengarkan.
Kau mirip seperti putriku.
Cara bicaramu mirip dengannya.
Hanya saja...
Dia membuatku kecewa.
Tidak apa-apa.
Kyung Mo membutuhkan orang untuk berbicara padanya.
Oke.
Apa kau merasa lebih baik sekarang?
Kenapa kau tidak tutup beberapa hari atau menginap di rumah sakit?
Oh tidak. Rumah sakit terasa mencekik.
Aku tidak suka.
Walaupun dokter menyuruhku lebih baik berjalan-jalan dan berolah raga.
Oh, olahraga?
Lebih baik kita jalan-jalan.
Ya, tentu saja.
Aku tahu ada tempat yang bagus di sebelah sana.
Tidak mudah untuk memulainya.
Apakah kau ingin pergi bersama denganku?
Tempat ini tidak berubah sama sekali.
Ah... udaranya segar.
Apa kau pernah ke sini sebelumnya?
Aku kebetulan saja singgah.
Putriku datang ke sini setiap pagi.
/Oh...
Dia selalu mengajakku dan aku tidak pernah pergi.
Bodoh sekali.
Penyesalan selalu datang terlambat.
Kau tidak seharusnya melakukan itu.
/Aku tidak.
Paman, kau ingin mencoba ini?
Haruskah?
Oh... ini menyegarkan.
Benar'kan?
Rasanya menyehatkan.
Kurasa begitu.
Kita harus datang ke sini bersama-sama mulai sekarang.
Aku akan datang ke tokomu saat pagi.
Setuju?
/Baiklah.
Tentu, aku setuju.
Oh, aku makan terlalu banyak ayam kemarin.
Bau minyak membuatku muak.
Aku juga.
Aku juga diare pagi ini.
Dong Chul.
/Ya?
Karna kita sudah habis-habisan kemarin, kita mungkin menghabiskan setengah anggaran tahun ini.
Apa kau melihat ekspresinya saat membayar?
Mulutnya setengah terbuka dan setengah tertutup.
Kenapa bergosip pagi-pagi?
Apa kalian tidak fokus?
Hey, Dong.
/Ya?
Ada apa dengan rambutmu?
Ada apa disana?
Bolehkan seseorang yang sekotor ini bekerja di dapur?
Dan Woong.
/Ya?
Kau harus mengurangi bicaramu.
Kau terlalu banyak bicara.
Gunakan semua energi itu untuk bekerja... bekerja.
kenapa berisik sekali pagi ini?
Apa ada yang salah?
Anak-anak terlalu santai.
Kaulah yang harus berhenti santai.
Terima kasih untuk kemarin.
Aku akan membayar uang lembur kalian,
jadi jangan khawatir.
Min Soo, letakan tanda ini di luar.
Ini tidak benar. Aku bukan pekerja kasar...
Ya, Chef.
Hey.
Ada apa?
Kau tidak siap membuat pasta bayam?
Sungguh?
Pasta bayam menu spesial hari ini?
Letakan tanda itu diluar sebelum aku berubah pikiran.
Apa tepungnya sudah datang?
Ada apa?
Apa ada hal yang terjadi antara kau dan Chef?
Kenapa? Apa?
Kalau begitu, kenapa...
Huh?
Lupakan. Apa itu urusanku?
Tapi...
Jangan buat dirimu sendiri terluka...
seperti orang bodoh.
Bagaimana dengan itu? Huh?
Aku tidak mengerti apa yang ia bicarakan,
tapi terkadang dia tampan.
Kenapa kau terlambat sekali?
Aku sudah lama menunggu!
Aku butuh waktu 30 menit untuk datang setelah menutup telepon.
Astaga, kau ini...
Apa aku ini pacarmu?
Kenapa kau terus meneleponku dan
meminta bertemu?
Dan berapa harga secangkir kopi di tempat ini?
Itu hanya akan langsung menjadi air kencing, jadi kenapa harganya mahal sekali?
Kau lucu sekali!
Kau sungguh menawan.
Astaga, kenapa kau suka padaku?
Aku sudah memberitahumu.
Sekali aku suka seseorang, aku akan terobsesi.
Kau dalam masalah.
Apa yang kau inginkan? Iced Americano?
Aku akan memesannya.
Tunggu, tunggu... aku suka caramel macchiato.
Sungguh, orang itu...
Aku datang demi uang.
Walaupun aku mendapat seorang teman profesor yang bodoh.
Ya ampun, sungguh.
Ini semua karna hantu perawan itu.
Dimana dia bersembunyi saat ini?
Tapi, aku merasa ada yang aneh.
Aku yakin sekali dia bersembunyi di sekitarku.
Aku punya perasaan buruk.
Hai, ini Yoon Chul Min.
/Hai, Chul Min.
Ini aku, Sun Woo.
/ Oh, Sun Woo.
Ada apa?
Oh, hanya saja...
Mengenai vacum cleaner yang kita bicarakan kemarin?
Aku bisa...
Sun Woo, lupakan saja perkataanku.
Huh?
/Aku menyesal mengatakan itu saat aku pulang.
Aku tidak tahu dengan yang lainnya,
tapi aku tidak berhak meminta bantuan padamu.
Aku juga punya hati.
Tidak, itu tidak apa-apa.
Jika kau berubah pikiran, beritahu aku.
Aku bisa mengenalkanmu pada banyak orang.
Baiklah, terima kasih.
Oke, sampai jumpa.
Aku akan pergi sekarang.
/Sun Woo?
Ya?
Aku minta maaf tentang masa lalu.
Lupakan saja, teman.
Semua itu hanya masa lalu.
Hiduplah dengan baik.
Aku harus pergi sekarang.
Chef, apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang mencari sesuatu di gudang.
Chef, kau tidak lupa dengan janji kita, kan?
Aku tidak lupa. Astaga...
Aku harus mampir ke rumah dulu.
Jadi, tunggu aku di halte setelah bekerja.
Aku akan menjemputmu.
/Ya, Chef!
Oh, ini saatnya.
Oh, dia berlebihan sekali... astaga!
Apa ini? apa ini di sauna?
Apa ini semua pakaian?
Ini tidak akan berhasil. Tidak, tidak....
Tidak ada yang berguna.
Apapun yang akan terjadi hari ini,
Aku harus bercinta dengan chef.
Apa yang bisa kulakukan dengan ini?
Jadilah berani.
Akan aku ubah disini dan disini...
dan sobek disini.
Oh, ini baik-baik saja.
Ow!
Satu, dua, tiga... ow!
Lumayan.
Dibawah juga.
Dia tidak akan sadar aku memakai penyegar udara. Tidak ada yang akan tahu.
Kenapa dia belum datang?
Ini bukan kencan.
Kenapa aku harus menunggunya?
Ini tidaklah buruk.
Sudah saatnya!
Aku sebaiknya bergegas.
Siapa kau?
Berhentilah berpura-pura.
Aku tahu kau merasuki tubuh itu.
Aku tidak mengerti dengan pembicaraanmu.
Aku sudah tahu.
Kau terbiasa merasuki tubuh itu.
Aku sudah memikirkannya dan
aku menyadari aku melewatkan satu hal.
Saat aku datang ke Sun atau apalah...
suara lonceng itu!
Asisten masak berbaur dan vitalitas yang ada di restoran itu.
Unni.
/Unni, ya benar!
Mereka selalu mengatakan itu.
/Oh, halo!
Halo?
/Astaga!
Hey, kau! Berhenti disana!
Unni!
Tenanglah, tenanglah untuk hari ini.
Tunggu sampai aku mendapatkanmu.
Sial, sungguh!
Unni, aku hanya butuh hari ini!
Berhenti disana!
Hentikan.
/Aku akan menangkapmu.
Taxi, taxi!
Ini.
Ikuti bus itu.
Diterjemahkan Oleh Laborc
Yogyakarta, juli 2015
Maaf jika ada kesalahan arti, dan penyebutan istilah.
Subtitles by DramaFever
Memasak seperti menjadi dirigen sebuah orkestra di dapur.
Paham?
/Itu keren sekali, Chef.
Kau menemukan pria bervitalitas?
/Ya, aku menemukannya!
Dia tidak bisa melakukannya dengan kekuatan,
jadi dia menggigit kakinya. Itu menakutkan.
Kalian bergabung dalam kelompok latihan bersama?
Dia tidak terlalu sehat secara fisik,
sehingga dia tidak pandai memegang panci goreng.
Kenapa kau terus mencoba menjelaskan?
Mencurigakan.
Apa maksudmu dengan mencurigakan?
Apa kau ingin menjadi roh jahat dan melawanku?
Aku khawatir padamu, Bong Sun.
Kau seperti orang yang berada di tepi jurang.