Diterjemahkan\Oleh\Laborc
Unni !
Hey, yang benar saja...
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Unni!
Sial!
Hari ini saja!
Kita bisa lakukan ini sepanjang malam.
Taksi, taksi!
Apa kau sudah bosan hidup?
/Apa?
Kau tahu jam berapa ini?
Pernah aku membuatmu menunggu seperti ini?
Aku... minta maaf, Chef.
Kau tidak demam.
Ada apa lagi denganmu?
Apa kau merasa tertekan lagi?
Kau selalu bilang "maaf"
berulang-ulang.
Tidak, bukan begitu...
Yah, hanya sedikit.
Jadi, apa ini kau atau bukan dirimu?
Lupakan saja.
Masuklah ke mobil.
Apapun yang sedang terjadi,
kita harus makan.
Baik.
Ngomong - ngomong... Chef.
Ya?
Kau tahu syuting kemarin dan bermasalah dengan tepung?
Hal itu baik - baik saja 'kan?
Tentu saja.
Kenapa? Apa kau ingin
menyombongkan diri saat ini?
Kau yang menyelesaikan masalahnya?
Bukan, tidak begitu.
Sejujurnya, tepung kedelai tidak buruk juga
dalam keadaan mendesak
Jika terlalu banyak tepung kedelai,
akan membuat adonan terlalu berair dan berantakan.
Dari situlah ungkapan " tepung kedelai rumahan " datang.
Kau harus tahu hal itu
sebelum menyombongkan diri.
Ya, akan aku ingat.
Maaf, Chef.
Baiklah, ingat hal itu.
/Ya, Chef.
Carikan alamat di handphone-mu.
Cari Rumah pancake soba
Hongjae-dong.
Ya, Chef.
Apa dia sudah pergi?
Astaga, Suhbingo itu pandai sekali melacak.
Bagaimana dia tahu aku terhubung
dengan Na Bong Sun?
Sedikit lagi aku bisa menangkapnya.
Membuatku merinding saja.
Ku tangkap kau!
Unni, Unni! Jangan lakukan ini.
Jangan panggil aku Unni sialan.
Aku tidak suka ini.
/Diamlah.
Kau membuatku sangat marah!
Kau tamat sekarang.
/Baik, baik.
Baik, baik... ouch sakit au.
Sakit, sakit...
Apa kau tahu biaya taksi yang aku habiskan
karena kau?
[OH MY GHOSTESS EPISODE 7]
Makanan bukan sekedar...
Silahkan dinikmati.
/Ya, bibi.
Makanan bukan sekedar
untuk dikonsumsi.
Sama seperti musik dan seni,
orang harus sadar hal itu.
Apa kau tahu siapa yang mengatakan hal itu?
Chef?
/Salah.
Kukira kau sudah memikirkannya.
/Akan kulakukan.
Bukan aku yang mengatakannya. Tapi
Leonardo Da Vinci.
Oh.
Itu artinya kau harus makan makanan dengan
cara yang sama seperti saat kau menikmati musik dan seni.
Pikirkan minyak yang mereka gunakan.
Bahan yang mereka masukkan kedalam adonan.
Bumbu yang mereka campurkan disini.
Pikirkan itu dan
jangan hanya makan.
Ya, Chef.
Memasak itu seperti menjadi dirigen sebuah orkestra di dapur, paham?
Ya.
Kutipan dirigen itulah yang aku maksud.
Mengejutkan, bukan?
Membuatmu kagum, kan?
Itu keren sekali, Chef.
Kapan aku tidak keren? Makanlah.
Bagaimana? Apa kau merasakan sesuatu?
Tekstur sangat renyah.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Apakah ini menggunakan tepung maizena?
Jika menggunakan maizena,
adonannya akan lembek.
Rahasianya adalah... bawang.
Bawang?
Jika kau haluskan bawang dan mencampurnya, itu
akan mengontrol kelembaban dan renyah.
Anggap bawang bertindak sebagai tepung goreng.
Aku mengerti.
Dengan bahan-bahan saja kau bisa membuat...
segala macam tekstur tanpa membuat mereka artifisial.
Contohnya, kau ingin membuatnya menjadi kenyal.
Kemudian, kau ingin menambahkan kentang.
Dan jika kau ingin sesuatu yang lembut,
kau bisa menambahkan susu.
Kau membiarkan orang seperti dia mengurus saus?
Jika ingin menghidupkan rasa,
kau harus tambahkan minyak wijen.
Apa kau tidak memperhatikan?
/Tidak.
Saat ini, kau menerima pelajaran yang tidak bisa kau bayar.
Ya, aku tahu Chef. Terima kasih.
Apa yang akan kau tambahkan untuk menghidupkan rasa?
Minyak wijen?
/Benar.
Silahkah dimakan.
/Baiklah.
Ah, ini enak.
Segala sesuatu mengenai tempat ini bagus,
tapi parkirnya tidak bagus.
Tidak bisakah kau berhati - hati saat sedang berjalan?
Maafkan aku, Chef.
Kau harus melatih kebugaranmu.
Kau terlalu lemah.
Anak-anak memanggilmu "Bong, Bong"
dan mereka pikir kau akan terus seperti itu.
Kenapa kau tidak bisa bilang pada mereka...
"Aku bukan Bong. Aku Na Bong Sun!"
Percaya dirilah.
Ya, Chef.
Aku akan pikirkan itu.
Baiklah, ayo pergi Bong.
/Apa... apa?
Aku bisa melakukannya, hanya aku saja.
Ya, Chef.
Wow! Keren sekali.
Wow.
Apa hebatnya itu?
Apa kau tidak pernah menonton acara audisi?
Ada anak seperti itu dimana - mana.
Cepatlah. Aku lelah.
Baiklah.
Bong Sun.
/Ya!
Masuklah.
/Unni, Unni, Unni...
Kau sepertinya menderita.
Tolong lepaskan ini.
Hanya masalah waktu saja sampai
aku menyelesaikan dendam keperawanan-ku.
Apa? Yang benar saja.
Kau pikir itu mudah.
Tidak mudah bagi hantu menyelesaikan dendam mereka.
Bukan begitu.
Dengarkan aku.
Aku sudah menyiapkan makananku.
Permainan berakhir saat aku memasukan sendok-ku kedalamnya.
Astaga, makanan apa? Kenapa kau mencari makan untuk dirimu sendiri?
Kau sudah menemukan pria dengan vitalitas?
Ya!
Bukanlah kebetulan aku masuk
ke dalam tubuh Na Bong Sun.
Orang mengatakan itu adalah sisi tergelap dibawah lampu.
Dia tepat berada di hadapanku.
Maksudmu chef di restoran itu, kan?
Kau juga tahu, kan?
Ternyata dia pria bervitalitas!
Astaga, tidak! Tidak, tidak boleh!
Kenapa?
Ibunya adalah pelangganku.
Aku berteman dengannya.
Apa kaitannya denganku?
Apa pedulinya hantu dengan hal itu
saat mereka akan menyelesaikan dendam mereka?
Bahkan jika itu anakmu,
Aku tetap akan menidurinya.
Anak, anak apa? Aku wanita single!
Dan kau tidak bisa menyentuh anaknya.
Kau tidak boleh!
Kenapa tidak? Dia bukan anakmu.
Kenapa kau melindunginya?
Kau tidak seperti biasanya...
Kau pasti mendapatkan banyak uang...
dari ibunya, huh?
Berapa banyak yang kau dapat? Berapa?
Apa maksudmu? Turuti saja perintahku.
Hey, aku akan mengirimmu pergi,
jadi kenapa kau tidak pergi saja?
Akan lebih bagus jika kau bisa meraih damai dan pergi...
Tapi, kau tidak bisa melakukannya sendiri
jadi apa yang bisa kita lakukan?
Aku menyiapkan meja yang bagus untuk ritual peringatan untuk orang mati.
Ritual untuk orang mati?
Tidak mau, aku takut.
Kudengar itu sangat menakutkan dan menyakitkan.
Semua orang mengatakan hal itu sangat menyakitkan.
Itu hanya sebentar saja.
Kau hanya perlu bertahan sebentar.
Tidak, aku tidak mau.
Kubilang aku tidak mau.
Aku tidak mau. Tidak.
Aku menolak.
Aku seharusnya memotongmu!
Aku tidak biasa makan terlalu larut.
Semua ini karna karyawanku.
Maafkan aku, Chef.
Kau meminta maaf lagi?
Aku tidak bisa berkata apa-apa lagi.
Selamat malam, Chef.
Aku tidak tahu jika aku akan tidur nyenyak malam ini.
Tidak ada yang tahu kau akan berubah
dan menyerangku lagi.
Tidurlah.
/Ya, Chef.
Tunggu dulu...
Siapa yang tidak pernah bermain gitar saat ini?
Aku sering bermain gitar.
Aku memainkannya sampai aku bosan.
Hal seperti ini.
Hey, Na Bong Sung.
Cepatlah.
Ya?
/Cepatlah.
Tolong tunggu sebentar.
Ya, Chef?
Lihatlah waktu. Kenapa kau tidur lama sekali?
Maafkan aku.
/Chef tidak seharusnya tidur terlalu lama.
Kau harus pergi ke pasar saat pagi.
/Baik.
Cepat, ayo kita berolahraga.
Apa, olahraga?
Aku sudah bilang kemarin.
Kau punya masalah dengan kebugaran.
Jika kau ingin bekerja di dapurku,
kau harus menjaga kebugaran.
Lihat. Karna aku rajin berolahraga... Lihat, otot-ototku.
Itu keren sekali.
Jika kau bekerja keras,
kau akan sehat mental dan jasmani.
Jadi, cepatlah.
Aku tidak punya baju olahraga...
Tunggu sebentar.
Kau tidak bisa mengendarai sepeda?
Aku tidak bisa.
Apa yang kau lakukan saat masih muda?
Kau tidak mempelajari ini?
Bukankah ini hal dasar?
Aku ingin, tapi aku
tidak terlalu atletis.
Wah, apa yang kau pikirkan saat aku menyewa sepeda tambahan?
Kau seharusnya bilang kau tidak bisa bersepeda.
Naik sepeda tidak membutuhkan lisensi apapun.
Kenapa kau tidak bisa mengendarainya?
Kenapa kau tidak bisa?
Kau hebat sekali.
Kau tidak melepaskannya, kan?
Ya.
/Kita mulai sekarang.
Jika kau ingin ke kanan, putar ke kiri dan
jika kau ingin ke kiri, putar ke kanan.
Apa kau mengerti maksudku?
Tidak!
Kau terus saja ke kiri!
Belok ke kanan!
Apa kau ingin menaiki tangga?
Maafkan aku.
Kau harus lewat sini.
/Baiklah.
Tunggu.
Coba lagi.
Aku mencoba yang terbaik, tapi tidak berhasil.
Apa kita harus lanjutkan?
/Ya, ke kiri.
Dimana kiri?
/Itu terlalu jauh ke kiri!
Di tengah, ya bagus.
Ke kanan, bagus.
Kiri, kanan, kanan...
/Apa ini kanan? Tunggu...
Ow!
/Apa kau baik-baik saja?
Oh, tanganku.
Mengajarimu lebih sulit dari pada
melintasi negara dengan sepeda.
Maaf, Chef.
Tunggu, aku kurang 200 won.
Kau kira kita tidak bisa minum?
Ya, haruskah kita pergi?
/Tidak.
Tidak, ada caranya.
Wow.
Wow!
Inilah pengalaman hidup.
Pastikan kau banyak belajar dariku.
Kita masih kekurangan 100 won.
100 won?
/Ya.
Kita bisa berbagi.
Nih, 100 won.
Kau pernah melakukan ini sebelumnya?
/Tidak.
Ini pertama kalinya?
/Ya.
Sungguh pertama kali?
/Ya, sungguh.
Karna gurunya cepat,
muridnya juga cepat.
Aku senang kau belajar dengan cepat.
Nih.
/Terima kasih.
Wow, kelihatanya enak.
Ada apa ini?
Di mana jok sepedaku?
Hey!
Apa yang kau lakukan? Hey!
Berhenti disana!
Oh, tunggu...
/Berhenti kau!
Chef!
Hey kau!
Hey!
Chef!
Berhenti!
Berhenti disana!
Astaga!
Sial, dia cepat sekali.
Hey kau!
Tuan!
Tunggu, tuan.
/Hey, minggir!
Tidak, tidak bisa, tidak bisa...
Lepaskan aku!
Tuan, maafkan aku.
/Lepaskan aku.
Jika kau meminta maaf,
maka lepaskan aku.
Tuan, aku sungguh menyesal.
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Kau bedebah.
Apa yang kau lakukan?
Aku menggigitnya.
/Bagus.
Kemarilah. Cepat.
/Apa yang kau inginkan?
Hey, brengsek!
Kau mencuri semua jok sepeda
dan akhirnya kau tertangkap.
Kau ini!
/Oh, kau membuatku kaget.
Kau membuat orang-orang bermasalah dengan bokongnya.
Masuk kedalam.
Terima kasih, Chef.
/Oh tidak.
Cepatlah, brengsek.
Bagaimana caramu menangkapnya?
Dia itu penjahat kambuhan.
Bukan.
Na Bong Sun yang menangkapnya.
Apa?
Dia tidak bisa melawannya dengan kekuatan,
jadi dia menggigitnya. Menakutkan sekali.
Oh tidak, Petugas.
Aku hanya menggigitnya dengan lembut.
Apapun masalahnya, kau menangkapnya.
Kukira begitu.
Terima kasih.
Penjahat itu selalu membuat kami kesulitan.
Aku akan mentraktirmu lain waktu.
Oh tidak, tidak perlu.
Apa kubilang?
Saat kau berolahraga bersamaku,
kau akan memiliki otot dan cengkraman yang baik.
Kalian berdua...
olahraga bersama?
Ah, yah?
Tidak, begini...
Dia tidak terlalu fit, jadi dia tidak terlalu baik memegang wajan.
Ah...
/Tujuannya untuk latihan.
Baiklah, sampai jumpa kakak ipar.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bong Sun.
/Sampai jumpa.
Mereka sudah pergi?
Ada apa dengan mereka berdua?
Chef Kang bukanlah orang yang mau berolahraga dengan karyawannya.
Ya, aku tahu.
Mereka terkadang bersama karna acara TV itu.
Sedikit tak terduga.
Sedikit?
Itu sangat tak terduga.
Begitu ya?
Aku akan pesan satu iced americano.
Harganya 4,300 won.
Na Bong.
Ah, Chef.
Ayo makan ini.
Oh tidak, aku tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Kau belum sarapan.
Ambil garpunya.
Aku suka sekali kue ini dan biasanya aku tidak membaginya dengan orang lain.
Aku bermurah hati hari ini.
Baik.
Bagaimana? Benar-benar enak, kan?
Ya, ini enak.
Kau banyak tersenyum hari ini.
Apa?
/Menyenangkan bukan?
Baguslah.
Kau tidak berlebihan atau murung dan mengatakan 'maaf'.
Orang haruslah berada keadaan dalam normal seperti ini.
Aku sungguh menyukaimu hari ini, Na Bong Sun.
Kau bahkan menangkap pencuri seperti ini, bam!
Lihatlah, kau sangat bahagia.
Sun Woo!
Halo.
Oh, So Hyung.
Apa yang membawa kesini?
Apa maksudmu?
Aku datang untuk menemuimu.
Kau suka americanos?
/Ya.
Latte.
Jadi, Bong Sun tinggal di ruang penyimpanan?
Ya, sampai dia mendapatkan tempat tinggal.
Dia begitu lemah dan keadaannya tidak sehat.
Asrama mengusirnya, jadi aku kasihan padanya.
Ada apa denganmu?
Kudengar kau selalu menjaga privasimu.
Bong Sun adalah bagian dari keluarga ini.
Aku merasa malu menyebut gudang itu sebuah kamar.
Dia hanya menggelar selimut di gudang itu dan tidur.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Kenapa kau terus mencoba untuk menjelaskan?
Mencurigakan.
Apa maksudmu,
mencurigakan?
Lagian kenapa kau ke sini pagi-pagi?
Karna, aku tadi membeli kopi di dekat sini dan melihat kue yang kau suka.
Sebaiknya aku bawa kembali.
Kau sudah makan kue seperti itu.
/Jangan.
Tinggalkan saja. Aku berterima kasih untuk itu.
Aku hanya makan roti tiga kali sehari.
Halo.
/Hai.
Kami keluar dulu 10 menit, Chef.
Ya, nikmati pembicaraan kalian.
/Kenapa? Kemana?
Jangan berlebihan.
Kami akan keluar dan olahraga.
Atau bermain hopscotch.
Kami hanya jadi pengganggu disini.
/Tenanglah!
Masuklah kedalam dan bersiaplah untuk buka.
/Haruskah?
Enjoy.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi ke kantor.
Baiklah.
Aku akan makan kuenya.
Kau yang terbaik. Terima kasih.
Oh ya. Aku pergi.
/Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Jadi, dia PD Lee?
Ah, apa kau baru pertama kali melihat PD Lee?
Sudah lama sejak terakhir kali dia kesini.
Dia wanita modern dan trendi.
Apa hal itu karna dia wanita Seoul?
Bayangkan jika dia berdiri disana dan berkata...
"Shoot" dan "cut".
Aku akan sangat senang.
Kau senang karna itu?
Wanita seharusnya begini...
"Oh, sayang"... imut seperti itu.
Tidak, kau salah. Sudah terlalu banyak wanita di luar sana.
Seorang wanita harus
dingin dan modern.
Aku harus mencari wanita karir yang sekseh.
Kurasa mereka akan bagus di tempat tidur saat malam.
Oh, hentikan! Masih pagi aku sudah berhayal.
Berkhayal itu bagus.
Berkhayal dan...
Hey, kau tahu khayalan?
/Ya?
Bagi pria...
Hal itu yang dibutuhkan oleh pria single
ataupun pria yang kesepian.
Itu benar.
/Apa kau tahu khayalan kesukaan aku?
Apa itu? Apa?
Kau kesini.
Ada apa? Apa?
Diam disitu, diam. Tunggu sebentar.
Astaga, sungguh!
/Apa yang sedang kau lakukan?
Dasar cabul
/Cabul!
Kemarilah.
/Aku takut sekali!
Aku tidak ingin melakukan itu.
Kubilang aku tidak suka.
Ini demi kebaikanmu.
Kau tidak harus melakukan ini untuk kebaikan aku.
Lepaskan saja aku.
Astaga, sungguh!
Bukankah aku sudah membiarkanmu selama ini?
Apa kau sudah menyelesaikan dendammu?
Kau hanya menghancurkan hidup pria-pria itu.
Baiklah. Angga saja kau menemukan pria bervitalitas.
Apakah dia baik-baik saja dan setuju melakukan 'itu' denganmu?
Kau hanya punya waktu sebulan lagi.
Apa yang akan kau lakukan saat waktunya habis?
Kau ingin menjadi roh jahat dan bertarung denganku? Begitu?
Aku akan berhasil.
Aku bisa melakukannya.
Aku akan baik-baik saja.
Jangan menipu dirimu sendiri, dasar kau ini.
Tidak semudah dan sesederhana itu.
Dunia mungkin tampak kacau dan tak beraturan, tapi ada yang lebih masuk akal.
Roh!
Semua makhluk hidup ditakdirkan binasa.
Semua hal yang dilahirkan akan hilang setelah mati.
Tapi jiwa yang menyedihkan itu telah tersesat.
Aku takut. Aku tak ingin melakukan ini.
Kumohon.
/Roh.
Sis... kedamaian dari surga.
Diberikan kepada jiwa yang tersesat ini.
Kumohon belas kasihan!
Kau bahagia sekali.
Hey, PD Lee So Hyung.
Oh, kau terlihat bagus dari belakang.
Kenapa kau mengungkit hal seperti itu saat pagi? Apa kau sedang tertekan?
Tidak, hanya kebiasaan.
Saat aku melihat wanita seksi, aku tidak bisa berhenti bicara.
Bukankah ini sebuah bakat?
/Berhati-hatilah.
Kau bisa dituntut karna pelecehan seksual.
Ya ampun. Kau sedikit kasar hari ini.
Kau lebih mempesona seperti itu.
Jangan begitu. Temuilah beberapa pria saat kau masih terlihat cantik.
Ada juniorku yang tertarik padamu.
Dia masih single.
Baiklah. Aku akan menolak.
Kau sedang pada puncaknya.
Kau harus berkencan.
Ini bukan karna
Kang Sun Woo, kan?
Apa ada yang terjadi diantara kalian?
Tidak ada apa-apa diantara kami.
Angota kru membicarakan hal itu.
Mereka bilang cara Kang Sun Woo
memandangmu tidak biasa.
Kudengar kalian berdua bukan hanya teman biasa.
Tidak, kami hanya teman.
Sungguh?
Kalau begitu, lakukan saja.
Juniorku sangat cocok denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Akan aku pertimbangkan.
Astaga, pertimbangkan?
Hey, hey, hey.
Bagaimana jika menikmati kepiting rebus
dan soju setelah bekerja hari ini?
Aku tahu tempat yang bagus.
Aku alergi pada kepiting.
Jadi gatal-gatal.
/Kalau begitu kau duduk saja.
Bagaimana denganmu?
/Ibuku tiba-tiba bilang dia akan datang.
Ibumu? Hentikan itu.
Bukankah ibu sudah datang kemarin?
Apakah ibumu bolak-balik
atau kau punya banyak ibu?
Apa kau baru saja mengatakan kepiting?
Aku tadi bilang kepiting.
/Oh, aku harus makan kepiting.
Kemungkinan ibuku belum pergi.
Tunggu.
Apa kau akan terus berbohong seperti ini?
Kenapa aku harus...
Oh... oh.
Pisauku rusak karna kau!
Bukankah itu pisau milik Chef?
Ini milikku. Apa yang kau katakan?
Aku hancur. Aku hancur.
Dia akan menghajarku.
Kenapa kau menggunakan pisau Chef?
Dia paling tidak suka hal itu.
Aku tidak tahu jika ini pisau miliknya.
Aku hanya langsung mengambilnya saja.
Bagaimana ini?
Hey, Bong Bong Bong.
Kau terus awasi
jika Chef datang atau tidak.
Dia belum datang.
Terus saja awasi.
Dia... dia datang.
Apakah kepitingnya masih segar?
/Ya, Chef.
Bersihkan kotorannya.
Ya.
Kenapa pisauku ada di sini?
Apakah ada yang menggunakannya?
Aku sedang mengasahnya.
Kenapa kau mengasah pisauku?
Pisaumu agak pendek.
Tak ada yang lain, Chef.
Pisaumu lebih pendek 2 milimeter.
Berikan perbandinganmu, Min Soo.
Ya, Chef.
Bisa berikan pisauku?
Ya.
Kenapa kau melakukan hal yang tidak aku perintahkan?
Ya, So Hyung?
Astaga, ini merek mahal. Kenapa dia teliti sekali?
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
Aku selesai mengedit episode yang kita film-kan.
Ada beberapa bagian yang harus kami potong karna Bong Sun...
Aku menggabungkannya sehingga tak terlihat.
Jadi jangan khawatir.
Khawatir apa...
Kau menghubungiku untuk melaporkan itu?
/Ya.
Dan pembicaraan mengenai Bong Sun
dengan ketua berjalan dengan baik.
Jadi jangan khawatir.
Baiklah.
Oke. Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
/Sun Woo!
Ya?
Kau tahu seniorku yang bertemu denganmu saat di studio?
Dia menjodohkan aku dengan salah satu juniornya.
Haruskah aku melakukannya?
/Dia menjodohkanmu?
Um, Tentu. Lakukan saja.
Tidak ada ruginya bertemu dengan pria itu.
Benarkah?
/Ya, tentu.
Kau mudah saja membicarakannya.
Kau bilang aku harus melakukannya, huh?
Baiklah kalau begitu. Akan kulakukan.
Aku tidak boleh mati sebelum berkencan.
Baiklah, aku tutup dulu.
Kau baik-baik saja? Apakah sakit?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu...
Aku diluar kendali untuk sesaat.
Aku begitu karna aku sangat tidak suka.
Tadi itu adalah roh jahat.
Apa?
Roh di matamu pada saat itu...
Adalah roh jahat.
Roh jahat?
3 tahun setelah kematianmu... Kau hanya punya waktu beberapa bulan lagi, kan?
Roh jahat sedikit demi sedikit muncul dari dalam dirimu.
Dan saat dia sempurna,
dia akan keluar tanpa kau sadari.
Aku tidak tahu.
Apa yang harus kulakukan padamu?
Sialan...
Kau ingin aku merasakan semua ini?
Ya, aku meletakannya disana agar kau bisa merasakannya.
Kau hanya menggunakan mereka untuk memasak.
Kau tidak berpikir bagaimana rasanya, kan?
Ya.
/Sebagai contoh, garam...
Lihatlah garam itu. Aku meletakkannya disini.
Rasa berbeda tergantung pada daerah dan perusahaan yang membuatnya.
Kau harus tahu hal itu.
Agar kau bisa memasak dengan sempurna.
Baiklah.
Ah, asin.
Jangan hanya berpikir itu asin, bodoh.
Putar lidahmu perlahan-lahan.
Rasakan asin, manis dan pahitnya.
Dan bahkan pedasnya.
Coba temukan semuanya.
Garam punya rasa manis?
Tentu saja.
Itulah alasannya kita melakukan pelajaran ini.
Lanjutkan dan rasakan.
/Baik.
Jika kau mengingat rasanya...
kau bisa memilih garam yang akan kau gunakan saat memasak.
Oke.
Minyak zaitun juga sama.
Coba cari tahu kapan minyak itu di ekstrak.
Baik.
Jika pemahaman akan bahan-bahan sudah sempurna...
Kapan pun dan dimana pun kau berada,
kau bisa membuat apapun yang kau inginkan.
Nih.
Apa ini, Chef?
Teh jahe.
Minum ini setelah mencicipi semuanya.
Ini akan membuatmu merasa lebih baik dan
menyegarkan mulutmu, paham?
Ya.
Oke.
/Ya, Chef.
Aku masuk dulu.
Cicipi semuanya.
/Baik.
Aku akan mengujimu besok.
Selamat malam, Chef.
Bong Sun.
Halo.
Kau akan pulang?
Ya.
/Ini sudah larut malam.
Kau pasti sedang patroli.
Aku sudah selesai. Aku akan kembali kembali ke markas
dan melapor.
Aku mengerti.
Kau sudah makan malam?
Belum.
Kau pasti lapar.
Lihatlah waktu.
Aku akan mentraktirmu cemilan malam.
/Apa?
Jangan, aku tidak apa-apa.
Tetap saja, kau harus makan.
Ini lebih baik dari pada pulang dan makan sendirian.
Aku hanya perlu kembali ke markas
dan membuat laporan singkat.
Kau tahu warung di persimpangan?
Ya.
/Kau mau menunggu disana?
Sampai jumpa nanti.
Ya, baiklah...
Kenapa Na Bong Sung tidak membacanya?
- [Ada apa? Kau belum pulang?]-
Seberapa sibuknya dia?
Dia pasti sibuk
Dia tampil di TV.
Dia bukan pemeran utama acara itu.
Kukira dia berlatih denganmu.
Seseorang harusnya menepati janji.
Tidak mempermainkan orang tua.
Ini tidak benar.
Aigo, dia pasti akan datang.
Kaulah yang ingin bertemu dengannya, huh?
Kenapa aku ingin bertemu dengannya? Jika dia mendengarnya, apa yang akan dia pikirkan?
Hey!
Kenapa kau tidak mengangkat telepon?
Kau tahu berapa kali aku menghubungimu?
Aku? Kurasa kau salah orang.
Apa... apa-apaan?
Ayah, apa dia baru saja mengabaikan kita?
Orang seperti apa yang melakukan itu?
Wow, gila. Benar-benar gila!
Wow, ini kurang ajar, benar'kan ayah?
Apa dia sudah gila?
Bagaimana bisa dia...
Lupakan masalah telepon.
Kenapa dia seperti tidak mengenali kita?
Kukira dia akan melakukan hal itu padaku.
Tapi, bahkan padamu juga?
Jangan boros listrik.
Matikan lampunya.
Aku yakin dia punya alasan.
Alasan apa yang dia punya?
Omong kosong.
Ada banyak alasan orang melakukan hal itu.
Apa dia bahkan melakukan hal itu pada ayah mertuanya?
Aktingnya bagus sekali.
Sangat natural.
Kau benar. Ekspresi wajahnya seolah-olah dia benar-benar tidak mengenal kita.
Benar, kau melihat ekspresi wajahnya?
Haruskah kita mengirimnya
ke Hollywood?
Astaga, aku kesal sekali!
Ayah, mau minum soju?
Bisakah kau tidak mabuk hari ini?
Lupakan saja, nak. Simpan kembali.
Simpan?
Kau harus memesan lagi.
Ini tampaknya terlalu sedikit.
Oh tidak, ini lebih dari cukup untukku.
Kau benar-benar aneh, Bong Sun.
Apa? Ada apa?
Aku pernah merasakan ini sebelumnya.
Kau terlihat seperti orang yang berbeda setiap kali aku menemuimu.
Kau tampak sangat tertutup pada saat itu.
Dan di waktu lain, kau terlihat seperti gadis tomboy.
Apakah ini kepribadianmu?
Tidak, tidak. Tidak seperti itu.
Suasana hatiku sering berubah.
Dan begitu juga dengan ingatanmu?
Apa?
Terakhir kali, kau tidak ingat datang ke kantor polisi.
Itu karna aku cenderung mudah lupa.
Maafkan aku.
Ah...
Maaf, kau tidak menjelaskan dirimu kepadaku.
Kau pasti merasa seperti sedang di interogasi.
Tidak.
Aku hanya khawatir padamu, Bong Sun.
Saat aku bertemu denganmu pagi itu,
kau terlihat seperti dalam bahaya.
Seperti orang yang berdiri di tepi jurang.
Rasanya tidak seperti terjadi pada orang asing.
Terkadang hal itu terjadi dalam hidupku.
Begini... sebenarnya...
Lupakan saja. Bukan apa-apa.
Ah, ya. Itu bukanlah apa-apa.
Jika kau mengatakan itu bukan apa-apa,
maka itu pasti bukan apa-apa.
Silahkan makan.
/Baik.
Selamat makan.
/Ya, kau juga.
Kenapa dia begitu tenang?
Apa dia sudah tidur?
Ada apa?
Sudah lama sejak ibu menghubungimu dan begitu caramu bicara padaku?
"Ada apa?"
Karna kau tiba-tiba menghubungiku,
Aku hanya terkejut
Kenapa? Apa ada yang terjadi?
Ya. Aku sedang sakit.
Kau sakit? Dimana?
Ibu, kau baik-baik saja?
Kau sudah datang?
Masuklah!
Kau datang tepat waktu.
Ada apa ini? Kukira kau di tempat tidur.
Kemarin malam, aku sudah mendapat pengobatan.
Dan aku sudah beristirahat
dan sekarang aku merasa baikan.
Tubuhku memiliki daya serap yang baik.
Dibutuhkan alkohol dan obat-obatan.
Kau berbohong kalau kau sakit.
Berat badanmu turun. Apa kau berdiet?
/Astaga.
Oppa, kau disini.
/Kakak ipar, kau disini.
Ya, aku dikerjai oleh ibu.
Aktingnya benar-benar bagus.
Diamlah dan makan.
Aku sudah bekerja keras karna kau bilang akan datang.
Makanlah. Aku sudah berusaha membuatnya.
Ini tidak terlalu hebat.
Kau membakarnya?
Kau membuatku gila.
Sulit sekali membuat roti panggang.
Kau luar biasa sekali.
Apa? Ini tidak gosong!
Ini perkerjaanmu,
jadi mudah bagimu.
Membuat sup tauge lebih sulit daripada mendapatkan gelar Ph.D-ku.
Yah, baiklah...
Ini lebih baik dari yang terakhir kali.
Ya, lebih baik...
/Jangan ungkit yang sudah-sudah.
Sun Woo, kapan kau akan mengadakan liburan untuk restoranmu?
Aku merencanakannya minggu depan. Kenapa?
Kau tahu, tahun ini...
Kau harus berhati-hati pada air.
Oh benar!
Apa kau memakai celana dalam jimat yang aku berikan padamu?
Kau harus memakainya. Biar kulihat.
/Kenapa harus? Apa yang kau lakukan?
Apa yang sebenarnya kau cari, Professor Lee?
Apa masalahnya?
Aku ibumu.
Kau boleh melihat punyaku, jika itu membuatmu lebih baik.
Tidak, tidak! Aku tidak mau.
/Kau boleh melihatnya.
Lupakan saja! Tidak.
/Sekarang, biarkan aku lihat.
Aku tidak melihat punyamu. Tidak!
Ada yang mencurigakan disini.
Kau tidak memakainya, kan?
Ada apa denganmu?
/Kau tidak memakainya.
Kau tahu harganya?
/Tidak, tunggu.
Tunggu, tunggu.
/Harganya 200,000 won.
Jangan lihat.
/Ini aneh.
Aku tidak punya makanan di rumah. Dari mana asalnya sampah makanan ini?
Unni.
Apa?
Jangan panggil namaku. Katakan saja.
Aku lelah menjawab.
Jika aku tetap disini seperti ini...
Apakah aku akan benar-benar jadi roh jahat?
Ya, tentu saja.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku takut.
Aku takut sekali dengan ritual itu.
Tapi, aku lebih takut menjadi roh jahat.
Aku tidak menyadari tiga tahun akan berlalu begitu cepat.
Jika saja kau mendengar dan menuruti perkataanku
hal ini tidak akan menjadi sesulit sekarang.
Tidak ada anak baik jika mereka tidak mendengarkan orang tua.
Astaga, sakit sekali.
Mungkin aku harus membersihkannya lagi.
Apa kau menderita?
Apakah ada soju yang tersisa?
Soju yang terbaik untuk membersihkannya.
Aku juga tahu.
Berhentilah pamer.
Ya ampun.
Aku meletakan beberapa di sekitar sini.
Aku masih punya sisa. Apa disini?
Aku tahu itu disini. Dimana ya?
Astaga, aku terus lupa dimana aku meletakan barang.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kukira aku sudah menyayanginya,
sambil membencinya.
Aku tidak tahu lagi. Siapa yang peduli anak siapa dia?
Selesaikan saja urusanmu...
makhluk menyedihkan.
Apa yang terjadi disini?
Baru kemarin, bukankah dia sudah bersenang-senang dengan Chef?
Ya, itu juga yang kupikirkan.
Mungkin tidak seperti yang kau pikirkan
Jika begitu, apa dia gila? Kenapa dia membawa seorang pria kesini?
Kita tidak tahu. Bisa juga untuk memancing kecemburuan.
Pokoknya, suasana ini aneh.
Kelihatannya Chef berusaha mengendalikan ekspresi wajahnya.
Kenapa PD Lee bergaul dengan pria seperti itu?
Bahkan di mataku, dia norak.
Dia tidak pantas dengan Dewi kita.
Siapa yang menata rambut seperti itu zaman sekarang?
Apa maksudmu, Dewi?
Kau bisa menemukan wanita seperti itu diseluruh Kyungri-Dan.
Kyungri-Dan apa?
Kyungri-Dan, jalanan.
Oh...
Maksudmu itu sungguh jalanan?
/Ya.
Bukankah kalian harus bekerja!
Ya, Chef. Maaf.
Apa harus aku yang memasak semuanya?
/Maaf, Chef.
Hey, Min Soo.
/Ya, Chef.
Ambil alih. Aku akan ke ruang istirahat.
Oh, suasana hatinya sedang buruk.
Ya, benar.
Mau ke ruang istirahat?
Tidak, aku sedang menunggumu.
Bagaimana pendapatmu tentang dia?
Begini, aku tidak tahu. Dia
terlihat baik, seperti pria yang jujur.
Hanya itu?
Karena ia diperkenalkan kepadamu, dia
mungkin memiliki latar belakang yang baik.
Kau harus terus menemuinya.
Mungkin tidak begitu buruk.
Aku harus terus bertemu dia?
Selama kau baik-baik saja dengan itu.
Kau tidak akan tahu hanya dengan sekali kencan.
Kau sama sekali tidak perduli, kan?
Aku tiba-tiba merasa kesal.
Akulah satu-satunya yang peduli.
Lupakan saja. Aku tak tahu kenapa kau seperti ini.
Sudahlah.
Dimana kita harus minum kopi?
Aku tahu tempat yang bagus...
/Masalahnya...
Aku sungguh menyesal.
Kurasa aku harus kembali ke kantor.
Apa?
Maaf. Ada pekerjaan yang harus kulakukan.
Terima kasih untuk hari ini.
Makanannya enak sekali.
Permisi...
Kau benar-benar tidak perduli, kan?
Tiba-tiba saja aku merasa kesal.
Hanya aku yang peduli.
Aku tidak suka ritual itu dan
aku benci menjadi roh jahat.
Aku akan menyelesaikan urusanku dengan caraku sendiri dan kemudian pergi.
Itulah yang akan kulakukan.
Hey, Na Bong Sun.
Nenek!
Kenapa kau terkejut sekali?
Kau tidak mengharapkanku sekarang?
Bukan ini yang penting sekarang.
Aku tidak punya waktu! Aku terburu-buru.
Apa maksudmu?
Aku tidak punya waktu untuk izinmu.
Aku akan masuk sekarang, oke.
/Apa kau gila?
Aku tidak punya waktu lagi. Aku akan menjadi roh jahat.
Na Bong Sun!
Hey!
/Tidak!
Hey, kau!
Apa kau akan bertanggung jawab jika aku menjadi roh jahat?
Kenapa harus aku? Aku tidak tahu apapun tentang roh jahat.
Kau tidak bisa bilang begitu.
Kau punya tanggung jawab sebagai penduduk Seoul.
Jika kau tahu betapa mengerikannya roh jahat, kau tidak akan berkata begitu.
Tunggu, secara teknis aku bukan penduduk Seoul.
Aku berasal dari Choongchun.
Ya, kita semua adalah rakyat Korea.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Hey, orang Choongchun. Aku tidak tahu.
Aku akan masuk.
Tidak, kau tidak boleh!
Hey, berhenti!
Oh, berhentilah berlari.
Kemarilah.
Sudah lama sekali aku tidak merasakan ini.
Aku lumayan atletis.
Nenek!
Oh, apakah itu Chef Kang?
Jangan lihat.
/Apa yang dia lakukan disana?
Bukan apa-apa.
Tunggu dulu, jangan-jangan...
/Aku tidak begitu.
Tidak apa?
Semuanya tidak benar.
Aw, jangan-jangan kau...
Aku tidak begitu.
Sungguh?
Sejak kapan? Apa kau sudah menyukainya selama ini?
Kau sendiri? sepihak?
Kau benar-benar.
Itulah sebabnya kau terus didekatnya
walaupun kau tidak dipilih.
Ya, aku mengerti sekarang.
Aku ahli dalam cinta sepihak.
Hey, Na Bong Sun.
Ini semua akan berhasil.
Karna sudah terlanjur seperti ini,
mari kita saling membantu satu sama lain.
Kang Sun Woo, manusia egois itu...
Aku akan menjadikan dia milikmu.
Apa maksudmu?
Dengan kepribadianmu, kau tidak akan pernah bisa merayu Chef.
Dan kurasa Chef tidak akan menganggapmu.
Aku akan mendekatkan dia padamu, di tempatmu.
Kenapa?
/Apa maksudmu? Aku ini hantu perawan.
Untuk menyelesaikan dendamku,
Aku butuh pria dengan vitalitas.
Chef adalah orang itu.
Jadi, aku akan menuntaskan dendamku
dan meninggalkan tempat ini.
Kau bisa bersama dengan Chef dan itu akan menjadi solusi terbaik.
Tetap saja, itu bukan...
Apa salahnya?
Kau sangat menyebalkan!
Apa kau tahu siapa yang Chef Kang suka?
Dia menyukai PD Lee.
Sudah sejak lama.
PD Lee masih single dan hanya masalah waktu saja sampai hal itu terjadi.
Satu kesalahan, dan Chef Kang akan menghilang.
Tidak bisa begitu, tidak.
Dan aku akan mengatakan ini sekarang....
Tapi, bukankah karna aku kau bisa dekat dengan Chef Kang sekarang?
Kau tahu apa yang aku suka?
Aku akan menempel pada orang, tak peduli apapun.
Jika kau mencoba 10 kali, semua pria akan kau menangkan.
Selain itu, Chef sudah menjagamu akhir-akhir ini.
Walaupun begitu...
Tetap saja, ini tidak benar.
Aku tidak ingin Chef seperti itu.
Kenapa tidak?
Apa kau tidak suka aku menyelesaikan dendamku menggunakan tubuhmu?
Sekarang bukan saatnya pilih-pilih.
Kau harus membuat
Chef Kang menjadi milikmu.
Tidak, itu tidak benar.
Yang salah tetaplah salah.
Na Bong Sun. Hey, Na...
Na Bong Sun.
Oh, sial.
Jika itu aku, aku akan berkata 'iya'.
Dan langsung setuju.
Dia bodoh sekali!
Aku lapar sekali, aku bahkan tidak bisa berdoa.
Ada tiga yang tersisa. Aku harus bertahan seminggu dengan ini.
Aku akan makan setengah.
Astaga, kenapa dia menghubungiku lagi?
Aku tidak bisa menemuinya sekarang
karna aku mengirim hantu itu padanya.
Ya, ini aku.
Hey, kau sedang apa?
Oh, aku tidak melakukan apa-apa. Kenapa?
Aku ingin makan
iga babi dan soju.
Tapi, aku tidak ingin makan sendiri.
Iga babi.
Tapi, bagaimana ini? Aku sedang demam.
Kurasa aku harus beristirahat hari ini.
Oh ya? Sayang sekali.
Aku ingin bertemu denganmu hari ini.
Baiklah. Jaga dirimu.
Aku akan menghubungimu lagi.
Sampai jumpa.
/Sampai jumpa. Oke.
Aku lapar sekali, tapi aku tidak bisa mendapatkan makanan gratis.
Ini mengerikan.
Begitu banyak pria, kenapa harus Kang Sun
Woo yang menjadi pria bervitalitas?
Astaga, wanita terkutuk itu.
Apakah sekarang dia sedang membalaskan dendam perawannya?
Ya ampun, tidak ada bintang di langit malam ini.
Kau benar. Langit benar-benar gelap.
Hatiku juga gelap.
Jika 3 tahun berlalu dan aku
menjadi roh jahat,
Aku tidak akan bisa mengenalimu ayah.
Apa yang harus kulakukan?
Panas sekali.
Akankah musim gugur datang?
Musim gugur membuatku takut, ayah.
Kenapa aku terus berkeliaran di sekitar sini
ketika orang lain pergi ke langit?
Sepertinya keperawanan bukanlah dendam yang besar.
Sekarang, tomat. Coba potong tangkainya lebih dulu.
Ya, Chef.
Hentikan! Hentikan.
Tomat itu lembut.
Jika kau memegang pisau seperti itu,
akan menghancurkan tomatnya.
Dan dimana yang akan sakit?
Tangan kirimu, kan?
/Ya.
Ini. Pegang pisaunya.
Jangan pegang ujungnya.
/Oke.
Dalam kasus seperti ini, kau harus menahannya.
Seperti ini.
/Oke.
Pegang tanganku seperti kau memegang pisau.
Lanjutkan. Tahan.
Begitu. Tetap diam.
Dan gunakan tangan kirimu untuk memutar tomat.
Paham?
/Ya.
Jika kau tahu cara menggunakan pisau dengan benar, itulah 50% dari keterampilan memasak.
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Bersihkan.
Ya, Chef.
Ada apa ini?
So Hyung?
Oh, itu Kang Sun Woo.
Wow.
/Oh, oke, oke.
Hey... apa kau banyak minum?
Kau minum dengan pria itu?
Tidak, aku minum sendiri.
Aku kesal sekali, jadi aku minum sendiri.
Suasana hatiku tidak baik hari ini.
Untuk berbagai alasan.
Woah, hey...
Kau sedikit mabuk. Aku akan mengantarmu pulang.
/Tidak, tidak.
Tunggu.
Aku tidak datang untuk memintamu mengantarku pulang.
Karna aku sudah mempermalukan diriku sendiri,
biarkan aku bertanya satu pertanyaan.
Apa kau sungguh tidak apa-apa dengan kejadian tadi siang?
Walaupun aku bersama dengan pria lain?
Bagiku, saat kau khawatir pada orang itu, asisten dapurmu...
Melihatmu peduli padanya saja... membuatku cemburu.
Apa kau tidak seperti itu?
Kau tidak merasakan apapun?
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini, So Hyung?
Kau benar.
Itulah yang membuatku kesal.
Kenapa aku tiba-tiba seperti ini?
Tapi, lupakan saja masalahku.
Bagaimana denganmu?
Kau tidak menganggapku hanya sebagai teman, kan?
Benar?
So Hyung...
Aku tidak tahu kenapa hidup ini sulit.
Saat aku masih hidup, sulit rasanya. Dan sekarang saat aku sudah mati, tetap saja sulit.
Hidup seperti apa ini?
Apa yang sulit? Kau bahkan sudah menemukan pria bervitalitas.
Tidak ada perkembangan sejak ciuman itu?
Oh, hey, kau tidak punya banyak waktu tersisa.
Kau harus melewatinya dan pergi.
Kau tahu, saat pria menuruni tangga, jika seorang wanita melompat ke arahnya...
mereka akan luluh.
Itu semua tidak berguna.
Aku tidak bisa merasuki wanita
yang pria bervitalitas suka.
Dan orang yang bisa aku rasuki menolak.
Jadi, apa kau menyerah?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku harus menyerah.
Aku sungguh ingin melakukan hal itu sekali saja.
Hal yang mudah bagi orang lain...
Kenapa sulit untukku?
Bahkan setelah aku mati... Hey...
Bahkan saat kau hidup, kau tidak bisa mengendalikan hidupmu. Apa yang kau harapkan?
Jika terlalu banyak beban, minta saja Suhbingo mengirimmu pergi.
Lebih baik daripada menjadi roh jahat.
Ritual orang mati... mungkin sedikit menyakitkan, benar?
Mungkin sama sakitnya seperti urolithiasis?
Tidak tahu. Kudengar rasanya lebih sakit dari melahirkan.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Aku Na Bong Sun.
Apa kau tahu siapa yang Chef Kang suka?
Dia menyukai PD Lee.
Sejak lama.
Satu kesalahan, dan Chef Kang akan menghilang.
Kau tidak boleh begitu.
Hey, hantu! Aku ingin bicara.
Kenapa dia tidak ada saat aku mencarinya?
Hey!
Aku harus bicara denganmu.
Kemana perginya dia? Hey!
Hey, hantu!
Sial. Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan...
Menjalani ritual, atau menjadi roh jahat...
Sesuatu akan terjadi.
Astaga, sialan!
Apa yang...
Na Bong Sun!
Aku mencarimu kemana-mana.
Aku? Kau mencariku?
Kau... Aku mencarimu kemana-mana.
Kenapa? Bukankah kau sudah mengusirku?
Aku penasaran kenapa kau mencariku, Na
Bong Sun?
Aku mengizinkanmu, mengambil alih tubuhku.
Huh?
Kau boleh merasuki aku.
Buat Chef Kang menjadi milikku.
Diterjemahkan\Oleh\Laborc
Aku menjadi serakah. Untukmu, Chef.
Fighting!
Sebagai satu tim, kurasa kita bisa pergi berlibur bersama...
Serangan mendadak!
Kurasa jangan biarkan dia terlalu banyak minum.
Jika harus ada sesuatu diantara kita.
Itu diluar kendali kita, benar'kan?
Penangkapan pelaku tabrak lari.
Kau pasti lupa dengan kecelakaan itu.
Tolong beritahu Eun Hee.
Kenapa ada unni lain
didalam unni ini?
Apa maksudmu? Aku tidak mengerti maksudmu.
Caramu menetapkan batas-batas diantara kita.
Apa ada kaitannya dengan Bong Sun?