VERGILL.BLOGSPOT.COM
Dingin sekali.
Aku basah semua.
- Bagaimana ini..
- Sebentar.
Oh, tidak.
Kau juga basah.
Ini salahku.
Bagaimana ini?
Aduh, aku ceroboh sekali.
Sepertinya.. airnya.. sudah tidak ada..
Oh, ma.. maafkan aku!
Hei, Na Bong Sun.
Na Bong!
Ini bukan kesalahan.
Kali ini bukan kesalahan.
Anu, aku...
Aku tahu...
Sikapku aneh dan aku merasa sedikit gila.
Tapi, aku tulus.
Apa?
Kau tidak mengerti?
Aku Kang Sun Woo... menyukaimu.
Aku tak tahu sejak kapan.
Sejak pertama aku bertemu dirimu,
atau sejak kau berubah jadi aneh.
Bisa juga sejak kemarin atau hari ini....
Aku tak tahu.
Tapi yang pasti...
Aku selalu ingin melihatmu.
Dan merasa gelisah jika
kau tak ada didekatku.
Ya ampun, aku pasti gila. Kau
sudah kuanggap keluarga sendiri.
Kita jalani saja.
Ini perasaanku, terserah orang mau bilang apa.
Bagaimana ya...
Katakan sesuatu.
Jangan diam saja.
Jika orang sepertiku menyatakan cinta padamu, harusnya kau bereaksi, kan?
Ah, itu.
Terima kasih, Chef.
Apa?
Tidak, itu... maksudku adalah...
Kau mau bilang oke, kan?
Kau mau bilang..
kau juga menyukaiku?
Iya, Chef.
Kenapa tiba-tiba aku merasa lelah sekali?
Sadarkan dirimu.
Kau itu hantu, bukan Na Bong sun.
Sadar, sadar, sadar...
Sadar...
Hei.
Biar aku saja.
Duduk dan diam disitu.
Iya.
Sebentar juga selesai.
Sudah.
Rambutmu masih basah.
Meski ini musim panas,
kau masih bisa kena demam.
Hadap kemari.
- Anginnya sampai, kan?
- Iya.
Aku pasti terkena sihirmu.
Kau seperti buah kastanye.
Kau seperti anak anjing.
Lihat betapa bahagianya dirimu.
Aku bahagia sekali.
[OH MY GHOSTESS EPISODE 9]
Kenapa dia menelpon?
Iya, petugas Yang.
Petugas Han?
Iya, baiklah, aku segera kesana.
Iya.
Ada apa dengan petugas Han?
Dia kecelakaan.
Dia ada dirumah sakit.
Aku pergi dulu.
Kunci mobil dimana?
Disana.
Ya ampun.
Petugas Han itu yang menangani kasus Eun Hee, kan? Partnermu?
Iya, saya pergi dulu, bu.
- Tidur saja duluan.
- Iya.
Ya ampun. Apa yang terjadi?
Apa kecelakaan mobil?
Entahlah.
Nafasku sesak dan jantungku berdebar.
Kau pasti jadi ingat masa lalu.
Kau tidak apa-apa?
Biar ibu ambilkan air.
Tidak usah.
Baru kemarin aku bertemu dengan petugas Han.
Aku harap tak ada yang serius.
Petugas Yang!
Apa yang terjadi?
Dimana petugas Han?
Operasinya sudah selesai sekarang dia ada di ICU.
Dia masih belum sadar.
Apa lukanya parah?
Entahlah. Operasinya berjalan lancar.
Tapi, dia kehilangan banyak darah dan harus dirawat beberapa hari.
Apa-apaan..
Ada apa ini sebenarnya?
Aku juga tak tahu.
Dia ditemukan pingsan bersimbah darah ditempat parkir.
Sepertinya perampokan, telpon dan dompetnya hilang.
Orang itu penuh persiapan.
Semua CCTV hilang.
Kau pasti sangat terkejut, kan?
Jantungku berdegup kencang sekali.
Sudah hubungi ibunya?
Tidak, aku takut dia khawatir,
jadi aku menghubungi kakaknya.
Sebentar lagi dia datang.
Bagus. Bagus.
Na Bong Sun, sudah tidur?
Belum, chef.
Tidur yang nyenyak.
Iya, kau juga, Chef.
Sejujurnya, aku tak tahu apa aku bisa.
Pastikan kau istirahat malam ini supaya besok tidak kelelahan.
Iya.
Pastikan kau gunakan selimut dengan benar.
Jika tidak, kau bisa masuk angin.
Iya.
Jangan lupa mimpikan aku.
Ini bukan permintaan.
Ini perintah.
Pasti, Chef.
- Sedang apa?
- Aduh!
Tidak, cuma..
Kau ingin tahu apa yang dilakukan Chef setelah menyatakan cinta padamu?
Kau melihatnya?
Tentu saja.
Aku yang membuat semua ini terjadi.
Dia tiba-tiba mendekat.
Jadi aku keluar dari tubuhmu.
Oh.
Seperti apa rasanya?
Orang yang kau cintai menyatakan cintanya padamu?
- Hah?
- Menyenangkan, bukan?
Iya.
Tapi, aku masih tak percaya.
Aku masih mengira ini semua mimpi.
Aku juga khawatir kalau ini bukan mimpi.
Paling tidak jika ini mimpi, aku bisa segera bangun dan tidak terluka.
Ya ampun, kau terlalu banyak berpikir.
Itu masalahmu selama ini, Na Bong sun.
Saatnya kau mengatasi hal itu.
Aku akan menyelesaikan penyesalanku dan menjadikan Chef milikmu.
Win-win.
- Win-win...
- Iya.
Kita harus mendapatkan tujuan kita, oke?
Oke.
Percayalah padaku.
Kita pasti bisa.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Wah, pagi yang luar biasa.
Hati Chef sudah jadi milikku.
Permainan yang sesungguhnya baru dimulai.
Apa sebaiknya kusiapkan rencana berikutnya?
Oh, sudah bangun?
Iya, Chef. Tidurmu nyenyak?
Yah...
Tidurku nyenyak sekali.
Kau pikir aku terlalu gembira
sampai tak bisa tidur?
Kau pikir aku tak pernah pacaran?
Aku tidak seperti itu.
Ya ampun.
Matamu bengkak.
Mataku?
- Kau tidak tidur?
- Tidur kok.
Kenapa kau tak percaya?
Kenapa tertawa?
Apa aku lucu?
Tidak, aku senang.
Jangan terlalu senang begitu.
Nanti bisa terluka.
Ngomong-ngomong...
Aku bilang begini demi kepentinganmu,
jangan berlebihan didepan orang-orang.
Tentu saja. Aku bisa mengontrolnya.
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Hei, hei, hei. Ada apa lagi dengan Bong?
Dia mengikuti Chef terus seperti anjing yang ingin buang air.
Benar sekali.
Dia pasti punya permintaan lagi.
Apa dia mau gaji diawal lagi?
Dia ketelaluan.
Chef kan bukan bank.
Sudah kubilang jangan berlebihan.
Kapan?
Mereka melihat kita sejak tadi.
Benarkah?
Aku sudah berusaha tidak berlebihan.
- Orang-orang itu memang sensitif.
- Sudah kubilang-
Chef!
Berapa banyak papilone yang harus kami buat?
Tak usah banyak-banyak.
Buat sepuluh saja.
Baik.
[CHEF, APA RENCANA KITA HARI INI?]
- Ji Woong.
- Iya, Chef.
Oh, aku mau bilang apa ya?
Kau tahu kentang yang kita pesan kemarin?
Sudah aku bersihkan
dan masukkan kulkas.
Untuk spesial hari ini, kita buat kentang kukus dengan krim asam...
[APA?]
Berapa banyak reservasi hari ini?
Sekitar 15 kelompok.
Tapi satu kelompok membatalkannya.
Joon, coba periksa persediaan seafood hidup kita.
- Iya, chef.
- Kita mulai.
Oh, Chef! Aku datang.
Ada apa? Kita akan membicarakan
sesuatu yang rahasia?
Kau sengaja melakukan semua ini, kan?
Untuk melihatku menderita.
Tidak, karena ini hari pertama kita.
Tentu saja aku penasaran apa yang akan kita lakukan nanti malam.
Aku berencana makan diluar untuk latihan.
Itu saja?
Apa maksudmu "itu saja"?
Hei, kau tahu berapa banyak orang di Itaewon yang ingin belajar memasak dariku?
Kau tak usah membayarku.
Kau beruntung.
Tidak bisa begini.
Ini hari pertama kita. Kita harus
melakukan sesuatu yang spesial.
Contohnya.. Biar kuberi contoh...
Melakukan perjalanan.
Perjalanan yang romantis.
Naik kereta, melihat laut,
makan makanan enak lalu...
Lalu apa?
Lalu setelah kita lakukan semua itu...
Kita bisa menginap dimotel.
Aku yakin kau pasti akan langsung tertidur.
Kau pikir aku tak tahu pikiran kotormu?
Perjalan apanya?
Aneh-aneh saja.
Apa salahnya melakukan perjalanan?
Na Bong Sun, dengar baik-baik.
Diluar masalahmu, aku bukan orang yang bebas
dalam menjalani hubungan pria dan wanita.
Aku sangat, bagaimana ya..
hati-hati tentang hal itu.
Apa gunanya seperti itu dalam
hubungan pria dan wanita?
Apapun itu, jika ingin jadi kekasihku,
kau harus ikut aturanku.
Ini.
- Apa ini?
- Tunggu lima menit baru turun.
Jangan ikuti aku.
Ah, keterlaluan!
Pria dengan kekuatan harusnya tidak begini.
Aku tak punya banyak waktu!
Apa ini? Apa ini?
Aigoo, kampret!
Dia itu pria dengan kekuatan.
Hei, hei! Jangan lari!
- Aku takkan menangkapmu.
- Benarkah?
Aku hanya penasaran
seperti apa jadinya.
Benarkah?
Kau tidak bawa tali itu kan?
Tidak.
Aigoo, pelan-pelan saja makannya.
- Oh, oh!
- Aigoo, benar-benar!
Aigoo.
Siapa yang menyuruhmu makan seperti gajah kelaparan begitu?
Kimbab segitiga itu harus dimakan pelan-pelan.
Kau terlalu nafsu.
Setelah sampai perut,
semuanya bakal campur jadi satu.
Aigoo!
Kau pasti sangat lapar!
Apa kau kehabisan nasi dirumah?
Jaga mulutmu!
Semua ini salahmu,
kau tahu.
Ngomong-ngomong, bagaimana perkembanganmu dengannya?
- Pria dengan kekuatan itu?
- Unni penasaran, kan?
Ya ampun, ya ampun.
Geli sekali.
Ada apa denganmu?
Tak usah bisik-bisik.
Langsung katakan saja.
Ah, aneh sekali.
Pria dengan kekuatan dan
aku sudah pacaran sekarang.
Kami bahkan berciuman kemarin.
- Benarkah?
- Iya.
Kemampuanmu hebat juga.
Kau sudah sampai berciuman.
Jadi sebentar lagi selesai.
Begitulah perkiraanku.
Penyesalanku akan segera hilang.
Hei, saat kau kabur waktu itu...
Apa kau tahu kalau aku
pura-pura tak lihat?
Aku juga berpikir begitu.
Kalau begitu, selesaikan
penyesalanmu dan segera pergi.
Jika yang diatas tahu, mungkin
kekuatanku takkan kembali.
Jangan khawatir, unni!
Akan kugunakan kesempatan
ini untuk naik kesurga.
Aku berharap banyak padamu.
Apa? Wanita ini lagi?
Kenapa dia terus menelponku?
Iya, halo?
Sebenarnya, semalam aku bermimpi.
Mimpi, mimpi apa?
Kau tahu putraku, kan?
Dia ada ditengah
hamparan bunga mati.
Di berjalan disana lalu aku
memanggilnya, tapi dia diam saja.
- Hamparan bunga mati?
- Iya.
Apa artinya itu? Bisa
kau beritahu artinya?
Itu bukan mimpi buruk.
Taman bunga melambangkan hal jahat.
Contohnya, wanita penipu.
Tapi, taman bunga yang mati..
artinya dia menghindari hal buruk.
Benarkah? Seperti itu?
Syukurlah. Aku khawatir tanpa alasan.
Aku senang bertemu denganmu hari ini.
Mau tambah lagi?
- Tidak, tidak.
- Apa mau minum?
- Ahjumma, tolong bawakan minuman.
- Iya.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Aigoo, petugas Choi, anda datang.
Aku barusan dari toliet.
Anda pasti lelah.
Tidak.
Mereka bilang operasinya lancar.
Tapi, dia belum bangun juga.
Aku sangat khawatir.
Aku tak berani membaritahu ibu.
Oh, Jin Goo.
- Jin Goo, kau sudah sadar?
- Iya.
Aku akan panggil dokter.
Petugas Han.
Petugas Choi.
Kau baik-baik saja?
Ini dirumah sakit.
Iya.
Saat kejadian..
Apa kau ingat sesuatu?
Tidak.
Aku ingat keluar dari sana.
Tapi, aku tak ingat setelah itu.
Untunglah kau tak apa-apa.
Kakakmu memanggil dokter.
Aigoo, keringatmu.
Hei, kalian...
Aku ada janji dengan teman band SD, aku lupa.
Ah, kenapa lagi ini?
Seharian perutku sakit.
Apa ini diare?
Bagaimana ini?
Kalau begitu kita pulang saja.
Kita harus istirahat untuk besok.
Besok? Apa besok ada sesuatu?
Aku tidak bilang begitu. Aku
cuma bilang kita harus istirahat.
Pulang, pulang, pulang.
Aku pulang dulu.
- Pakai baju yang bagus besok.
- Iya.
- Aku pergi.
- Selamat tinggal!
Ada apa dengannya?
Besok ada apa?
Entahlah.
Tapi, aku jadi merasa tak ingin masuk besok.
Kita khawatirnya besok
saja. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Ayo kita pulang.
Aku duluan.
- Iya.
- Selamat tinggal.
Siap-siap. kita
berangkat 20 menit lagi.
Iya~. Sampai nanti~
Kenapa pakai hati segala?
Kekanakan sekali, Na Bong.
Benar sekali, aku tak perlu melakukan
perjalanan untuk lakukan hal itu dengannya.
Aku hanya perlu cari
kesempatan dan maju.
Kalau begitu..
Sebaiknya aku bersiap~
Oh!
Bagi wanita yang penting itu maskara.
Bagus, dengan begini aku siap.
Ini adalah langkah terakhir.
Dia takkan tahu.
Dulu dia juga tak tahu.
Tentang pengharum ruangan ini.
Kenapa lama sekali?
Na Bong, sudah siap?
Sudah.
Tada!
Bagaimana?
Aku berusaha tampil cantik
untuk kencan pertama kita.
Berlebihan sekali, malah aneh.
Ah, aku tampak aneh?
Kau pikir kau modis?
Ayo. Aku lapar.
Mau makan apa?
Apa makanannya enak?
Memangnya kita mau makan yang tak enak?
Rokmu itu...
Apa tak kependekan?
Pendek? Ini?
Tidak sama sekali.
Pendek itu.
Ayo pergi.
Dia banyak sekali mengeluh.
Woah, ada apa ini?
Datang ketempat seperti ini.
Kau selalu membawaku
ketempat biasa selama ini.
Tempat ini populer dikalangan anak muda.
Jadi, kau sedang mangamati
seperti apa bisnis rivalmu?
Jangan keras-keras. Kita tak
perlu bilang kalau kita spy.
Makanan anda sudah siap.
- Woah.
- Terima kasih.
Ini adalah Hanwoo Steak
dengan saus ginseng.
Ini adalah makanan sehat
dengan bahan alami.
- Iya, kami tahu.
- Terima kasih.
- Silahkan menikmati.
Ini, makanlah.
Seperti halnya fashion,
makanan juga punya trend.
Bisa mengikuti trend juga
kemampuan seorang Chef.
Bagaimana?
Enak sekali.
- Enak?
- Iya.
Benar-benar enak.
Cobalah.
- Lebih enak dari masakanku?
- Ya ampun.
Aku tak bilang begitu.
Kakimu kenapa?
Kakiku terlalu panjang.
Jadi mengenaimu terus, Chef.
Oh, panjangnya kakiku.
Kita fokus saja pada
makanan jangan yang lain.
Memangnya kapan aku memikirkan hal lain?
Aku yakin kau mengira aku
memikirkan hal itu 24 jam sehari.
Chef, kau pasti juga sama.
- Iya kan.
- Duduk sana.
Iya.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Aku cuma mau pasang sabuk pengaman.
Kita harus berkendara dengan aman.
Apa-apaan ini? Seperti aku tak punya tangan saja. Tak perlu begini.
Berangkat!
Oke, berangkat!
- Ya ampun apa ini?
- Sedang apa kau?
Ada benang disini.
- Apa!
- Disini, ini.
- Mau kemana?
- Kau pikir apa yang kau pegang?
Mau pergi kemana?
Memangnya apa yang kulakukan? Aku cuma membersihkan kotoran.
Aku sedang nyetir dan tanganmu tiba-tiba begitu. Berbahaya tahu!
- Kalau kau begini terus..
- Aku bisa dapat masalah?
Aku benar-benar ingin dalam masalah.
Jika aku bersungguh-sungguh kau pasti kaget.
Kenapa tak kau buat aku kaget?
Kau mau pergi kemana?
Kita harus pulang.
Besok kita bekerja.
Tidak, tidak bisa.
Ini hari pertama kita.
Kita tak boleh pulang.
Anu, chef, apa kau mau makan Patbingsoo?
Aku tahu daerah ini.
Bukannya kau suka Patbingsoo?
Patbingsoo?
Apa ini? Dimana ini?
Kita hampir sampai. Sudah dekat.
Mana ada penjual Patbingsoo di tempat seperti ini, apa kita tersesat?
Tidak. Lewat sini.
Ikuti aku saja Chef.
- Ini jalan yang benar.
- Aneh sekali.
Mana mungkin ada penjual Patbingsoo disini?
Ah, benar-benar.
Sepertinya ada disekitar sini.
Dimana?
Na Bong Sun, kau ini.
Iya? Aku kenapa?
Apa yang telah kulakukan?
Jadi saat ini motel
juga menjual Patbingsoo?
Ya ampun, ini benar-benar motel.
Apa yang terjadi?
Tapi, ini pas sekali.
Kakiku mulai sakit.
Chef, apa sebaiknya
kita istirahat sebentar?
- Sebentar?
- Iya, sebentar saja.
Satu jam saja.
- Boleh kan, chef?
- Kau sungguh keterlaluan.
Kenapa? oh, baiklah.
Aku hanya akan memegang tanganmu. Hm?
- Chef.. kakiku sakit.
- Ayo kita bicara ditempat lain.
Ah, bicara, bicara, disana saja.
- Ayo pergi.
- Bicara disini saja, kakiku sakit.
- Ayo, ikut aku.
- Iya.
- Tunggu sebentar.
- Duduklah.
Duduklah.
Ada apa?
Aku cuma ingin istirahat sebentar.
Kenapa berdiri disana? Duduk saja disini.
Kenapa kau menyukaiku?
- Apa yang kau bicarakan?
- Kau suka padaku atau tubuhku?
- Ha?
- Apa yang aku bicarakan?
Kenapa aku bicara begini?
Bukannya biasanya wanita
yang bicara begini?
Biasanya memang wanita yang
begitu, tapi bukan aku.
Apa?
Kau terlalu banyak berpikir.
Aku menyukaimu dan tubuhmu.
Dan karena aku menyukainya,
aku jadi menginginkannya.
Apa aneh jika pria dan
wanita melakukan hal itu?
- Apa aneh?
- Bukan itu maksudku.
Lalu apa?
- Aku ini..
- Iya.
Dalam hal hubungan
seperti ini, aku ini kolot.
Dan menurutku beginilah yang benar.
Maksudku, dalam membina hubungan
bukannya kita harus berbagi perasaan dan melalui tingkatan dulu?
Memangnya benar jika baru bertemu tapi langsung sedekat ini?
- Ya ampun.
- Seperti penganut liberal saja.
Bukan masalah liberal. Tapi
karena aku mencintamu, chef.
Jika kau mencintaiku,
harusnya kau lebih sabar, kan?
Apa aku ini makanan instant?
Maksudku...
Kau harus lebih
mengontrol perasaanmu.
Dan jangan seperti ini.
Untuk seorang wanita, kebiasaanmu ini.
Wanita, wanita, memangnya kenapa?
Apa wanita tak boleh seperti
ini? Apa ada aturannya?
Kau sungguh keterlaluan.
Cara berpikirmu kuno sekali.
Dan jika tahu seorang wanita berusaha
sampai seperti ini, harusnya kau terima.
Ada alasannya aku
bersikap seperti ini.
- Alasan? Alasan apa?
Sudah lupakan!
Lupakan saja semuanya.
Waktu itu kau tiba-tiba
menciumku didapur!
Masih bilang butuh waktu?
Oh, baiklah, kau butuh waktu?
Lalu mau bagaimana?
Apa aku harus menjauh dulu?
Apa segini cukup? Bagaimana?
- Bukan begitu maksudku?
- Kenapa?
Kau mau melawanku?
Tidak. Aku mencoba menurut.
Kenapa? Jadi penurut juga tidak boleh?
Lalu apa yang kau inginkan?
Kau ingin aku pergi atau tinggal?
Apa yang kau inginkan?
Jika kau butuh waktu, tiap menit...
Tidak tiap sepuluh menit?
Aku boleh melangkah? Bilang saja padaku.
Melangkah tiap sepuluh menit?
Permisi, chef. Apa
kau menutup telingamu?
Apa aku telalu berisik untukmu?
Sepertinya ibu pulang malam.
Iya, dia ada rapat.
Bagaimana petugas Han?
Kita tak perlu khawatir, kan?
Iya, aku sudah bicara dengannya.
Dia sudah bisa makan.
Sebentar lagi dia keluar.
Syukurlah.
Bagaimana penjahatnya?
Tidak ada bukti?
Banyak sekali penjahat seperti itu.
Dunia ini menyeramkan.
Sepertinya mereka tak
punya rasa takut.
Suatu hari surga akan
menghukum mereka.
Ya ampun, kau terluka?
Oh, maaf.
Tadi aku kaget.
Pasti sakit.
Mau kuambilkan obat?
Tidak usah.
Selesai minum anggur kita
jalan-jalan. Cuacanya bagus.
Menyenangkan sekali bertemu
dengan teman-teman sekolah.
Mengingatkanku masa kuliah dulu.
Benarkah?
Kau masih terkenang?
Iya.
Dulu tidak terasa, tapi aku merasa dulu menyenangkan sekali.
Aku tidak terlalu khawatir.
Aku baru sadar kau
jarang membicarakan dirimu.
Masa kuliahmu atau masa kecilmu.
Bagamana rasanya panti asuhan?
Sepertinya banyak kasus kejahatan
pada anak adsopsi.
Tidak. Tak pernah terjadi padaku.
Aku pulang.
Ibu, ibu harus tanda tangani rapotku.
Lakukan saja sendiri.
Oh, dia tersenyum. Ya tuhan.
Dia pasti mengenali kita.
Tentu saja. Kita kan orang tuanya.
Ya ampun.
Kemana saja kau selama ini?
Membuat kami khawatir.
Apa yang kau lakukan?
Bedebah.
Keluar. Keluar sana.
Kaluar. Keluar kau bajingan!
Tiga tahun yang lalu...
Jika tak ada dirimu...
Jika keinginan hidupku hilang...
Apa yang akan terjadi?
Aku mungkin sudah tak disini lagi, iya kan?
Mungkin saja.
Lepaskan aku.
Biarkan aku mati.
Dulu kau bilang padaku.
Bukan kita yang menentukan hidup dan mati.
Apa maksudmu saat itu?
Apa kau coba mengejekku?
Kapan itu?
Aku tidak ingat.
Apapun itu, rasanya menyenangkan.
Sejak saat itu, aku
selalu memikirkanmu.
Jadi begitu...
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Jarak segini tidak apa-apa, kan?
Kau ini,
Harusnya begini.
Saya permisi dulu, tuan.
Chef Kang yang kolot dan bijaksana.
Jagalah tubuh anda, tuan.
Dan saya ucapkan selamat malam.
Saya permisi dulu, tuan.
- Selamat malam.
- Hei.
Kenapa dia berlebihan begitu?
Kau tahu perasaanku sebenarnya?
Aku bisa.
Kang Sung Woo, kau bisa.
Kau bisa bertahan, kau bisa.
Memangnya 'anu' nya dia itu harta negara? Aku tak punya waktu.
Tidak kelihatan sama sekali,
tapi dia sangat kolot.
Begitu saling pandang,
harusnya langsung saja.
Ini bukan jaman Joseon, kan?
Tapi, tidak ada salahnya juga
kata-kata Chef.
Kau mendukungnya disaat seperti ini?
Meskipun kau juga menyukainya?
Tapi, itulah pesona miliknya.
Awalnya dia tampak mudah,
tapi ternyata sulit.
Dia sangat serius dan
sangat bertanggung jawab.
Menurutmu itu mempesona?
Apa matamu buta.
Menurutmu dia tidak mempesona?
Yah, bukannya tidak mempesona...
Aku hanya merasa terlalu
jual mahal itu kurang tepat.
Begitulah menurutku.
Terutama pada wanita yang dia cintai.
Ah, tadi kami hampir saja.
Kami berhenti tepat dititik itu.
Apa rasanya enak, Stalker?
Itu Chef!
Dia pasti merasa bersalah,
melihat caranya begitu.
Hei, jangan keluar.
Kau harus menahan diri.
Jika kau seperti ini terus,
nanti bisa semakin lama.
Bertahanlah, meski kau ingin melihatnya.
Aku hanya buka pintu sedikit.
- Aku cuma mengintip wajahnya sebentar.
- Jangan, jangan lakukan.
Makan yang banyak.
Rasanya enak?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ya ampun, luar biasa.
Teman-teman.
Ada apa?
Berita online?
Hari ini ultahnya Min soo.
Min Soo siapa?
Sous Chef, Sous Chef!
Lihat ini, aku dapat pesan.
Hari ini ultahnya Huh Min soo.
Oh my God!
Jadi karena itu kemarin dia
terus membicarakan hari ini.
- Ahh...
- Bagaimana ini?
Apa kita harus mengadakan pesta?
Itu tidak cukup baginya.
Dia pasti mengharapkan hadiah.
Hadiah yang mahal!
Hei.
- Ayo pura-pura tidak tahu.
- Apa?
Oke, oke. Bagus. Kita
pura-pura tidak tahu,
Ini yang terbaik. Kita
takkan bisa memuaskan dia.
Selamat pagi, Sous Chef.
- Selamat pagi, Sous Chef.
- Selamat pagi!
Selamat pagi!
Hei, hei.
Diluar panas sekali.
Orang yang lahir dicuaca
sepanas ini pasti orang hebat.
Begitu juga perawatnya, kan?
Hei, apa ada rumput laut?
Ayo buat sup rumput laut untuk
makan siang, aku kepingin.
Aku sudah berikan banyak
petunjuk, mereka pasti sadar.
Mungkin mereka sudah
menyiapkan sesuatu.
Apa ini?
Jangan bilang ini pesta kejutan.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Hei, hei! Aku sudah tahu.
Sudah hentikan.
Sudah hentikan dan
nyalakan lampunya!
Nyalakan lampunya.
- Lampunya barusan mati.
- Tada!
Apa yang harus kita lakukan kalau lampu tiba-tiba mati begini?
Apa tak perlu memeriksanya?
Mungkin karena musim panas.
Sepertinya listrik mati karena kelebihan beban.
Bisa jadi masalah kalau matinya lama.
Bagaimana dengan kulkas kita?
Benar juga, kulkas kita.
Jadi, barusan mati lampu?
Hei, kalian. Mau santai-santai saja pagi ini? Hah!
Apa kalian kemari untuk bermain?
Kami belum terlambat.
Sudah terlambat kok.
Kalian semua...
Kita rapat diluar.
Rapat!
Angkat tangan kalian..
Ketinggian.
Kenapa mengangkat tanganmu seperti itu?
- Kau ingin mengangkatnya setinggi itu?
- Tidak.
Dong Chul, kau tak membersihkan kukumu? Hah?
Apa kau itu petani?
Lihat kotoran ini.
Ini bukan kotoran.
Ini pembersih untuk tangan.
Kau tak mau menutup mulutmu itu?
Kapan kau potong rambutmu?
Kau itu 'Old Boy' atau apa?
Apa kau landak?
Dan kau.. kau.. Hm..
Kau bajingan!
Kau itu chef, bukan model!
Rendahkan tubuhmu!
Potong rambutmu atau operasi
plastik supaya jelek sana.
Jangan melotot!
Melihat wajahmu saja sudah
membuatku marah, Bong!
Apa bisa kita bertahan seharian?
Sepertinya tidak.
Dia seperti anjing gila,
benar-benar gila.
Ini menyakitkan. Apa tak sebaiknya
kita beli sesuatu untuk hadiah?
Sebaiknya begitu.
Aku memesan celana jean
online dan tiba pagi ini.
Mereka memberi sabuk
gratis untuk bonus.
Bagaimana kalau kita berikan itu saja?
Sabuk? Dari kulit?
Imitasi, tapi mirip.
Jadi kalian benar-benar
melupakan ulang tahunku?
Hari ini, akan kutunjukkan seperti apa neraka itu.
Cong - ra - tu - lations!
Selamat ulang tahun untuk Sous Chef!
- Tiup lilinnya.
- Wow, silahkan!
Seharusnya tak usah.
Terima kasih.
Pukulan ulang tahun.
Silahkan.
Wow!
Hei, tidak perlu seperti ini.
Kami tulus memberikan ini.
Oh, aku tidak suka melakukan
hal seperti ini ditempat kerja.
Tapi, karena kalian tulus...
Paling tidak, akan kulihat isinya.
Oh, kelihatan mahal.
Bau kulit.
Kelihatan bagus.
Apa ini merek terkenal?
Ini...
Palsu kan?
Apa?
Bercanda!
Jelas sekali ini kulit asli!
- Kulit apa ini
- Kulit sapi.
Bukankah ini mahal?
Kalian berlebihan.
Sous Chef, jangan begitu.
Kau selalu baik pada kami selama ini.
Jika kau bilang begitu, kami jadi sedih.
Kami bisa marah.
Maaf. Maaf untuk yang tadi.
Kalau begitu..
Nanti aku traktir minum..
- Setuju, setuju.
- Aku ikut!
Ada apa? Hari ini kau
ulang tahun, Min soo?
Iya, sebenarnya aku agak malu, chef.
Di cuaca panas begini...
ibumu pasti sangat menderita.
Oh, kalau begitu.
Aku tak bisa memberi hadiah.
- Traktir mereka dengan ini...
- Oh tidak chef! Berapa chef?
Kenapa tanya begitu?
Gunakan saja.
- 300,000 won?
- Kami ada babak kedua juga.
400,000 won?
Terserah.
Baiklah!
Kenapa tak belanja banyak sekalian, yah?
Kenapa harus sedikit- sedikit? Merepotkan.
Kita harus belanja
tiap hari supaya segar.
Kau masih muda.
Seberapa sulit itu untukmu?
Bukan itu alasannya, yah.
Aku punya image
yang harus kujaga.
Jika aku bawa bawang seperti ini,
apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Karena inilah Na Bong Sun
merendahkanku.
Diamlah.
Kakakmu selalu belanja
sayur tiap pagi dan sore.
Dia orang yang suka
mencari kesibukan.
Tunggu, yah!
Ayah datang. Ini
apel kesukaanmu.
Makan yang banyak.
Mana mungkin orang mati bisa makan?
Buang-buang makanan.
Orang jahat itu.
Kenapa dia lakukan ini?
Dasar orang jahat.
Ahjussi!
- Aigoo, petugas Choi.
- Selamat siang.
Apa yang anda lakukan disini?
Aku pulang dari pasar.
Biar kuantar pulang.
Naiklah.
Ah tidak, aku jalan saja.
Aku juga mau kerestoran anda.
Kyung mo, mobilnya disana.
Ikut saja ayah. Tidak
baik menolak begitu.
Terima kasih, petugas Choi.
- Aigoo, anak ini.
- Biar saya saja.
- Aku jadi sungkan.
- Tidak usah sungkan.
- Silahkan.
- Iya.
Apa ini?
Caramu mengikat sepatu cukup unik.
Ah, aku mengikat sepatuku seperti ini.
Dengan begitu talinya
takkan mudah lepas.
Ahjussi, caramu mengikat sepatu unik.
Oh ini? Kau tahu Bong sun, kan?
Dia yang mengikat ini untukku.
- Bong Sun?
- Iya.
Dia bilang aku bisa terluka jika lepas jadi dia mengikatnya untukku.
Dia gadis yang ceria.
Ah, iya.
- Kalian mau pesta?
- Iya.
Pasti menyenangkan jika
kau ikut, Eun hee.
ada wanita cantik disana,
Tapi yang ada cuma...
Kau juga bukan tipeku, Sous Chef.
Syukurlah kalau begitu.
Bersenang-senanglah untukku.
- Kalian mau berangkat?
- Iya Chef.
Chef, kau tak ikut?
Jika kau tak punya
rencana, ikut kami saja.
- Aku?
- Oh, aku yakin dia takkan ikut.
Chef kita ini orang yang kolot.
Kita senang-senang sendiri saja.
Dia benar, bersenang-senanglah.
Dengan begitu, kalian bisa bicara tentangku.
Hei, apa maksudmu chef?
Kami pergi dulu.
Chef, kami pergi.
- Bersenang-senanglah.
- Terima kasih.
Ayo cepat.
Bong Sun, bagus sekali!
Jadi tak nyaman kalo chef
ikut. Lagipula ini ultahku.
Jangan bicara begitu,
kau pakai kartunya.
Cordon jika kau bicara begitu saat ultahku, aku takkan diam saja.
Sudah cukup! Aku lapar. Ayo pergi.
- Apa yang kau lakukan?
- Bagus kan?
Cepat.
Ayo pergi!
Ini adalah pesta ulang tahun Sous chef kita!
- Bravo!
Ayam ini enak sekali.
Aku akan makan yang banyak.
Makan semau kalian.
Ini kartunya Kang Sung woo.
Jangan khawatir. Kita takkan
menggunakan kartu ini lagi.
Aku akan gunakan kartu
ini untuk sumbangan.
Sumbang untukku.
Pesan satu ayam lagi.
Dasar miskin.
Satu ayam lagi?
Pesan sepuluh ayam!
Sepuluh ayam, bagus!
Bibi, tolong ayamnya lagi!
Birnya juga!
Kalian tahu, dalam sebuah kabut.
- Tolong birnya lagi.
- Kau mengabaikanku?
Baiklah, dalam sebuah kabut...
Kau harus dengarkan orang ini.
Dengarkan aku.
Aku dengar.
Dalam sebuah kabut.
Ada seekor bangau yang melipat kakinya.
Itu adalah mimpi ibuku saat
mengandungku. Seekor bangau..
Bangau, bangau, bangau.
Oh, ada bangau.
Ada bangau.
Ini bangau, makanlah.
Makan ini juga.
Karena itu di sering mengumpat
(HOMONIM 'BANGAU').
Sous chef sedang
jadi bangau saat ini.
Sous Chef, ini adalah
kebiasaannya saat mabuk.
Dimana Bong sun?
Bong sun hilang.
- Bong Sun?
- Bangau, Bong Sun hilang.
Permisi?
Kau tak mendengarku?
Hidupkan lampunya.
Bong, apa yang kau lakukan disini?
Oh, Joon.
- Hai.
- Kau mabuk?
Kenapa pakai itu?
Oh, ini.. ini?
Kepalaku sakit, dan benda
ini menekan kepalaku.
Jadi membuatku nyaman.
Aku suka benda ini.
Ini benar-benar dirimu.
Kemari, duduk sini.
Ada kursi disini.
Joon, kau pasti tahu isi pikiran pria.
Sepertinya, kenapa?
Sebenarnya, dengarkan baik-baik..
ini tentang temanku.
Temanku punya pacar.
Temanku itu orang yang bebas, jadi dia menerkam kekasihnya.
Tapi, kekasihnya menolak.
dan dia tak mau melakukannya.
Jadi, yang ingin aku tahu...
Apa pria tidak suka kalau
kekasihnya nekat seperti itu?
Entahlah.. apa temanmu tidak cantik?
Dia tidak jelek.
Tapi, dia juga tidak cantik.
Ada dua hal.
Dia tidak mau karena temanmu tidak cantik.
Atau dia sangat mencintai
temanmu jadi dia menunggu
sampai ada komitmen dalam hubungan mereka.
Jika yang pertama, dia pria biasa.
Jika yang kedua, dia pria yang baik.
Oh, entahlah. Aku jadi pusing!
Dia yang pertama atau yang kedua?
Aku tidak tahu pastinya.
Hmm,. sepertinya dia yang kedua.
Karena kau lumayan cantik.
Ini bukan tentang aku, tapi temanku..
Teman dekatku.
Kalau begitu beritahu
temanmu untuk bersabar.
Dia akan menyesal jika
kehilangan kekasihnya.
Akhir-akhir ini kau tak pernah
memegang tanganku lagi.
Penyakit kurang kasih sayangmu
pasti sudah sembuh.
Oh, belum sembuh sama sekali.
Belum sembuh.. ya ampun,
aku bingung sekali.
Apa dia sedang sibuk.
Tidak ada resep baru.
Hanya ini blog yang pantas dibaca.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka harus terkendali.
Apa mereka tidak bekerja besok?
Ya ampun, mereka minum banyak.
Mereka habis-habisan ya?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ya ampun.
Sudah cukup bukan?
Dia harusnya sudah pulang.
Apa yang dia lakukan
dengan banyak pria begitu?
Karaoke Pal Pal.
Sekarang mereka bersenang-senang.
Ada apa dengannya?
Dia ingin keluar dengan
para pria itu tanpa diriku?
Hah?
Dia memikirkannya atau tidak?
Dasar wanita gila.
Sudah jam dua pagi.
Apa yang mereka lakukan?
Dia bukannya sengaja
melakukan hal ini, kan?
Untuk balas dendam padaku.
Jika memang begitu,
dia sangat kekanakan.
[MOTEL YONGSAN]
Motel?
Tunggu dulu, Na Bong Sun?
Dia pasti sudah gila!
Otaknya sudah rusak!
Hei, Na Bong. Kenapa kau begini?
Kau sudah gila?
Tidak kau angkat?
Tidak diangkat.
Min soo, angkat.
Cepat angkat bajingan!
- Halo, siapa ini?
- Hei, Min soo.
Kau dimana?
Sepertinya ini dimotel.
Semuanya mabuk.
Apa Na Bong sun disana? Na Bong Sun?
- Bong Sun?
- Iya.
Sepertinya dia sedang mandi.
Apa? Mandi? Oh...
Kamar nomor berapa?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Mereka tidak mengunci pintunya.
Hei.
Hei, Bong. Bangun.
Oh, siapa ya?
Chef, kemana saja kau?
Bau sekali.
Chef.
Diamlah.
Diam.
Tidak bisa begini.
Kita mau kemana?
- Diamlah.
- Oke.
Kotor sekali.
Kenapa dia melepas celananya?
Kang Sun Woo!
Oh, kaget aku.
- Aigoo.
- Chef.
Tidak hari ini!
Ayo pulang.
- Chef, bersulang!
- Sadarlah.
Chef! Oh, Chef ada disini!
Chef, ayo kita minum.
- One shot!
- Apa maksudmu, one shot?
- Berdiri yang tegak.
- Siap!
- Tidak bisa.
- Aneh sekali...
Langitnya berputar, chef.
Minum lagi.
Lagi, lagi.
- Lagi.
- Perutku penuh.
Tak bisa lagi.
Kau harus sadar.
Sekarang lihat aku.
Sudah sadar sekarang?
Sepertinya begitu.
Ah, keterlaluan.
Apa yang kau pikirkan?
Wanita macam apa yang tidak takut pergi ke motel dengan banyak pria?
Ya, terserahlah.
Yang pasti bukan orang sepertimu, chef.
Bagi wanita liat sepertiku,
motel sudah seperti rumah.
Jangan menjawab terus.
Apa salahnya motel?
Itu hanya ruangan yang
enak untuk istirahat.
Jika memang khawatir harusnya tadi kau ikut.
Kau yang melarangku.
Kau bilang aku kolot atau apalah...
Inilah masalahnya.
Menurutmu aku benar-benar
tak ingin kau datang?
Jika kau cerdas, kenapa
bisa tak tahu artinya?
Lalu kenapa berlebihan sekali?
Mereka tidak menganggapku wanita.
Memangnya kenapa kau bukan wanita?
Kau itu wanita, sampai membuatku khawatir.
Ya ampun.
Kau tidak tahu seperti apa pria.
Pria bisa berubah tiba-tiba.
Jika tak hati-hati, kau bisa dalam
bahaya. Apa kau tak tahu?
Aku ingin diriku dalam bahaya.s
Kau ini...
Tidak bisa begini lagi.
Mulai sekarang, tetaplah didekatku. Jangan pergi meski sebentar.
Aku sangat gelisah. Aku akan
terus menempel padamu.
Sepertinya dulu kau menyuruhku menjauh?
Kenapa berubah-ubah begini?
Aku tarik kata-kataku saat itu.
Mulai saat ini, kau harus menempel padaku.
Iya.
Aku akan menempel padamu.
Menempel padamu seperti ini?
Aku suka.
Kau yang menyuruhku menempel, kan?
Lebih dekat lagi.
Iya, Chef.
- Chef, ada yang membuatku penasaran..
- Apa?
Sebenarnya kau tak mau
melakukannya atau menahan diri?
No comment.
Kenapa no comment?
Aku sangat penasaran.
Hm? Hm?
Kau pikir aku ini... bukan pria?
Pertanyaan macam apa itu?
Kenapa? Kenapa berhenti?
Ayo kita mulai seperti ini.
Lalu jalani perlahan...
Untuk waktu yang sangat, sangat lama, Na Bong Sun.
DIterjemahakan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM