SUB by VIU-Next By Mad.yudi-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-14-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Bu, Tetaplah sadar.
Bertahanlah. Kita hampir sampai.
Kau harus tetap sadar, Paham? Ya, tetaplah sadar.
Tolong tetap tersadar. Baiklah, ayo lakukan ini. Sekarang, dorong!
Bagus!
Kau perlu bernafas. Sekali lagi. Dorong!
Sekali lagi. Dorong!
Grup Telegram: @OfficialDramaKoreaID
Youtube: Joshua Hwang 2
Astaga, sangat gemesin.
Lihat dirimu.
Bagaimana kabarmu yang gemesin? Aigo.
Ha Ri, bayimu sangat menggemaskan. Kau ingin melihatnya?
Ayo. Mari kita pergi ke ibumu, sayangku.
Itu ibumu.
Ibu.
Ibu!
"Halo, umurku 39 tahun, dan aku melajang."
"Aku melajang kemarin, dan aku melajang hari ini."
"Jadi besok aku mungkin masih melajang juga."
"Aku belum bisa bertemu dengan pria untuk waktu yang lama."
"Dan sekarang, cinta seperti keajaiban yang mungkin tidak pernah terpikir olehku."
"Tapi aku masih punya harapan, jadi tolong tunjukkan padaku..."
"keajaiban kecil dengan mengirimiku beberapa makanan ringan?"
Nona Jang Ha Ri, aku benar-benar bisa terhubungan.
Tapi izinkan aku memberi tahumu bahwa keajaiban kecil...
Kau sangat berharap itu menjadi kenyataan.
Kau memenangkan undian, jadi kau diberikan...
...sekotak makanan ringan!
Namamu Jang Ha Ri. Umurmu 39 tahun.
Dan kau masih lajang.
Kau pernah berhubungan seks sebelumnya, kan?
Iya.
Itu di tahun 2010 selama Olimpiade Musim Dingin Vancouver.
Itu 10 tahun yang lalu? Jadi kau tak melakukan hubungan seks baru-baru ini?
Aku memang pergi kencan buta tapi...
Kapan kau menyelesaikan menstruasimu?
Sebulan yang lalu.
Sudah waktunya yang berikutnya.
Akhir-akhir ini, Aku mulai mengalami kram menstruasi yang sangat buruk.
Bulan lalu, aku hampir pingsan karena rasa sakitnya.
Aku bahkan harus pergi ke UGD.
Lalu mengapa kau tidak memeriksanya?
Yah, aku terlalu sibuk bekerja siang dan malam.
Aku juga tidak punya banyak waktu hari ini, jadi aku hanya ingin obat penghilang rasa sakit...
...lalu pulang setelah aku mengikuti tes AMH-nya.
Itu berarti aku hanya perlu tes darah, kan?
Kadar hormonmu akan memberi tahu kami usia ovariummu...
...dan berapa banyak telur yang tersisa.
Kau berencana memiliki bayi?
Kapan kau akan menikah?
Aku tidak tahu kapan aku akan menikah.
Aku lebih mendesak untuk hamil daripada menikah.
Jadi aku ingin membekukan telurku.
Aku ingin membeku...
...beberapa telurku yang paling sehat sampai akhirnya aku menemukan satu yang cocok.
Permisi.
Aku?
Iya?
Apa ada apotek didekat sini?
Apotek?
Itu di sana.
Hei! Aku panggil polisi nih.
Tetap di sana! Hei!
Astaga. Hei!
Halo?
Tolong!
Ada orang mesum di sini! Tolong aku!
- Hei! - Dia disana!
- Berhenti di sana! - Apa ini polisi?
- Ayo. - Bawa dia.
Episode 1: Kau Ingin Tahu Mengapa Aku Tidak Bisa Menikah?
Ha Ri.
Kau benar-benar akan membekukan telurmu?
Mengapa kau mau memiliki seorang anak? Aku muak dengan mereka hanya dengan melihat mereka.
Bagaimana mungkin membenci anak-anak?
Aku langsung jatuh cinta hanya dengan melihat mereka.
Sulit menemukan wanita sepertimu.
Siapa yang mau punya bayi hari ini?
Aku tidak akan menikah jika suamiku...
...bersikeras ingin punya anak.
Bagaimana kau bisa menikah dengan pria yang tidak menginginkan punya anak?
Itu ada disana.
Mana yang lebih bagus?
- Yang ini. - Baiklah.
Bagus.
Mengapa meminta pendapatku?
- Di sini. Halo semuanya. - Halo.
- Selamat datang. - Hai teman-teman..
Kau sudah disini.
Hai, Pororo.
Aku melihatmu bersama temanmu.
Kau sudah dicintai selama 13 tahun sekarang sejak debutmu ditahun 2003.
Apa rahasiamu?
Bisakah kau memberi tahu kami mengapa orang-orang menganggapmu begitu memesona?
Apa ada alasan mengapa kacamatamu selalu begitu?
Aku menemukannya.
Tuan Nam!
Sang Hee, tolong jangan berlari.
- Tuan Nam! - Astaga.
- Aku menemukannya. - Kau menemukannya?
Dia ada di Outstagram.
Itu dia, bukan?
Ya, itu Han I Sang.
Aku lihat dia sudah kembali ke Korea.
Apa yang telah dia lakukan?
-Postingan 13, Pengikut 4, Mengikuti 0-
-Mengikuti 0-
Pertama kalinya aku di Outstagram.
Pertama kalinya aku melakukan bordir.
Pertama kalinya aku berlari maraton.
Pertama kalinya aku berada di katapel manusia!
Luar biasa.
Dia tidak hanya punya uang namun banyak waktu di tangannya.
Hidupnya pasti menyenangkan.
kurasa aku bisa bahagia melihatnya begitu.
Tapi jangan katakan padanya ke Nona Jang.
Kenapa?
Karena aku menghargai hidupku.
Halo.
Astaga, Kau di sini.
- Halo. - Halo.
Astaga. Bagaimana kabarmu?
Kau menyukainya?
Aku boleh pulangkan?
Ha Ri membuatku takut, kau tahu kan.
Dia akan melemparmu keluarr sekali tahu kau akan pulang.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Ini rumahku, bukan miliknya.
Jangan khawatir tentang dia dan lakukan apapun yang kau mau.
Semangatlah. Baiklah.
Hari yang bagus untuk mendatangkan malapetaka.
-Tarian Aerobik yang menyenangkan-
1, 2, dan disko. 1 dan 2.
1, 2, dan disko. 1, 2, dan disko.
Kau sudah cukup menyulitkan.
Sudah saatnya kau menjalani kehidupan yang layak.
Makan makanan yang di atas rata-rata...
...dan kenakan pakaian yang bersih.
Ah, ini Ayah!
Ah, Aku akan mempekerjakanmu pengasuh terbaik yang pernah ada.
Terima kasih sudah menggantungnya di sana, putriku.
Astaga, kau manis sekali.
Kau suka ini?
Sangat menggemaskan.
Akankah model kita tertidur sekarang karena perutnya sudah kenyang?
Si manis Ji Yul tertawa dan tersenyum ketika dia tidak lapar lagi.
Benar kan, Si Nona Tersenyum?
Lucunya.
Dia tidak akan tidur karena dia ingin bermain.
Rutinitas hariannya adalah bermain, makan, lalu tertidur.
Lebih baik baginya untuk makan, bermain, dan tertidur.
Aku yakin kau tertidur saat menyusui.
Bagaimana kau tahu?
Itu biasa di antara bayi yang bermain, makan lalu tertidur.
Juga, aku melihatmu minum kopi.
Kau tidak cukup sering menyusui, dan itu membuatmu terjaga di malam hari.
Kau ini Sherlock?
Kau membuatku takut sekarang.
Aku benar-benar harus berhenti merawatnya di malam hari.
Menyimpan jurnal harian rutinnya...
...akan menunjukkan kepadamu perubahan apa yang dibutuhkan.
Beri dia makan selama satu jam, biarkan dia bermain,...
...dan tidur siang selama dua jam.
Ikuti itu selama beberapa hari, dan itu akan terjadi secara alami padanya.
Kau harus segera menikah dan merawat anakmu sendiri.
Rumah yang bagus.
Majalah dan agen periklanan menelepon tanpa henti...
...sekarang mereka tahu kau sudah kembali.
Kau mau memaksaku kembali bekerja...
...padahal aku belum selesai hiatusnya?
Tiga tahun lebih dari cukup.
Kau akan benar-benar menolak pemotretan dengan List-A?
Ya.
- Kenapa? - Karena kau yang menyarankannya.
Memangnya kau ini masih bocah?
Haruskah kau seperti itu saat aku ada di sini membantumu pindah?
Kau membuatku tidak nyaman jadi taruhlah itu.
Ini adalah caraku untuk menyayangimu.
Tanda tangani dengan agensiku.
Terus kau bakal bilang apa?
Tak mau.
Kau punya waktu untuk berlari maraton tapi tidak meneleponku?
Kau punya waktu terbang kemana-mana tapi tidak duduk denganku?
Kau punya waktu untuk pergi ke taman hiburan...
...tapi tidak menghubungiku?
Kau punya waktu untuk menjahit tapi tidak membalas pesanku?
Bibi!
Aku tidak percaya dia memanggilku bibi.
Apa dia serius memanggilmu Bibi?
Rupanya, aku seusia dengan bibi bungsunya.
Luar biasa. Apa dia tidak tahu bahwa ini tempat kerjanya?
Kenapa kau tidak bilang apa-apa?
Bagaimana ngomongnya?
Aku selalu memanjakannya.
- Terus kau diam saja begini? - Au ah palaku sudah pusing banget.
Tiba-tiba aku tidak dapat menyalahkannya karena aku sedang mabuk.
Jika dia tidak terlalu bodoh, dia akan mengubah cara hidupnya.
Kau sudah kembali dari wawancarany?
Yah, aku sudah kembali dari rapatnya.
Aku bisa menyimpannya sendiri sekarang.
Aku bangga padamu.
- Ada apa? - Kram menstruasi.
Aku sudah menjalankan tugas untuk ibuku ketika dia sedang menstruasi.
Dia mengajariku bahwa menstruasi bukanlah hal yang memalukan.
Sakit banget?
Aku tidak bisa memberikanmu air sekarang.
Ya, benar. Biarkan aku membantu.
Kesini.
Maaf, dia sedang kram menstruasi.
Bisakah kau memegangnya untuk kami?
Aku minta maaf karena ini, tapi dia sedang mengalami kram menstruasi. Hati-hati.
Tolong biarkan dia memotong antrean. Dia mengalami kram menstruasi.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja? Apa itu menyakitkan?
Kau bisa mengangkat kepalanya?
Kau yakin tak apa-apa?
sekarang apa?
Liftnya sudah terbuka.
Bibi, ayolah. Kita harus bergerak.
Maaf soal ini.
Naik ke atas.
Tunggu saja di sana, paham?
- Apa ... - Apa yang ibuku katakan lagi?
Dia menggambarkan rasa sakit itu sangat menyakitkan.
Nona Jang, bertahanlah di sana.
Apa yang kau lakukan untuk kram menstruasinya?
- Bibi, kita di sini. - Minggir! Minggir dari jalanku.
Nyebelin.
Rasa sakit itu pasti tak tertahankan.
Siapa dia?
Oh, dia Wakil Manajer Jang Ha Ri dari "The Baby".
Dia benar-benar tidak peka dengan sakitnya?
Aku khawatir Ha Ri akan dipanggil Bibi.
-Gunakan towellllllllllll basah-
-Kualifikasi Rekrutmen-
Hyo Joo, kemarilah sebentar.
- Hyo Joo. - Iya?
Apa ini?
"Infertilitas dapat diobati dengan tonik herbal."
Inikah yang mereka inginkan?
Dr.Ko bilang dia mendapatkan paten untuk perawatan tonik herbalnya,...
...dan meminta kita untuk menekankan hal itu.
Namun, Kau tidak dapat menuliskan apa pun yang mereka katakan.
Jangan digugat.
Kita sudah jadi itik jelek di perusahaan.
Pilihan apa yang kita miliki? Ini halaman Periklanan.
Aku terlalu hebat untuk bertarung.
So Yoon.
Bujangnim.
Kau menakutiku saja.
Apa? Kau membuatku takut saja.
Haruskah kita menulis bagian iklan Dr. Ko seperti ini?
Ini lumayan bagus.
"Ini memiliki efek yang sangat baik untuk mengobati infertilitas."
Begitulah cara mereka menulisnya.
Itu dia lagi. Hanya karena namamu tidak ada di situ.
Jika ada orang yang mengeluh,...
...reporter yang namanya tertulis di situ harus bertanggung jawab.
Seriusan deh. Berhentilah bersikap tidak profesional.
Mereka ingin berhenti beriklan dengan kita. Aku bekerja sangat keras...
...untuk mendapatkan ini.
Bekerja samalah kali ini.
Beberapa pembaca tahu bahwa potongan iklan ini adalah iklan,...
...tapi beberapa percaya artikelnya dan pergi ke mereka.
Dan ini tentang infertilitas. Bayangkan betapa putus asanya mereka.
Kau mau bertanggung jawab jika ini semua bohong?
- Mengapa aku yang harus bertanggung jawab? - Makannya aku tak akan mencetaknya.
Aku benar-benar tidak ingin melakukan ini, tapi kita akan kehilangan biaya iklannya,...
jadi aku akan melaporkan ini kepada atasan.
Baguslah.
Masuk.
Nona Jang ingin membuang iklannya.
- Apa? - Iklan tentang tonik herbal...
Nona Jang.
Nona Jang, bangun. Bangunlah.
Tolong bangun.
Nona Jang.
Aku tahu aku memujimu, namun kau tidak bisa melakukan ini.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Kau melanggar otoritas pengeditanku tanpa berpikir,...
jadi aku akan berbaring di sini tanpa berpikir.
Sebenarnya, Kau ini bukan pemimpin redaksi.
Kau hanya bertindak sebagai pemimpin redaksi.
Itu sebabnya aku berbaring di sini di tempat Nona Shim.
Kau merindukannya? Haruskah aku memanggilnya masuk?
Tidak.
Mengapa kau memanggil seseorang yang beristirahat setelah melahirkan?
Nona Jang.
Ini sebabnya kau tidak bisa menikah.
Astaga.ini Lagi.
Kau perlu memperhatikan apa yang kau katakan sebelum aku membuatmu membayarnya.
Baiklah. Aku mengerti, jadi bangunlah. Ayo bicara.
Aku akan menghapus artikelnya.
Baiklah, tapi karena Editingnya menghapusnya,...
Editing harus bertanggung jawab.
Ya pak. pasti.
Karena itu mempengaruhi pendapatan departemen kita.
Kau sudah selesai?
Ya pak.
Nona Jang. Tetap dsini dan menngobrol denganku..
Aku tidak ingin berkencan denganmu.
Kau ini. Aku sudah menikah dan punya anak.
Sudah begitu lama sejak aku melihatmu. Aku senang, itu saja.
Aku bahkan menyiapkan minuman kesukaanmu.
Kau belum ke studio kami untuk sementara waktu, bukan? mau tur nya?
- Aku sudah melihat sekeliling. - Baik.
Aku menganggap perjalananmu lancar.
Kau akan kembali bekerja, kan?
- Apa? - Cuma nanya doang.
Aku yakin kau akan mendapatkan banyak tawaran pekerjaan...
Meskipun kau mengambil hiatus yang panjang.
Jadi Ku pikir kau akan membutuhkan studio sesegera mungkin.
Akan sangat sulit untuk menemukan studionya.
Sewanya pada naik.
Kau membutuhkan semua peralatan baru juga.
Aku hanya memikirkanmu.
Semuanya buruk secara keseluruhan,...
jadi kupikir...
...akan jadi lebih baik untuk berbagi studio...
...denganku.
Tak mau.
Bukankah Jang Ha Ri bekerja di "The Baby"?
Astaga. Kau bahkan ingat namanya.
Soo Yoon, apa yang terjadi pada cerita tentang anak yang mengambil hidungnya?
Aku masih memilihnya.
Berhentilah mengambilnya, dan berikan padaku.
Hyo Joo, apa yang sedang kau kerjakan?
- Tetap yang itu. - Berhentilah memerasnya. Selesaikan itu.
Yeon Ho?
Aku hampir selesai dengan bagian sembelitnya.
Baiklah. Sudah waktunya untuk berhenti.
Ha Ri, bisakah kita istirahat?
aku kelaparan.
Haruskah kita makan camilan?
- Iya. - Syukurlah.
Apa ada yang lain?
perhiasan atau pakaian?
Kau tahu aku membuat kesengsaraan pribadiku menjadi umum...
hanya untuk memberi makan kalian.
Mereka pasti sangat mengasihanimu jika mereka memilih ceritamu.
Soo Yoon, Kau punya keterampilan yang tak tertandingi dalam menyakiti perasaan orang lain.
Jangan terlalu sensitif.
Kenapa kau tidak punya pacar?
Kau kan sangat menarik dan sukses.
Kau terlalu pemilih?
Hei. Untuk apa kau membicarakan itu?
Dia mungkin tidak melihatnya,...
tapi dia mudah jatuh cinta.
Dia jatuh cinta pada pak tua.
Dia gampangan.
Benar juga. Aku sangat gampangan, tapi tetap saja, kan?
Yang itu yang masih terbaik.
Dia jatuh cinta pada seorang pria di depan studio dalam tiga detik.
Seberapa seksinya dia?
Hei.
Dia tidak seksi.
Dia menangis.
Aku tidak pernah melihat ada pria menangis sebelumnya.
Mereka mengatakan air mata seorang pria ...
...adalah buat hati yang menangis.
Kupikir dia benar-benar gila.
Psikopat, Dia tidak seburuk itu.
Kau tidak melihat sorot matanya.
Dan aku tidak mau melihatnya.
Aku tidak suka wanita yang agresif.
Begitu? Kau sudah memukulnya?
Dia psikopat gila.
Lupakan pria ini. Aku perlu punya anak.
Apa yang harus aku lakukan? Aku berusia 40 tahun ke depan.
Kau dapat menikah dengan cepat dan punya bayi secepatnya.
Dengan siapa? Di mana dan bagaimana dia akan bertemu dengannya?
Mendaftar untuk layanan perjodohan.
Dulu aku seorang VVIP di Get Married karena aku adalah "materi pernikahan".
Sekarang, aku mendapat telepon dari layanan pernikahan kedua.
Teman-teman, Berhentilah mengatakan hal-hal yang tidak berguna.
Temukan pria kaya yang tampan.
Pria kaya yang tampan tidak akan pernah berkencan dengan wanita tua.
Setuju.
- Tidak mungkin. - Choi Hyo Joo.
Iya?
Kau tidak tahu setengahnya.
Sulit untuk berkencan dengan pria normal.
Satu-satunya pria yang layak aku kencani seusiaku adalah sudah menikah...
...atau yang sudah mati.
Siapa yang harus menikah hari ini?
Kau harus tetap melajang sepanjang hidupmu.
Apa?
Dia ... Dia benar. Temanku juga tidak berkencan.
Dia pikir itu menyedihkan untuk terobsesi dengan kencan dan pernikahan.
Lalu apakah aku akan melawan tren saat ini?
Kukira kaubisa mengatakan itu.
Sepertinya Generation Z sulit memahamimu.
- Iyakan? - Iya.
Aku paling membencinya.
Masalahnya mungkin ...
Kau terlalu terobsesi dengan pernikahan dan memiliki bayi.
Astaga, aku sangat lelah.
Aku sangat lelah.
Haruskah aku menceritakan kisah menyeramkan kepada kalian?
Aku ini masa depan kalian...
Bagaimana dia itu masa depanku?
Kenapa aku berakhir seperti dia?
Kalian dalam masalah besar.
Ayo lihat.
Apa kepala editor baru itu melajangl?
Kau mengatakan kau mengerti wanita yang baru saja menjadi ibu.
Tapi aku dapat dengan mudah mengatakan bahwa kau belum menikah.
Apa yang diketahui seorang wanita lajang tentang pengasuhan anak?
Apa seorang wanita lajang diperbolehkan menulis artikel tentang pengasuhan anak?
Seorang ibu tidak bisa menjadi jurnalis.
Pekerjaan itu membutuhkan terlalu banyak kerja lembur,...
dan kau bahkan hampir tidak bisa pulang.
Apa yang mereka katakan di majalah semuanya benar.
Tapi sulit untuk melakukan apa yang mereka katakan ketika kau benar-benar menjadi seorang ibu.
Membaca tentang pengasuhan anak berbeda dengan pengasuhan anak yang sebenarnya.
Tapi kau tidak akan tahu karena kau bukan seorang ibu.
Nona Jang, mengapa kau tidak pindah ke "Unik" atau "House"?
Kau sudah bekerja di "The Baby" terlalu lama.
Sulit dipromosikan setelah Nona Shim kembali.
Dan bahkan jika posisi pemimpin redaksi menjadi kosong,
Kau tidak akan bisa mendapatkan posisi itu.
Kau tahu itu kan...
wanita lajang tidak bisa menjadi pemimpin redaksi "The Baby".
Bukannya aku tak bilang mau menikah.
- Apa? - Aku ingin punya bayi.
Begitu aku mulai berkencan, aku akan hamil sebelum pernikahan.
Dan kapan itu akan terjadi?
Jangan tinggal di tempat di mana ada peluang kecil bagimu untuk tumbuh.
Pergi ke tempat di mana kau bisa menjadi pemimpin redaksi.
Aku mengatakan ini untukmu sendiri.
SUB by VIU-Next By Mad.yudi-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-14-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Ha Ri bahkan jarang datang.
Dia adalah wakil manajer, jadi kalian bahkan tidak akan bertemu.
Astaga.
Kau menemukan tempat risioner.
Aku pindah hari ini. dekat taman di Hangang-dong.
"Hangang-dong"? "Taman"?
Mengapa itu harus di lingkungan Ha Ri?
- Halo. - Halo, selamat datang.
Aku senang kau ada disini.
- Kabarmu baik-baik sajakan? - Ya tentu saja.
-Menu: Apa Pun Hari Ini, Apapun yang Dilayani Pemilik-
Apa itu "Apapun yang Melayani Pemilik"?
Itu menu baru hari ini.
Pacific saury gratin. Rasanya tidak mencurigakan.
- Kau harus mencobanya. - Boleh.
Aku akan memberimu sepasang sumpit baru.
Kedengarannya enak.
- Bagaimana rasanya? - Itu ... Enak sekali.
- Terima kasih atas makanannya. - Tidak masalah.
-Restoran Jo Jo-
-Wawancara dengan Pororo-
- Ini saury saury gratin Pasifik. - Terima kasih.
- Nikmati. - Baik. Terima kasih.
Astaga.
Aigo.
Jika kau minum ini, itu berarti kita akan bersama-sama.
Bagaimana jika aku tidak meminumnya?
Maka kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Aku iri padanya.
Ternyata kau ada disana.
Kau! Kumohon!
Grup Telegram: @OfficialDramaKoreaID
Youtube: Joshua Hwang 2
YOUTUBE: Joshua Hwang 2
Ibu?
Hei!
- Hei, kau di sini rupanya.- Astaga.
kau sedang apa di sini?
Akupindah ke sini kemarin.
Pindah kemana?
- Kau pindah ke rumah kami? - Iya.
Mengapa? Mengapa kau mau pindah ke rumah kami?
Aku warga sini kan.
Itu tidak masuk akal.
Hei, apa ibuku mengizinkanmu menyewa tempat ini?
Dialah yang menawarkannya untuk membiarkanku tinggal di sini.
Dia tidak pernah memberi tahuku tentang ini.
Kau pasti lelah. Ayo makan sarapan.
Tidak apa-apa. Tak usah...
Hei!
Kau ini sedang bercanda? Keluar!
Aku tidak punya tempat untuk pergi.
Kau kehilangan rumah karena Jeong Won?
Apa masalahmu?
Mengapa aku harus kehilangan rumah? Kami bercerai karena dia.
Dia bahkan membayar kembali uang yang dipinjamnya sebagai tunjangan.
Setidaknya dia punya hati nurani.
- Bocah jahat itu. - Ya, dia bocah jahat.
Bagaimana dia bisa melakukan itu padaku?
Tapi kau tak punya hati nurani.
Kau tiba-tiba muncul dalam 5 tahun dan punya nyali untuk mengobrol denganku?
Bagaimana kau bisa memandangku seolah tidak pernah terjadi apa-apa?
Yaudah, aku tidak akan melihatmu.
Astaga.
Sejujurnya,...
Aku sepertinya tidak bisa membesarkan putriku seorang diri.
Orang tuaku ingin aku tinggal bersama mereka di Amerika.
Tapi bagaimana aku bisa?
Temanku, hanya dirimu yang bisa aku percayai dan bisa diandalkan.
Setelah sekian lama?
Jeong Won membenciku,...
jadi kau tidak berpikir dua kali tentang memotongku dari hidupmu.
Tapi sekarang dia telah meninggalkanmu,...
Kau kembali kesini, aku berpura-pura tidak melihatnya?
Putriku Do Ah ada disana.
Bicaralah padaku lagi setelah kau menyapanya.
Astaga.
Kau pasti Do Ah.
Astaga, sayangku.
Kau tidak memandikan anakmu sendiri?
Bayi seharusnya tak berantakan seperti ini.
Ini praktis normal.
Mengapa botolnya sangat kecil?
saat delapan bulan, dia harus minum setidaknya 240ml.
Bagaimana kau tahu...
Apa Do Ah sudah berumur delapan bulan?
Kau menggambar sedotan pendek saat datang ke Ayah.
Astaga, malangnya.
Aku merasa bersalah padamu, Do Ah.
Dia menggemaskan, bukan?
Ya, dan itulah sebabnya aku memberikanmu sehari.
Kau memiliki waktu hingga besok untuk pergi.
Sungguh? Kapan dia semanis ini?
dia sudah berusia delapan bulan?
Kapan kita tidak punya tempat lain untuk pergi?
Baiklah. Aku memiliki tenggat waktu untuk dipenuhi, jadi aku akan kembali jam 2 pagi.
Tinggalkan bayinya dan pindahlah.
Kembalikan dia atau aku akan memanggil polisi.
Dia menakutkan, bukan?
Wanita jahat!
Tolong jangan menangis.
YOUTUBE: Joshua Hwang 2
Kau ini ibunya Jae siapa sih?
Itu menyakitkanku juga..
untuk melihatnya pergi dari wanita yang membuatnya jadi begitu.
Kita akan memberikan kamar untuknya saat makan...
dan lihat apakah dia memberi makan putrinya dengan benar.
Dia juga telah menenggelamkan dirinya dalam alkohol, sehingga kita bisa menghentikannya.
Mengapa begitu sulit?
Dia bercerai, tidak sakit parah.
Mengapa kita perlu merawatnya?
baiklah. Dia bisa pergi, tapi aku juga mengusirmu.
Apa? Mengapa?
Ini rumahku, bukan milikmu.
Aku membiarkanmu tinggal di sana bebas sewa, tapi kau bertindak seperti pemiliknya.
Dengan siapa kau menceramahiku untuk memberikan kamarku?
Kau benar-benar ibunya, bukan? Hanya itu yang masuk akal.
Aku sebenarnya tidak keberatan menukar anak-anak.
Sekarang, tutup teleponnya. Aku harus kembali ke latihanku.
Tahap persalinan?
Pemerintah mendukung lebih banyak pasangan tidak subur sekarang,
jadi kupikir kita bisa memilih pasangan tidak subur,...
meminta pemerintah untuk membayar prosedurnya,...
...dan menulis sepotong mendalam sampai mereka melahirkan.
Kedengarannya bagus.
Kau tahu program di mana seseorang mengalami kehamilan?
Atasanku sebenarnya menyarankan sesuatu yang baru.
Jika kau menerimanya,...
melemparkan idemu akan menjadi lebih mudah.
ide baru apa ini?
Calon ayah yang mengalami kehamilan semakin tua.
Atasanku diam-diam menyarankan...
Kesegaran bagi seorang jurnalis untuk menulis bagian yang mendalam...
...tentang bagaimana seseorang bisa hamil.
Seriusan.
Kenapa aku?
Kau bisa tersenyum tidak?
Haruskah aku sejauh ini mendapatkan uangnya untuk iklannya?
Aku akan memastikan bahwa semua orang tahu tentang pengorbananmu.
Mari kita pikirkan tentang kumpulan sukacitamu dan tersenyumlah.
Tersenyumlah!
- Namanya "tidak terduga". - Astaga.
Itu nama yang menakutkan untuk bayi yang belum lahir.
Itu karena bayi itu datang kepadaku secara tak terduga.
Karena itu masalahnya, beri aku senyuman yang tak terduga.
Disini.
- Baiklah. - Cepat.
- Senyum! - Ha Ri, kau terlihat hebat.
- Disini. - Senyum!
- Mari kita tersenyum. - Ha Ri, tersenyum.
- Tersenyumlah. - semangatlah.
- Sudah selesai? - Mari lihat.
Bagaimana kelihatannya?
Itu bagus, kan?
- Apa kita memilikinya? Kita dapat. - Yang sebelumnya lebih baik.
Kenapa?
Biarkan saja. Aku akan memakainya dalam perjalanan pulang.
Aku lebih suka memiliki pengalaman penuh.
Apa semuanya baik-baik saja di studio?
Sepertinya dia hampir tidak bisa mempekerjakanmu.
Dia berbagi ruang untuk sewanya.
- Aku dengar nama I Sang. - Siapa?
Mengapa? Bagaimana kalian berdua saling kenal?
- Aku tidak kenal dia. - Mereka pergi kencan buta.
Kau berdua pernah kencan?
Bukan itu masalahnya.
Dia mengutuknya, kau tahu.
Dia menaruh paku tepat di hatinya.
Apa?
Aku benar-benar percaya bahwa itulah alasan mengapa...
Kau belum bisa berkencan.
Haruskah dia benar-benar disebutkan saat ini?
Aku lelah sekali, kau tahu.
Tunggu sebentar. Mari berpose di sini.
Aku pernah melihatnya sekali sebelumnya, dan dia tampak sehat-sehat saja.
Dia orang gila yang menyamar.
Itu orangnya?
Han I Sang. Dia salah satu fotografer terpanas saat ini,
dan dia dua tahun lebih tua darimu.
Bagaimana aku harus mengatakan ini?
Sepertinya dia punya cerita sendiri.
Apa itu pemecah kesepakatannya?
Akan aneh untuk tidak memilikinya diusia segitu.
Tidak heran radarku melihatnya.
- Apa kau yakin tentang ini? - Tidak semua orang sempurna.
Yang penting adalah dia masih normal.
Tunggu sebentar. Aku belum berbicara dengannya ...
- sejak dia kembali dari luar negeri. - Baiklah.
- Tetap di sini. - Baiklah.
Aku melihatmu datang untuk berbisnis.
Kau akhirnya akan menikah tahun depan?
Nah, jika dia pria yang tepat, maka aku akan menenggelamkan gigiku padanya.
Ingat wanita yang aku sebutkan? Dia ada di sana.
Ada apa dengan dia?
Dia pemalu, itu saja.
Aku berjanji untuk memperkenalkannya dengan bujangan yang gagah.
Aku tidak tertarik dengan pernikahan.
Sejak kapan?
- Saat ini. - Kenapa?
Aku harus berkencan dengannya selama setahun, kan?
Kau bahkan belum bertemu dengannya.
Makannya. Kami akan bertemu hari ini, kencan selama satu tahun,...
dan menikah tahun depan.
Kenapa harus menikah?
Kau tak akan kesepian.
Tetap melajang lebih mudah.
Bagaimana kau bisa hidup tanpa keluarga?
Aku ingin suami yang bisa aku panggil juga sahabatku...
...dan memiliki 2 putra dan 2 putri.
Karena aku sudah terlalu tua, aku mau dua anak.
Aku tidak tertarik pada istri yang suka mengomel.
Aku lebih suka mendapat cukup uang untuk diriku sendiri,
agak mempusingkan anak-anak yang menyerang hidupku,
dan tetap memiliki TV untuk diriku sendiri.
Aku mendengarmu, jadi lihat matanya dan tatapannya akan tertuju padamu.
Kau tahu seperti apa penonton itu.
"Sungguh? Astaga." Bersemangatlah dengan apa yang dia katakan.
Saat kau melakukan itu,...
sentuhlah dia dengan lembut dan halus.
Sentuh dia ketika kita baru saja bertemu?
Ha Ri, Sentuhan adalah yang terpenting.
Satu sentuhan saja..
...bisa menyebabkan ciuman pertamaku dengan suamiku.
Ciuman?
Tapi kita bahkan belum jatuh cinta.
Mengapa orang menilai pernikahan sebagai prioritas?
Bukan hanya kuno namun agak tercela.
Apa kita manusia gua yang mencoba melestarikan spesies kita?
Baiklah. Astaga.
Aku mengerti.
Mari kita tidak membicarakannya lagi, oke?
Astaga, Kau ini.
Kau pasti menyukai salju.
Iya.
Aku juga.
- Tuan Nam ... - Soo Chul ...
Aku dengar kau lulusan perguruan tinggi dengan Tuan Nam.
Iya.
Aku Jang Ha Ri. aku reporter di "The Baby".
Senang bertemu denganmu.
Iya. Aku juga.
Satu sentuhan saja bisa menyebabkan ciuman pertamaku dengan suamiku.
Aku dengar kau ini seorang fotografer yang hebat.
Apakah keahlianmu dalam iklan majalah?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau membuat kesan yang besar padaku ketika aku pertama kali melihatmu.
Apa kesepakatanmu?
- Apa? - Kau tidak perlu takut.
Bagaimana jika aku ini orang jahat?
Kau bukan orang jahat.
Kau tidak terlihat seperti itu.
Aku bisa mengetahuinya.
Kau bilang kau bisa mengatakannya, sehingga kau bisa jatuh cinta pada pandangan pertama?
Jika kau merasa seperti takdir menarikmu kepadaku ...
Itu lebih konyol.
Permisi. Yang aku lakukan hanyalah memperkenalkan diri.
Siapa yang memperkenalkan diri mereka secara agresif?
Jika kau merasakan sesuatu untukku, keinginan itu dipicu oleh hormon.
Jadi, jangan menghipnotis dirimu dengan fantasi romantis.
Tunggu, jadi ...
Kau bilang aku memberikanmu...
...keinginan denganmu untuk melakukan sesuatu?
Kau juga bukan tipeku.
Nona Jang Ha Ri. Aku tahu kita baru saja bertemu, tetapi izinkan aku memberimu beberapa saran.
Jika kau kesepian,...
Pelihara saja seekor anjing.
Aku menyadari...
dia benar-benar psikopat.
Kau memiliki satu dengan dua garis...
tepat di sini?
Tidak ada, itu satu-satunya desainnya.
Akan lebih baik jika kainnya memiliki kilauan..
dan beberapa sulaman di sekitar sini.
Kau memiliki sesuatu seperti itu?
- Tidak, tidak ada. - Ah iya.
Tidak ada ya.
- Babi narsis itu. - Seriusan deh.
Jangan khawatir.
Dia sangat populer, dia mendapatkan studionya sendiri.
Untunglah.
Bahkan jika aku bertemu dengannya dan kebetulan dia mengenaliku,
Aku akan pura-pura tidak mengenalnya.
Sial. Aku kehilangan waktu untuk menghindarinya.
Pelihara saja seekor anjing.
Lama...
Aku hampir bilang, "Lama tidak bertemu."
-Pra-penjualan Rilisan Terbatas Keluarga Batu Moai-
Apa yang dia katakan? Apa dia mengenalimu?
Aku mengabaikannya duluan
Kupikir kau mengatakan sesuatu...
- Hei. - Berhentilah berpura-pura.
Tidak...
Lagi? Apa itu sangat menyakitkan?
Kalian duluan saja.
Aku akan mengambil beberapa obat dan pergi ke kantor.
Berikan itu padaku.
Dasar.
Ada apa dengan dia?
Kram menstruasi.
- Ayo. - Tapi ...
Sial.
Tak apa-apa. Pergilah.
Astaga.
Itu dijual.
Itu adalah pembelian yang bagus.
Astaga. Kupikir ketubannya pecah!
Oh tidak! Kau harus ke rumah sakit!
Bukan.
Dia pasti mengalami kontraksi!
Haruskah kami memanggilkanmu ambulan?
Dia harus pergi ke rumah sakit!
Bayinya bakal mau keluar. Ini pertamamu, kan?
- Tidak. Bukan itu ... - Apa ini bayi keduamu?
- Bukankah bayinya bakal keluar lebih cepat? - Benar.
Tidak, ini bukan bayi ...
Ini ketiganya!
Astaga! Dia sangat tangguh! Dia wanita yang kuat!
- Kau harus pergi ke rumah sakit. - Tidak.
- Ayo Ke lift. - Tidak. Bukan itu.
- Liftnya - Liftnya Cepat!
- Bukan itu. - Kenapa sangat lambat?
- Ayo lewat eskalatornya.- Bukan itu.
Kita harus naik lift.
Tapi itu tidak datang!
- Minggir. Dia mau melahirkannya - Minggir dari jalan!
- Kau tak apa-apa?? - Kita hampir sampai.
Oh tidak.
- Pak! Tunggu! - Aku tidak sedang...
Pak Tua! Dia mengalami kontraksi. Maaf.
Kau tak apa-apa?
Oke bagus. Permisi.
Baik.
"Pak Tua"? Aku tidak setua itu.
- Bertahanlah. - Aku baik-baik saja.
- Tidak. - Aku baik-baik saja.
- Oh tidak. - Dengarkan aku.
- Astaga. - Lepaskan aku.
- Tolong lepaskan. - Di mana mobil kita?
Aku bilang, markirnya yang benar!
Tidak, di sebelah sini.
Dimana?
Dimana? Hei. Dimana itu?
- Aku bilang, Markirnya yang benar. - Bukan itu.
- Tunggu sebentar. - Dengarkan aku.
Mereka semua terlihat sama.
- Dimana itu? - Bukan itu.
Permisi. Biarkan aku membantu.
Terima kasih!
Syukurlah.
Semangaglah, tetap kuat!
- Di mana rumah sakitmu? - Mengapa mereka melakukan ini padaku?
Jangan khawatir. Aku akan membawamu ke sana.
Tidak, aku baik-baik saja.
Semangatlah.
Astaga.
Astaga. Sakitnya.
Kau baik-baik saja? Di mana aku harus membawamu?
Turunkan aku di apotek mana pun.
Kupikir aku tidak seharusnya kesana.
Aku akan membawamu ke rumah sakit terdekat.
Tidak, aku baik-baik saja. aku sungguh-sungguh...
Tolong ... Tolong pelan-pelan.
Astaga, tolong lepaskan!
Sakitnya!
Astaga, lepaskan rambutku!
Astaga.
Tunggu! Tunggu sebentar!
Ketubannya pecah!
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Astaga, baiklah. Maafkan aku. Akuminta maaf.
Bukankah dia akan melahirkan sebentar lagi?
Dokternya akan segera datang.
Astaga, tolong lepaskan aku!
Kapan kau mulai mengalami kontraksinya?
Astaga, aku tidak percaya ini.
- Biarkan aku periksa. - Astaga.
Jangan!
Bu, kau harus bekerja sama.
Tidak. Jangan.
- Astaga, sakit sekali. - Astaga.
Astaga, sangat menyakitkan.
Apa dia mau melahirkan?
Siapkan pemindai USG
"USG"? Mengapa?
Bolehkah aku berbicara dengan walinya?
"Wali"? Aku bukan walinya.
Aku perlu berbicara denganmu tentang ...
Nona Jang!
Kau mau kemana?
Nona Jang.
Nona Jang, kau baik-baik saja?
- Periksa tekanan darahnya. - Baik.
Astaga, apa yang ada di wajahmu?
Mengapa tidak ada kainnya?
Ternyata ada.
Do Ah, aku akan segera kembali. Tunggu disini.
Aku tidak akan lama.
- Apa? - Sepertinya...
Kau menderita endometriosis.
Jika kau melihatnya, benjolan besar ini ...
adalah tanda-tanda endometriosis.
Dan itulah yang menyebabkan rasa sakit yang hebat.
Mengapa kau hanya menahan rasa sakitnya?
Apa ini sesuatu yang sangat serius?
Tidak, Kau akan baik-baik saja setelah kau dioperasi.
Kau juga mengikuti tes AMH sehingga kau bisa membekukan telurmu.
Tesnya tertulis ovariummu itu..
...berusia 40 tahun.
Sejujurnya, setelah kau sudah melewati 35 tahun,.
ovariummu tidak dalam kondisi terbaik.
Jadi sejujurnya aku tidak menyarankanmu untuk membekukan telurmu.
Kau harus melakukannya di usia 20-an atau awal 30-an.
Tapi umurmu sudah 39 tahun, dan sudah terlambat.
Jadi, apa mungkin itu bisa?
Dalam kasusmu ini, itu akan sulit ...
untuk mengumpulkan telur yang sehat dan dalam kondisi terbaik.
Bahkan jika kita berhasil membekukannya,
telurnya bisa saja rusak ketika mencairkannya...
saat dibuahi.
Apa ini masih bisa dilakukan?
Kesempatan bagimu untuk hamil secara alami ...
di bawah 7%.
Setelah kau mencapai usia 40-an, Angkannya turun jadi 5%.
Dan begitu kau berusia di atas 43 tahun, tingkat keberhasilan untuk IVF...
turun hingga kurang dari 10%.
Ada kemungkinan 90%...
bahwa kau bisa mengalami keguguran sebelum kau hamil 10 mingguan.
Apa itu berarti aku tidak akan pernah bisa punya anak?
Apa itu mustahil bagiku?
Sudah sulit bagimu untuk hamil.
Tetapi jika kau menjalankan operasi endometriosis,...
Kau tidak bisa hamil selama setahun karena kau akan menggunakan narkoba.
Kau kehilangan telurnya setiap bulan, jadi apa yang akan terjadi setelah satu tahun?
Peluangmu untuk hamil akan semakin rendah.
Apotek.
Aku harus pergi ke apotek.
- Halo? - Kau dimana?
Kenapa kau belum kembali?
Aku...
Aku tidak tahu di mana aku sekarang.
Kuyakin dia membawa beberapa pakaian dari kantor.
Ini ... Seharusnya ada di sini.
-Sepatu yang akan membawa bayiku ke tempat terbaik-
-Botol bayi yang akan membantu bayiku tumbuh dewasa-
-Tuliskan apa yang kau inginkan ketika kau dewasa kelak?-
Nikmati makananmu.
- Baik. - Baik.
Kau bisa jadi orang yang kaya dan sangat pintar,..
tapi tidak ada yang bisa mengalahkan seseorang yang bahagia.
Itu karena kebahagiaan adalah hal yang paling sulit didapat di dunia ini.
Tapi aku berharap kau bisa mencapai itu, Ha Ri.
-Ibu-
"Ibu"?
Kau adalah orang yang paling bahagia di dunia.
Kau selalu tersenyum setiap kali melihat bayi.
Setiap anak menyukai ibu mereka.
Impianku adalah menjadi seorang ibu.
-Ibu-
Nona Jang, apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku mencari toko apotek.
Ini bukan akhir dari semuanya.
Tapi mengapa rasanya semua sudah berakhir?
Tidak, tidak mungkin.
Apa kau ingin menikahiku?
SUB by VIU-Next By Mad.yudi-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-14-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Grup Telegram: @OfficialDramaKoreaID
Youtube: Joshua Hwang 2
SAY HAPPY BIRTHDAY TO ME on IG: @JoshuaFernandez_
BERSAMBUNG...
OH MY BABY
Aku mau berusia 40 tahun.
Dan aku belajar bahwa perlu upaya untuk berkencan dan menikah.
Jae Young, cobalah menghabiskan waktu dengannya.
Maka kalian mungkin bisa menumbuhkan perasaan satu sama lain.
- Hei! - Kupikir ini tidak akan berhasil.
Itu hanya takdir kita.
Haruskah aku menjodohkanmu dengan seseorang sebagai hadiah?
Kita semua ditakdirkan untuk bertemu seseorang. Jangan mencari terlalu jauh.
- Temukan seseorang di dekatnya. - Ha Ri!
Kau bilang aku akan jatuh cinta padamu.