Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"RS Dahan Obstetri-Ginekologi"
Permisi, Pak.
Pasien meninggalkan ini.
Dia pergi? Sendirian?
Ya.
Astaga.
Kemungkinan tujuh persen
untuk hamil secara alami
tidak berarti mustahil untuk punya anak.
Tapi kesuburan Anda akan terus berkurang.
Jika Anda berencana untuk segera hamil,
Anda bisa menunda operasi endometriosis.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Anda mau dioperasi atau bersiap untuk kehamilan?
Kita adakan pemeriksaan lanjutan dalam enam bulan lagi.
Jika kondisi Anda belum membaik, mari kita operasi saat itu.
"Enam bulan"?
Nona Jang.
Sedang apa kamu di sini?
Aku mencari apotek.
Apotek...
Kamu tidak enak badan?
Tidak, aku...
Kenapa rasanya seperti semuanya sudah berakhir?
Ini tidak mungkin akhirnya.
Maukah kamu menikahiku?
Sepertinya telah terjadi sesuatu.
Jadi, aku tidak akan bertanya.
Apa?
Aku tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Aku tidak tertarik untuk menikah.
- Dengan siapa?
- Denganmu.
Untuk apa kamu menikahiku?
Maukah kamu menikahiku?
Itu caraku berterima kasih.
Aku merasa berterima kasih sampai bisa melamarmu.
Anggap saja cara yang sopan untuk berterima kasih.
Kamu mengerti, bukan?
Tidak juga.
Begitu rupanya.
Kamu tidak mengerti.
Kurasa seharusnya aku memilih cara yang lazim.
Bagaimanapun, aku berterima kasih.
Aku akan lebih berterima kasih
jika kamu bisa melupakan semua yang baru saja terjadi.
Tapi...
Tampaknya kamu tidak berpikir jernih.
Boleh kuantar?
Tidak perlu. Aku sudah kembali normal, jadi, silakan pergi.
- Nona Jang...
- Aku baik-baik saja, jadi...
Kamu orang yang sopan, bukan?
Cukup.
Turunlah dan biarkan aku melakukannya.
Astaga.
Aku tahu cara mengganti bohlam.
Untuk apa aku membiarkanmu melakukannya?
Kembalilah mengawasi bayi itu.
Aku tetap menganggapmu keren,
jadi, biarkan aku melakukan pekerjaan kasar di sini.
Bukan itu alasanku mengajakmu tinggal bersama kami.
Wanita di keluarga ini bertahan tanpa pria selama 30 tahun.
Jangan pernah berpikir untuk menjadi tukang.
Bagaimana tidak jika aku satu-satunya pria
di rumah ini?
Kamu akan mengambil peralatan makan.
Begitulah keadaannya di rumah ibu mertuamu.
Ibu mertuaku?
Aku hanya mengatakan seakrab itulah hubungan kita.
Minta Ha Ri membantu membesarkan Do Ah.
Dia akan melakukannya dengan baik.
Untuk apa aku memintanya melakukan itu?
Sebagai ibu tiri...
"Ibu tiri"?
- Kita keluarga lagi, bukan?
- Benar.
Omong-omong, dia menyukai anak-anak.
Dia juga pandai mengasuh anak.
Aku tahu itu, tapi kenapa aku...
Ini. Minumlah.
Astaga, terima kasih. Anda tidak perlu repot-repot.
Kamu harus kembali seperti dahulu.
Ini obat herbal.
Seharusnya kamu hidup dengan baik, bukan kembali dengan berantakan.
Ibu!
- Ucapkan salam perpisahan.
- Sampai jumpa!
Sungguh?
"Ibuku, Bu Ok Ran"
Ya, Bu?
Apa kamu sibuk?
Tidak juga.
Bisakah kamu menghadiri pernikahan Eun Joo akhir pekan ini?
Aku harus memenuhi tenggat.
Kamu akan selesai saat itu.
Mampirlah jika sempat. Bibimu akan sedih.
Akan kuusahakan.
Apa yang akan kamu usahakan?
Tahukah kamu bahwa kamu selalu memakai tenggat sebagai alasan?
Bibimu pun tahu
kamu sengaja melewatkan pernikahan dan pesta ulang tahun anak-anak.
Itu akibatnya karena membiarkan
para adik sepupumu menikah dahulu.
Melewatkan acara keluarga begini akan membuat mereka mengasihanimu.
Kamu harus menghadirinya dengan bangga.
- Aku...
- Mengerti?
Aku tidak melakukan kejahatan.
Menurut Ibu kenapa aku merasa malu?
Apa aku hanya bisa bangga jika menikah dan punya anak-anak?
Baiklah.
Ibu, aku...
Apa itu tadi?
Ibu akan menyiapkan makan malam, jadi, jangan terlambat.
Terserah. Sudah, ya.
Ha Ri!
Kenapa lama sekali?
Bu Shim menyorot laser dari matanya.
Benar, tentu saja.
Tentu.
Bu Shim, kamu sudah kembali.
Kukira kamu cuti satu pekan lagi.
Bagaimana aku bisa tetap di rumah saat ini terjadi?
Tapi masalahnya sudah selesai.
Biarkan Departemen Iklan memecahkan masalah mereka sendiri.
Kenapa kamu setuju memakai perut hamil palsu itu?
Tapi akhirnya kita mendapat kesepakatan.
Kalau begitu, urus pemotretan Eggo juga.
Apa?
Eggo bilang mereka tidak akan memperbarui kontrak mereka,
jadi, kamu yang harus meminta mereka bergabung dengan kita lagi.
Kirim material terkait pada Ha Ri.
Apa? Tapi aku bekerja keras memilih Na Eun sebagai model untuk ini.
Kenapa itu menjadi tugasku?
Kenapa kamu terus memberiku proyek?
Aku bukan pegawai Departemen Iklan...
Jika kamu ingin merendahkan
dan memerintah bawahan, jadilah pemimpin redaksi.
Aku tidak mempercepat menyusui bayiku
hanya untuk mendengarmu membantah!
Aku akan selesai bekerja hari ini dan memohon besok.
Kembali bekerja.
Gyeong Jin akan menikah bulan depan.
Benar sekali.
Semua orang akhirnya menikah satu per satu.
Putra Myeong Sook
- masuk ke Universitas Sehan.
- Aku tahu.
Apa putrimu
- kelas tiga SMA tahun ini?
- Benar.
- Astaga, waktu cepat berlalu.
- Benar sekali.
"Episode 2, Apakah Aku di Jalur yang Tepat?"
Apa dia sudah tidur? Kenapa semua lampunya mati?
Astaga.
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa bersikap normal, ya?
Yang benar saja. Ini.
Ini untukmu.
Sepupumu akan menikah.
Tampaknya mudah bagi orang lain.
Pasti karena itu kamu tampak agak tertekan.
Tidak juga.
Di usia 20-an, kupikir pernikahan akan terjadi padaku secara alami.
Tapi saat aku mencapai usia 30-an, itu menjadi ujian.
Aku harus belajar tentang pria, cara mengencani mereka,
dan berkencan buta yang terasa seperti wawancara.
Sebentar lagi usiaku 40 tahun,
dan aku tahu upayaku tidak akan membuatku menikah.
Apa yang harus kulakukan?
Apa lagi? Kamu bisa menyerah.
Jika hidup berjalan sesuai keinginan, tidak ada yang menderita.
Tapi aku mungkin berada di tempat berbeda
jika berusaha lebih keras.
Begini...
Pokoknya, aku menyesali masa laluku
dan berharap aku tidak kehilangan peluangku besok.
Hidupmu tidak begitu buruk...
Lupakan saja.
Perutmu kenapa?
Astaga, keluarkan itu dari sana.
Biarkan saja.
Ini yang kusesali dan apa yang mungkin akan hilang dariku besok.
Aku ingin bermuram seperti ini sebentar lagi.
Tentu, terserah.
Kalau begitu, semoga berhasil.
Yang benar saja.
Astaga.
Aku datang untuk meminta bantuan,
tapi kamu tidak bisa membantuku.
Bantuan apa?
Kalau begini, Ha Ri bisa menua sendirian.
Tampaknya dia tidak ingin menikah.
Dia hanya memedulikan pekerjaannya sekarang.
Bagaimana jika dia hidup kesepian selamanya?
Dia tidak akan kesepian.
Dia akan menemukan seseorang dan hidup bahagia selamanya.
Jae Young. Dampingilah
dan temani dia.
Kamu harus hidup dengan orang untuk mencari orang baru.
Jika kalian saling menyukai, kalian bisa tinggal bersama.
Kenapa Anda mengatakan sesuatu yang begitu menakutkan?
- Apakah Ha Ri menakutkan?
- Ayolah.
Pikirkanlah.
Kami seperti kakak beradik.
Benar sekali. Maksudku
jadilah akrab seperti kakak-beradik.
Sial.
Astaga, dia terus membuatku khawatir.
Hei, bangun. Ayo minum soju.
Bangun!
Minggir.
Baiklah, kamu bisa minum bir.
Dasar kamu...
Kamu sedang apa? Lelucon kasar? Wajahmu saja sudah cukup lucu.
Hei.
Ambil ini dan pergilah. Jangan kembali.
Apa ini?
Piama Do Ah. Ini hadiah perpisahan.
Selamat tinggal. Jangan bertemu lagi. Pergilah.
Kenapa kamu membeli ini?
Aku membelikanmu itu, jadi, pergilah. Aku tidak mau melihatmu.
Pergilah.
Kurasa itu tidak akan berhasil denganku. Itu takdir kita.
Apa yang kamu ocehkan? Pergilah.
Karena kamu memberiku hadiah,
mau kujodohkan dengan seorang pria?
Kapan aku mengatakan aku butuh pria?
Memang kamu tidak mau?
Tampaknya kamu menyalahkan dirimu karena kurang berusaha.
Begini...
Mungkin terlalu cepat untuk menyerah, tapi...
Bagaimana? Mau kujodohkan?
Tidak perlu.
Tidak ada jaminan aku akan bertemu pria baik hanya karena aku berusaha.
Jika kamu mengenal seseorang
yang terlihat keren,
orang yang baik,
dan punya selera humor yang bagus...
Aku tidak memedulikan penampilan, jadi, pria biasa saja sudah cukup.
Tapi kamu tidak mungkin mengenal orang seperti itu.
Apa itu tadi? Itu ya atau tidak?
Kamu mau jika aku mengenal seseorang seperti itu?
Jika kenal, kamu bisa menjodohkanku.
Ada terlalu banyak suara di dalam dirimu, bukan?
Dengarkan satu saja.
Terima kasih untuk piamanya.
Sikat gigimu lalu tidurlah.
Kemungkinan tujuh persen untuk hamil secara alami
tidak berarti mustahil untuk punya anak.
Tapi kesuburan Anda akan terus berkurang.
Bagus. Kamu hebat.
Biar kufoto.
"Karena aku belum pernah mencoba memanjat dinding."
"Bagikan"
"Ini The Baby!"
"Pengikut"
Semuanya foto bayi.
Do Ah, di mana Ayah?
Do Ah.
Ayah menghilang.
Ayah di sini.
Kamu tidak perlu datang. Kamu bisa menelepon saja.
- Bedebah.
- Dasar kamu...
Kenapa kamu datang ke sini? Menyedihkan sekali.
Zona anak-anak tidak banyak.
Kamu sudah lima bulan keluar, bukan?
Bagaimana dengan pengeluaran?
Aku menjual rumahku.
Kamu tidak bekerja lagi?
Entahlah. Sulit menemukan orang untuk menjaga bayi.
Astaga. Apa ini?
Jeong Won memintaku memberimu uang tunjangan anaknya.
Dia meninggalkan anaknya sendiri. Suruh dia menjauhi hidup kami.
Sulit menjadi orang asing sekalipun kamu bercerai.
Meskipun aku berhasil.
Hei.
Mau bertemu seorang wanita?
Apa ini? Menyebalkan sekali.
Pak Nam.
Aku melihat pria itu. Han I Sang.
Dia yang bilang tidak menyukaiku.
Kenapa dia menyukai unggahanku?
Salahkah menyukainya?
Apa yang terjadi? Sedang apa kamu di sini?
Kamu mengikuti orang dan menyukai unggahan mereka.
Bukankah begitu caranya di media sosial?
Apakah kita akrab?
Kamu melakukan itu hanya dengan orang yang akrab denganmu?
Orang mengikuti orang yang tidak dikenal.
Aku hanya mengikuti orang yang akrab denganku.
- Kalau begitu, tolak aku.
- Belum kuterima. Batalkan saja.
Baiklah.
Apa kalian berdua teman masa kecil? Kalian tampak sangat akrab.
Teruslah mengakrabkan diri ke depannya.
Aku merasa harus marah sekarang.
Kamu bilang aku tidak akan bertemu dengannya.
Aku sudah berusaha.
Tapi kalian bertemu sebelum aku siap. Ini canggung bagiku.
Sepertinya kamu membenciku hari ini.
Kamu bilang sangat berterima kasih sampai bisa melamarku.
Itu caraku berterima kasih.
Aku merasa berterima kasih sampai bisa melamarmu.
I Sang.
Tidak, Pak Han.
Mari bicara dengan benar.
Hanya kita berdua.
Kamu tidak akan terus menggunakan studio, bukan?
Kenapa?
Akan kuatur jadwalku untuk menghindari saat kamu di sana.
Bukankah kamu tidak nyaman denganku? Aku merasa sangat tidak nyaman.
Aku baik-baik saja.
Kamu masih tidak nyaman denganku?
Akan aneh jika aku merasa nyaman.
Kamu menyuruhku memelihara anjing pada pertemuan pertama kita.
Jika kamu memandangnya seperti itu,
seharusnya aku yang lebih tersinggung.
- Tentang apa?
- Kamu tidak ingat?
Apa yang akan menyinggung...
Hei.
Hei. Kamu mau ke mana?
Ada apa denganmu?
Duduklah.
Apa kamu membenci wanita?
- Apa?
- Kamu bilang,
jika seorang wanita menunjukkan minat,
itu karena hal ini dan itu.
Bukankah itu sama saja?
Bagaimana kamu bisa berprasangka buruk seperti itu?
Aku baru saja akan berprasangka.
Kamu pikir aku tidak mengerti karena aku mabuk?
Kamu bilang kamu tidak menyukaiku.
Aku juga tidak menyukaimu.
Jika tahu kamu gila, aku tidak akan mengerahkan keberanian.
Kamu benar-benar memahamiku.
Aku bukan orang yang kamu cari.
Bagaimana jika kamu jatuh cinta padaku?
Aku bersumpah kamu akan jatuh cinta padaku.
Siapa yang cukup mabuk untuk mengatakan sesuatu seperti itu?
Kamu bilang aku akan jatuh cinta padamu.
- Jadi, kamu jatuh cinta kepadaku?
- Tidak.
- Apa kamu berencana begitu?
Lalu apa maksudmu?
Kenapa kamu melampiaskannya kepadaku?
Kamu yang menjaminnya.
Aku akan bekerja keras menghindarimu agar keadaan tidak canggung.
- Kuharap kamu juga bekerja sama.
- Tentu.
Mari berusaha sebaik mungkin agar tidak saling bertemu.
- Baiklah.
- Itu bagus dan mudah.
Ini. Ini untuk minumanku.
Apa maksudmu fotografer tidak ada?
Aku ada wawancara dengan Yeon Ho.
Kenapa belum ada yang datang?
Mereka datang.
Akan butuh lebih dari satu jam untuk mengatur semuanya dan memotret.
Yeon Ho mewawancarai fotografer terkenal dari luar negeri.
Aku tidak bisa melakukan keduanya.
Ini pemotretan sampul.
Aku tidak bisa menundanya. Kita juga harus melakukan syuting video.
Aku kesulitan memilih Na Eun.
Kamu tahu betapa populernya dia belakangan ini.
- Bibi.
- Kamu dengar itu? Bahkan pria...
Aku pasti sudah gila.
Halo, aku Choi Kang Eu Ddeum dari Tim Iklan.
Dahulu kamu bintang idola, bukan?
Kamu tampak tidak asing.
Tidak, margaku dibuat dengan nama belakang kedua orang tuaku.
Kamu punya dua marga?
Eu Ddeum, sedang apa kamu di sini?
Pak Kim bilang ini klien yang sangat penting
dan aku harus membantumu mendapatkan pembaruan kontrak.
Dia mengirimmu ke sini untuk menangani klien penting?
Aku juga tidak tahu dia sangat memercayaiku.
Aku berjanji akan berusaha maksimal untuk membantu.
Ha Ri, aku tidak punya waktu. Kamu harus menentukan pilihan.
Tidak, aku tidak mau.
Kamu tidak mau?
Itu artinya kamu tetap bisa.
Bisakah kamu membantu kami sekali ini saja?
Lakukan tugasmu, dan aku akan melakukan tugasku.
Aku di sini hanya untuk berbagi tempat kerjamu.
Ini pekerjaan paruh waktu yang bagus.
Kamu bisa menghasilkan uang, berlatih,
dan menguasainya lagi.
Untuk apa dia berlatih dengan pemotretan sampul kita?
Itu hanya ungkapan.
Lupakan saja. Cukup.
Kita terlalu merendahkan diri.
Maaf sudah meminta bantuanmu padahal aku berjanji menghindarimu.
Tapi haruskah kamu membuat kami berbicara dengan punggungmu?
Lagi pula, punggungmu juga tidak lebar.
Astaga.
Hei, kamu sudah datang. Kamu sudah datang jauh-jauh.
- Hai.
- Halo.
Astaga, mereka datang. Astaga.
Hei, berikan drafnya.
Kita tidak punya waktu.
Na Eun, kamu bisa berdiri di sini.
Cepatlah. Kita tidak punya waktu.
Waktunya tidak banyak, jadi, akan kupercepat.
Ini tidak berbahaya bagi manusia, jadi, anak-anak bisa mengisapnya.
Hei, jangan masukkan ke mulutmu. Ini kotor.
Ini kotor.
Astaga, kotor sekali.
Ada hal lain yang kalian ingin kami tekankan?
Benar. Mari kita lihat.
Ini sangat tahan lama.
Anak-anak terkadang melempar barang,
tapi ini tidak mudah rusak.
Ini lemah sekali.
Ada apa lagi?
Aku harus segera pergi ke suatu tempat.
Bisakah kalian merakit semuanya kembali?
Ya, tentu saja. Aku bisa melakukannya dengan mata tertutup.
- Jangan khawatir.
- Baik, terima kasih sebelumnya.
- Tentu. Silakan pergi.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Berapa sisa waktu kita?
Seung Ho. Seung Ho, bangun!
Jam berapa sekarang?
- Pukul 15.50.
- Waktu kita 10 menit lagi.
- Astaga, tanganku gemetar.
- Kita bisa melakukannya.
Astaga.
Bibi, beginikah cara melakukannya?
Aku sangat sibuk sekarang. Bisakah kamu tidak menggangguku?
Ha Ri.
Kurasa kamu harus melihatnya.
Beginikah cara melakukannya?
Kamu tampak menggemaskan.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini. Tidak ada waktu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus menghadiri wawancara Yeon Ho tepat waktu.
Jika terlambat, ini akan memalukan secara internasional.
Apa maksudmu?
- Aku tidak bisa...
- Kita tidak bisa menunda yang ini.
- Kumohon.
- Aku harus pergi.
Tolong ambil beberapa foto saja.
Berikan drafnya.
Aku tidak suka bayi.
Jadi, kamu bisa membuatnya tersenyum.
Apa yang harus kulakukan?
Dia model bayi, jadi, pastikan dia tersenyum.
Dan mainan itu harus terlihat.
Drafnya ada di sini. Bantu aku.
Maafkan aku. Terima kasih, I Sang.
Maaf!
Kamu menggemaskan! Lihat kemari!
Na Eun, angkat tanganmu! Senyum!
Hei, bisa tersenyum sedikit?
Dia akan menangis karenamu.
Apa punggungku masih terlihat kecil bagimu?
Terlihat agak lebih lebar sekarang.
Na Eun, biarkan aku bergabung denganmu!
Hei, lihat. Na Eun, lihat gelembungnya.
Lihat betapa cantiknya gelembungnya!
Bagaimana dengan Pak Kim di Tim Penerbitan?
Orang bilang dia gay.
Bagaimana dengan Pak Oh di Tim Mode Bulanan?
Dia sudah memacari seseorang.
Apa yang akan kita lakukan dengan Ha Ri?
Aku tidak percaya tidak ada orang
untuk diperkenalkan kepadanya.
Jika mengencani rekan kerja, kalian akan punya banyak kesamaan,
dan itu juga bagus karena mereka memahami kesulitanmu.
Tapi memang sulit mengencani seseorang sejak awal.
Maukah kamu berkencan dengan rekan kerja?
Astaga, tidak mau. Perusahaan kita payah.
Lihat? Dia bekerja di sini,
tapi ingin mengencani pegawai di perusahaan yang lebih baik.
Kamu biasanya menjelekkan rekan kerjamu, bukan jatuh cinta.
Sebenarnya, aku memacari Seung Ho di Tim Kamera.
- Sejak kapan?
Dia kuajak berpacaran saat Ha Ri bilang kita akan menjadi sepertinya.
- Kamu luar biasa.
- Terima kasih.
Omong-omong, ada alasan kenapa orang tidak mengencani rekan kerja.
Tapi jika dia gagal menemukan orang di luar pekerjaan,
kita harus terus melihatnya menjalani hidup yang menyedihkan.
Sudah kuduga kamu akan berada di salon kecantikan.
Aku akan ke Gangnam untuk urusan bisnis.
Aku bisa mampir sebentar.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ha Ri, kamu akan berkencan buta?
Tidak.
Begitu. Tetap saja, jangan membawa semuanya berpakaian seperti itu.
Ini akhir pekan, jadi, tidak akan ada banyak taksi juga.
Hei, kamu harus mengantarnya. Kamu juga menuju Gangnam.
- Tidak.
- Tidak?
Lupakan saja.
Sampai jumpa.
Tapi aku yakin itu berat.
Atau mungkin tidak.
Hei.
Aku berbohong tadi. Aku menuju ke sana, jadi, aku akan mengantarmu.
- Tidak, terima kasih.
- Aku tidak keberatan ditemani.
Aku keberatan.
Aku akan parkir di sini sampai kamu masuk.
Kita harus saling menjauh, jadi, aku akan duduk di belakang.
Terima kasih.
Baiklah.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Kamu bilang akan menghadiri pernikahan.
Aku bisa mengantarmu, jadi, masuklah.
Kamu mau kubukakan pintu juga?
Terima kasih.
Sepupuku akan menikah hari ini.
Kamu mengantarku, jadi, bagaimana jika kamu ikut makan?
- Tidak, terima kasih.
- Kepiting salju sangat lezat.
Lain kali aku akan mentraktirmu makan. Terima kasih.
Kepiting salju?
- Bibi, selamat.
- Terima kasih, Ha Ri.
Kamu meluangkan waktu dari jadwalmu yang padat?
Memang benar aku sibuk.
Omong-omong, pergilah ke sana.
- Halo.
- Aku senang kamu datang.
Astaga, terima kasih.
- Ok Ran!
- Astaga.
Lalu lintasnya padat dalam perjalanan ke sini.
Sulit kupercaya kamu lebih cantik daripada mempelai wanita hari ini.
Benar. Seharusnya dia tahu.
Bagaimanapun, selamat. Kalian pasti senang sekali.
Ha Ri bilang dia tidak bisa datang karena tenggat.
Kalian tidak tahu betapa menyesalnya dia.
Apa maksudmu?
Ha Ri sudah datang.
Dia di sana.
Astaga, selamat.
Kamu tampak menakjubkan.
Rasanya air mata kakak akan mengalir.
Orang akan mengira Kakak membesarkanku.
Kakak bilang tidak bisa datang.
Tidak mudah untuk mengosongkan jadwal kakak.
Omong-omong, kakak membelikanmu hadiah besar.
Apa?
Kamu seharusnya memberitahu ibu kamu akan datang.
Bagaimana ibu bisa melindungimu jika kamu tidak memberi tahu?
Jika dipikir-pikir, di sinilah kesempatan terbaikku.
Cukup banyak bujangan akan datang
dan melihat upacara pernikahan akan menanamkan gagasan pernikahan.
Apa maksudmu?
Berhentilah menggoyangkan kakimu.
Aku gugup, itu saja.
Kenapa gugup padahal ini bukan pernikahanmu?
Berikutnya, kita kedatangan tamu
yang akan menyajikan
lagu pernikahan untuk mendoakan kebahagiaan pasangan.
Itu adalah sepupu
- mempelai wanita.
- Kamu mau ke mana?
Bisakah Anda bergabung dengan kami?
- Apa...
- Ha Ri?
- Sayang, astaga.
- Astaga.
Halo, aku kakak sepupu Eun Joo,
Jang Ha Ri.
Aku tahu aku tampak muda walau lebih tua darinya, tapi tetap saja.
Aku hanya sedikit lebih tua darinya.
Nyanyianku tidak sempurna,
tapi kuharap kalian menikmatinya
dan menganggapnya
sebagai caraku mendoakan
pernikahan yang bahagia.
Mainkan musiknya.
"Penuhi aku dengan cintamu"
"Kurasa cintaku harus diisi ulang"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu, aku sungguh tidak bisa"
"Kamu baterai yang mengisi cintaku"
"Aku tidak peduli jika kamu tidak terlalu tampan"
"Aku tidak peduli jika tubuhmu tidak terlalu seksi"
"Tapi kamu yang akan menyayangiku"
"Kamu adalah pria impianku"
"Peluk aku sekali lagi"
"Rangkul aku dalam pelukanmu sampai jantungku meledak"
"Kurasa cintaku harus diisi ulang"
"Karena itulah kamu yang kubutuhkan"
"Penuhi aku dengan cintamu"
"Kurasa cintaku harus diisi ulang"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu, aku sungguh tidak bisa"
"Kamu baterai yang mengisi cintaku"
Nona Jang.
Apa-apaan ini?
Kenapa kamu menghalangi jalan orang?
Aku tidak menghalangi jalan siapa pun.
Tapi karenamu...
Kenapa kamu di sini?
Tiket makananku.
Aku belum pernah makan kepiting salju.
Hanya kepiting biru.
Terima kasih.
Ruang makan di sebelah sini.
Aku hampir saja beruntung.
Ha Ri, sudah cukup. Kamu tampak putus asa.
Jika Ibu tahu yang kulakukan, mulailah mencari juga.
Berapa usia suami Eun Joo? 32 tahun?
Apa dia punya kakak? Paman muda juga boleh.
Jangan mempermalukan dirimu dan makan saja.
Ibu, tolong awasi dia.
- Tentu.
- Aku harus ke toilet.
- Silakan.
- Datanglah ke Nenek.
Mau makan apa?
- Anak pintar.
- Lihatlah dia makan.
Cucuku sayang.
Nyanyianmu luar biasa.
Ha Ri, kariermu sukses,
jadi, tetaplah hidup sendiri.
Kamu belum bisa menikah atau punya anak,
jadi, hidup sendiri akan lebih nyaman.
Siapa yang peduli jika kamu agak kesepian?
Hasilkan cukup uang untuk tinggal di panti jompo.
Kamu sudah dengar soal orang-orang tua di sana
yang dihajar belakangan ini?
Hanya hewan yang melakukan hal itu.
Benar sekali.
Makanlah.
Aku akan menikah.
Ibuku juga harus diberi ucapan selamat.
Tolong jodohkan aku dengan orang baik yang alian kenal.
Bibi, atur kencan buta jika menemukan seseorang.
Mengerti? Semuanya setuju? Bagus.
Astaga, kepiting salju sudah disajikan.
- Apa?
- Tunggu.
- Kepiting salju?
- Bibi, tunggu.
Bibi?
Kepiting...
Mereka lebih peduli kepiting salju daripada kamu.
Bibimu sudah menjodohkanmu dengan banyak pria.
Siapa lagi yang tersisa untuk orang yang hampir berusia 40 tahun?
Tidak ada yang tertarik padamu selama beberapa tahun ini!
Omong-omong, siapa menikah di usia muda sekarang ini?
Banyak wanita menikah di usiamu ini.
Jangan berpikir kamu kehabisan waktu.
Pria yang ditakdirkan untukmu akan muncul.
Kukira nasib sialku yang membuatku tidak menikah,
tapi Ibu juga kesulitan karena aku.
Ibu tidak bisa menikmati memiliki menantu dan cucu.
Apa yang tidak bisa ibu nikmati? Menantu dan cucu tidak sehebat itu.
Ibu tetap senang.
Dan
jangan mencari di tempat-tempat aneh.
Lihat di dekat saja.
Kamu tidak tahu?
Burung biru itu ada di ruangan kecil di rumahmu.
Kenapa ada di sana?
"Han I Sang"
Kenapa kamu pergi ke Gangnam?
Kubilang aku akan kemari.
Aku pergi untuk melihat tarian sebentar.
- Tarian?
- Ya.
Jang Ha Ri.
Ini dia si penari.
Penari? Di mana?
- Di mana?
- Lupakan saja.
- Halo. Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Saatnya makan malam. Bagaimana kalau kita makan?
Aku sudah memesan.
Mau pesan apa?
Es Americano.
- Apa?
- Tunggu sebentar.
Mau pergi sekarang?
Aku ingin minum kopi lagi. Kopi mereka enak.
Americano panas.
- Ya.
- Punyaku dingin.
Jae Young memberitahumu tentangku, bukan?
Dia bilang kamu menikah sebentar.
Kamu pasti ragu bertemu seorang duda.
Sama sekali tidak. Aku banyak dihakimi karena tidak menikah.
Adakalanya aku berpikir bercerai lebih baik.
Aku juga menikah saat berusia 40 tahun.
Kamu tidak pernah membayangkan masih melajang di usia ini, bukan?
Tidak.
Semakin sulit bertemu orang seiring pertambahan usia.
Sejujurnya, ada banyak tekanan.
Aku menyadari itu setelah menikah,
bahwa keluarga pasangan harus menyesuaikan diri seperti pasangan.
Itu tidak mudah.
Berpacaran dan menikah
sangat sulit.
Meskipun
butuh waktu,
bagaimana jika kita mengakrabkan diri perlahan?
Jika kamu mengatakan butuh waktu dan perlahan... Berapa lama?
Akan sulit punya anak jika aku menunggu terlalu lama.
Anak-anak...
Kamu bisa punya anak saat berusia 60 tahun jika punya uang.
Bahkan Trump punya seorang putra saat berusia 60 tahun.
Wanita tidak bisa punya anak di usia 60-an.
Jadi, katakanlah aku punya waktu 10 tahun sampai menopause,
12 kali setahun selama 10 tahun adalah 120.
Aku hanya punya 120 peluang untuk hamil.
Menurutmu berapa banyak yang akan berhasil
padahal tidak bisa selama 10 tahun? Aku tidak punya pacar.
Aku tidak tahu kapan aku akan menikah.
Dan itu hanya jika kamu punya banyak telur...
Jadi, maksudku adalah
aku iri pada pria.
Ada apa, Do Ah?
Astaga. Kamu terbangun?
Tidak apa-apa.
"Kafe Galaksi di Bukit Montmartre"
Mari membeli makanan enak untuk Do Ah.
Makanan enak.
Begini...
Minuman enak untuk ayah Do Ah.
Untuk ayah Do Ah.
Ayo.
Kamu tinggal di dekat sini?
Aku tinggal di sini.
Kupikir pria itu tidak akan mau berbagi payung denganmu,
jadi, aku berlari dan membelinya.
Mari berbagi.
Apa ini lucu bagimu?
Kamu sengaja menontonnya.
Jangan marah.
Kamu tidak tahu cara meminta maaf?
Kenapa kamu selalu muncul di momen yang paling memalukan?
Kamu sangat... Setiap kali...
Jangan mengikutiku!
Tapi aku tidak terlalu memikirkannya.
dan melihat.
Aku tidak bermaksud mempermalukanmu. Maafkan aku.
Ha Ri. Tunggu. Ha Ri.
Ha Ri.
Apa...
Kenapa itu...
Jasku...
Astaga.
Ha Ri!
Apa yang dia lakukan?
Ada apa?
- Ha Ri, kamu baik-baik saja?
- Jasku...
Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan aku!
- Ada apa denganmu?
- Dari mana asalmu?
- Siapa kamu?
Apa kamu perampok? Orang mesum?
Apa pekerjaanmu?
Bagaimana bisa aku terlihat seperti orang mesum atau perampok bagimu?
Kamu lebih mencurigakan karena tampak normal!
Seharusnya kamu tidak teperdaya hanya karena pria mengajakmu bicara.
Apa yang kamu ocehkan?
Lepaskan!
Yang benar saja.
- Apa?
- Dasar berandal.
Ini sangat memalukan!
Berhenti.
Apa?
Lepaskan.
Sial.
Gawat!
Hentikan.
Jae Young, hentikan!
- Hei! Lepaskan.
- Tunggu.
Hentikan!
Lepaskan!
Aku sangat kedinginan.
Omong-omong, maaf soal itu.
Aku tidak tahu kamu rekan kerjanya.
Dia bukan rekan kerjaku.
Aku dan Ha Ri seperti kakak beradik.
Kukira dia dalam bahaya.
Dasar berandal.
Kamu harus akur dengan rekan kerjamu.
Kenapa kalian bertengkar di tengah jalan?
- Kami bukan rekan kerja.
Bagaimana dengan kencan butamu?
Apa yang kamu lakukan di luar
dengan jaket yang robek?
Kamu ditolak lagi?
Aku tidak ditolak.
Kamu pikir aku selalu ditolak?
Apa masalahmu?
Jaga ucapanmu kepadaku.
Kamu jahat sekali.
Kamu harus melakukan sesuatu tentang sifat pemarahmu itu.
Aku ada di sana.
Dia tidak ditolak.
Maksudku, dia tidak ditolak olehnya.
Tapi mereka tidak ditakdirkan bersama.
Tidak ada yang salah.
Astaga, apa gunanya berusaha begitu keras?
Cinta hanya memberiku sakit hati
dan kesulitan.
Pergi. Pergi sajalah.
Tidak! Aku tidak bisa putus denganmu!
Sudah cukup!
Kenapa kita harus putus?
Tidak ada yang berhasil setelah aku bertemu denganmu.
Aku muak denganmu!
Itu menjadi tidak berarti setelah waktu berlalu.
Tidak peduli sebesar apa pun kalian saling mencintai.
Pakailah kembali.
Aku akan hidup dengan bahagia.
Jadi, jangan membuang waktumu membenciku.
Kuharap kamu juga bahagia.
Semua perpisahan itu menyakitkan dan mengerikan.
Itu hanya membuatmu sakit hati atau menghancurkan kenangan.
Atau bahkan keduanya.
Itu hanya menghancurkanmu.
"Akta Perceraian"
Aku akan mengambil perabot yang kubeli.
Sampai jumpa di pengadilan.
Astaga, wanita sialan itu.
Ya, kamu benar.
Minumlah. Berandal malang.
Minumlah.
Dilihat dari ekspresi wajah kita,
tidak ada yang jatuh cinta di sini.
Aku tidak pernah merasa bahagia karena seorang pria.
Jadi, aku penasaran kenapa aku sangat terobsesi untuk menikah.
Orang bicara seakan-akan aku terlalu tua untuk menikah.
Aku lebih baik melajang dan bahagia daripada menjadi sengsara
hanya agar bisa menikah.
Ini enak.
Ini.
"Eun Young"
Astaga.
Kenapa lama sekali? Tenggat waktumu sudah berakhir sejak lama.
Kukira kamu hantu. Apa itu di dahimu?
Kenapa kalian selalu menempel?
"Kalian"?
Jae Young pindah ke rumah kami.
Ibuku mengizinkannya pindah.
"Yoon Jae Young"?
Hei, kenapa kamu membiarkan pengkhianat itu
pindah ke rumahmu?
Dasar bedebah tidak tahu malu.
Kenapa kamu membiarkan dia tinggal bersamamu? Kenapa?
Semuanya, sapalah Bibi Ha Ri.
Beri hormat!
- Halo.
Hei, kalian manis sekali. Apakah kabar kalian baik? Ini.
Hei!
Kamu harus menjalani konseling. Perangaimu makin buruk.
Hei, lihatlah diriku.
Bagaimana aku bisa waras?
Kamu harus datang dan menghabiskan waktu dengan anak-anak
jika kamu ingin aku tetap waras.
Apa? Ada apa?
Kenapa mereka diam saja?
Hei! Kemari!
- Lari!
- Hei!
Hei! Kalian!
Sudah ibu bilang jangan sentuh nasinya! Buka pintunya!
Mereka benar-benar membuatku gila.
Aku tahu kamu tidak bisa hidup tanpa anak-anakmu.
Ya, tentu saja. Aku bisa hidup tanpa suamiku, tapi tidak tanpa anakku.
Tapi itu hanya karena aku ibu, tapi lebih baik tidak punya anak.
Hei, jangan menikah.
Hidup sebagai ibu sangat melelahkan.
Maksudku...
Kamu selalu bertemu anak-anak menggemaskan
dan mewawancarai para ibu yang kaya.
Karena itu kamu mengira menjadi ibu sepertinya menyenangkan.
Tapi lihatlah sekelilingmu. Kamu iri dengan ini?
Kamu akan menyadari betapa berharganya hidupmu saat ini
begitu kamu tidak punya waktu untuk membeli kopi.
Eun Young, aku tidak bisa punya anak.
Bagaimana aku bisa punya anak jika tidak bisa menikah?
Astaga. Hei.
Ibu sudah melarang kalian berlari.
Ini bukan rumahmu. Setidaknya bunyikan bel sebelum kamu...
- Ini.
- Ada apa?
Bisakah kamu tidur dengannya malam ini?
Ayah temanku meninggal, jadi, aku harus membantu di pemakaman.
Ada apa dengan kalian?
Kamu yang melakukan ini, Do Ah?
Apa itu kamu?
Astaga, benarkah?
Kamu harus tidur sekarang.
Ini waktunya tidur, Do Ah. Kamu demam.
Do Ah.
Kamu baik-baik saja? Kenapa kamu panas sekali?
Apa yang harus kulakukan?
Coba kulihat.
Do Ah!
Do Ah.
Kenapa dia tidak menjawab?
Astaga.
Ada apa?
Ada apa dengannya?
Dia demam.
- Astaga, benar.
- Tidak apa-apa.
- Haruskah ibu beli penurun demam?
- Tidak perlu.
Aku hanya butuh buku harian bayi. Aku akan membawanya ke UGD.
Baik. Hubungi ibu jika butuh sesuatu.
Baiklah. Ini bukan masalah besar. Ibu bisa tidur.
Astaga, anak yang malang. Astaga.
Jangan lupa makan, dan tidurlah dengan nyenyak.
Terima kasih.
Sebaiknya kamu makan jika hubunganmu dan Jae Young tidak canggung.
Kami baik-baik saja.
Ini bukan karena Jae Young.
Aku harus pergi karena harus membantu tesis Profesor Park.
Kalian bahkan tidak berhubungan?
Dia tidak pernah menelepon? Kalian punya anak bersama.
Hei. Halo.
Baiklah, sebaiknya kamu pergi.
Dia tidak mampir untuk menyapa. Keterlaluan sekali.
Tapi kurasa begitulah cara menjadi asisten profesor dengan cepat.
Baguslah.
"Ha Ri Gila"
Dia menderita bronkitis.
Seharusnya Anda tahu itu sebagai ibunya.
Sebenarnya, aku bukan ibunya.
Ayahnya...
Dia mabuk di suatu tempat dan tidak menjawab teleponku.
Dasar sampah.
Jadi, Anda mengasuh anak perempuan sampah.
Aku akan meresepkan obat untuk tiga hari,
jadi, pastikan dia menghabiskannya.
Jika dia muntah saat tidur, itu bisa menghalangi saluran pernapasannya,
- jadi, tidurkan dia menyamping.
- Tentu.
Astaga, terima kasih.
Tahukah kamu betapa takutnya diriku?
Lihat bagaimana kondisimu sudah membaik dan bermain sendirian.
Aku yakin demamnya serius,
tapi kamu bertahan dengan baik. Kamu manis sekali.
Astaga. Kamu baru saja tersenyum kepadaku?
Kamu tertawa setelah menakutiku seperti itu semalam?
Aku tidak cocok melakukannya.
Bagaimana aku bisa membesarkan anak merepotkan ini?
Semua akan baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan saat sesuatu yang kamu inginkan
tidak pernah terjadi.
Benar, bukan?
- Edisi terbaru sudah keluar.
- Benar.
Terima kasih.
"'Saat aku menjadi ibu...'"
"RS Dahan Obstetri
- Ginekologi"
Apakah akhirnya Anda memilih untuk menjalani operasi?
Operasinya bisa menyebabkan kemandulan, bukan?
Kemungkinannya beasr.
Aku akan punya anak dahulu, lalu menjalani operasi.
Anda akan menikah?
Aku bisa menikah di usia 50 atau 60 tahun jika mau,
tapi ini peluang terakhirku untuk hamil.
Aku tidak akan menikah.
Aku hanya ingin punya bayi.
"'Saat aku menjadi ibu...'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Oh My Baby"
Pernikahan? Aku ingin takdir
mendatangkan seseorang untukku,
tapi kenyataannya, aku dijuluki wanita tua.
Kamu tidak pernah pandai berkencan.
Tutup mulutmu
atau kamu akan merasakan kakiku di mulutmu.
Nona Jang, kamu masih malu bertemu denganku?
Tidak, aku sangat nyaman.
Eu Ddeum, bibimu tidak bekerja di sini.
Bagaimana jika berlatih sedikit dengan membantu kami?
- Kamu menginginkanku?
- Bolehkah jika aku memang ingin?
Jangan terlalu membenciku.
Lebih sulit membenci seseorang daripada menyukai seseorang.