Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
English subtitle by RuoXi
- Ya ampun. / - Kenapa mereka imut sekali?
Astaga.
Aku tidak akan tersihir oleh kalian.
Kenapa bicara sendiri?
Kupikir Ibu habis aerobik, tapi malah seperti mau sirkus.
Aku perlu pakai pakaian yang mewah biar cetar. Kau tidak tahu apa-apa.
Sedang apa di sini?
Ibu.
Ayo kita kencan.
Mau beliin ibu apa?
Cepat dan ganti baju.
Pastikan ganti baju Ibu, oke?
Apa ini?
- Belikan aku lebih banyak. / - Tidak, berhenti.
Sudah banyak kok.
Ya ampun, kemari.
Sejak aku masih muda, kurasa akan ada rahasia dibalik kelahiranku.
Sepertinya benar. Seorang ibu sejati tidak akan melakukan ini.
Kalau aku bukan ibumu yang asli,
aku tidak akan membelikanmu barang yang sangat mahal.
Itu terlihat sangat mewah dan cantik dipakai dirimu.
Ini sangat cocok untukmu.
Sudahlah. Ibu hanya merasa bersalah.
Anggap saja aku membelikanmu karena merasa bersalah.
Tapi kalau kau? Kenapa membelikan ibu semua hadiah ini?
Lagi ada masalah?
Astaga, tidak ada. Kenapa aku bisa dapat masalah?
Kenapa tidak pernah membuat dirimu dalam masalah?
Kau hampir 40. Kau harus lebih berani.
Kau terlalu jujur ​​dan baik.
Ya ampun.
Kalau begitu, aku harus membuat diriku dalam masalah besar.
Ibu sebaiknya tidak berubah pikiran.
Berjanjilah padaku.
Kenapa harus berjanji? Ada apa denganmu?
Aku sudah ambil keputusan.
Dan mohon kerja samanya.
Hei. Kalian.
Bisa tidak jangan bertengkar hari ini? Aku bahkan membuat kue untuk kalian.
- Kau tahu cara membuat kue? / - Duduk.
Kau memanggangnya dengan kotoran?
Kau ini tukang pilih-pilih tidak seperti penampilanmu.
Ayo kita pesan jokbal (kaki babi).
Jokbal, omong kosong.
Ini pesta khusus. Ayo pesan ayam.
Aku belum keluar dalam 3 bulan.
Aku belum pernah bersenang-senang selama 6 bulan.
Aku sudah mengidam jokbal selama beberapa bulan.
Setiap hari, aku meyakinkan diri sendiri kalau aku akan makan jokbal malam ini.
Aku berjanji pada diriku sendiri.
Tapi begitu aku selesai bersihin rumah, beres-beres setelah anak-anak main,
masak makan malam buat suami, dan makan makanan sisa,
tiba-tiba nafsu makankku hilang.
Makanya aku belum makan jokbal sampai sekarang.
Dan dalam 3 jam,
Aku akan kembali ke dunia dimana jokbal tidak ada.
- Pesan jokbal. / - Oke.
Ya, pesanlah ayam.
Kenapa kau harus berteman dengan pria seperti dia?
Kami berteman lebih dulu baru kau.
Dasar. Nyebelin banget.
Ada apa dengannya? Apa dia bipolar?
Jangan macam-macam dengannya. Dia punya anak cowok kembar.
Ya ampun.
Lihat dirimu. Kau pecandu alkohol?
Iya begitulah. Dia sudah bercerai, kau tahu.
Aku dengar kalian loh.
- Cukup pesan jokbal saja. / - Pesan ayam.
- Jokbal! / - Ayam!
- Jokbal! / - Ayam goreng.
Aku...
Diam, kalian berdua.
Sebelum aku memesan salah satu dari keduanya,
Aku punya pengumuman.
Pertama, isi gelasmu.
Pesta ini malam...
adalah merayakan bab kedua dalam hidupku.
Aku, Jang Ha Ri, telah memutuskan untuk tidak menikah.
Gengs, kenapa kalian tidak bilang apa-apa?
Kau buat pengumuman atau tidak,
tidak sepenuhnya terjadi sesuai kemauanmu.
Contohnya aku. Dari dulu aku tidak pernah punya keinginan menikah.
Yang aku setujui hanyalah secangkir kopi, tapi lihatlah situasku sekarang.
Apa yang harus diumumkan?
Bagaimanapun, ada sedikit peluangmu untuk menikah.
Apa ini karena kencan buta itu?
Tidak, itu tidak melangkah lebih jauh karena kami tidak kompatibel.
- Luar biasa. / - Kau menderita demensia?
Kau sudah lupa...
kalau kau tidak pernah jadi tipe ideal?
Tidak ingat?
Nona Jang?
- Astaga, ada apa kemari? - Aku ada urusan dekat sini.
Ngomong-ngomong, aku bermaksud meneleponmu.
Tapi itu salah karena kau sudah punya pacar.
Dia hanya teman. Putra teman ibuku.
Apa begitu?
Benar, lalu akhir pekan ini bagaimna?
Aku punya tiket pertunjukan musik kalau mau ikut.
Aku bahkan akan traktir makan malam.
Ada deadline kerjaan, jadi kau bisa ajak orang lain.
Tiket sampai bulan ini. Apa kau masih bisa?
Aku tidak ingin membuat janji yang tidak bisa kutepati.
Omong-omong, sudah lihat pengumuman yang aku kirimkan?
Aku akan meminta Pak Kim melihatnya.
Dia sekarang akan mengambil alih.
- Sampai jumpa. / - Kau juga.
Apa yang...
Dia baru saja mengajakmu berkencan, bodoh.
Kapan kau akan belajar?
Inilah sebabnya aku tidak pernah mau bantu atur kencan butamu.
Aku tidak tahu apa-apa saat itu.
Tidak, DNA-mu telah diperkuat dengan cara ini.
Kuakui.
Aku tidak pernah pandai berkencan...
dan pernikahan adalah jalan panjang bagiku.
Terus tidak boleh?
Ada banyak hal yang tidak bisa kita lakukan dibandingkan yang kita bisa.
Lalu kenapa kebelet nikah?
Astaga.
Kau tahu apa? Bagus untukmu.
Pernikahan cuma mengarah ke lap didapur atau lap di tanganmu.
Sama sepertimu sudah sejauh ini,
jalani hidupmu dengan laptop di satu tangan...
dan kopi di tangan satunya.
Baik. Terima kasih atas dukungan tulusnya.
Lagi pula, ada hal lain yang ingin kusampaikan.
Bentar. Tapi aku sudah menerima banyak sekali hadiah uang darimu.
Kau tahu apa? Kali ini aku akan membelikanmu.
Kau butuh apa bilang saja.
Tidak perlu. Simpan saja.
- Itu bahkan tidak penting. / - Ambil saja.
Ini mungkin kesempatan terakhirmu untuk menerima hadiah perayaan.
Resleting mulutmu...
atau kau akan merasakan kakiku di mulutmu.
Ngomong-ngomong, aku...
Jadi pesan jokbal atau tidak?
Ayam goreng duluan lah.
Cepat pesan jokbalnya.
- Tidak, ayam goreng. / - Jokbal.
Ayam goreng!
- Kalian berdua ... / - Jangan jokbal!
- Kalian berdua! / - Baik, aku pesan sendiri saja.
- Jokbal kesukaanku. / - Luar biasa.
- Aku tidak punya orang yang perhatian padaku. / - Dasar brengsek.
(Perpustakaan Hangang)
("Kehamilan untuk Pasien Endometriosis")
(Peluang kehamilan alami)
(Hormon, Perawatan Narkoba, Pembedahan, Injeksi sperma Intracytoplasmic)
(Kemungkinan kehamilan alami adalah sekitar 15%.)
(4. Masalah etika)
Kau tidak bisa menerima perawatan infertilitas...
kecuali kau sudah menikah.
Satu-satunya pengecualian adalah untuk wanita dalam pernikahan sah.
Kau perlu persetujuan pasangan untuk menerima sperma dari donor.
Jadi apa cara terbaik untuk hamil dalam waktu 6 bulan?
Kau bisa menikahi pria dan hamil anaknya..
atau...
menemukan pria acak dan dihamili.
Apa yang terjadi jika aku hamil tanpa sepengetahuannya...
dan dia tahu aku berbohong soal itu?
Hmm...
Ini seperti jalan cerita sinetron favoritku.
Bagaimanapun, seorang wanita yang belum menikah tidak bisa menemukan donor sperma di Korea.
Pemdonor tidak banyak bahkan untuk semua pasangan tidak subur.
Aku juga seorang pasien yang didiagnosis tidak subur.
Hukum menentangnya, jadi kau harus menemukan cara lain.
- Aku harus mencari cara lain? / - Betul.
Dengan caramu sendiri.
(Han Se Sang)
- Ini aku. / - Kenapa tidak diangkat?
- Bagaimana perkembangannya? / - Baik.
Rabu depan peringatan kematian ayah.
Aku tahu.
Kau akan kesana, kan?
Tentu.
Datanglah. Ibu berharap melihatmu.
Ha Ri.
Kau masih malu melihatku?
Tidak, santai saja.
Apa iya? Aku juga.
Apa? Apa sekarang?
Terima kasih sudah bekerja bersama untuk cover majalahnya.
Terima kasih atas tumpangan mobil dan traktirannya.
Katakan saja keinginanmu.
Bukannya kita cukup dekat untuk berkomunikasi melalui tatapan.
Ah benar. Aku tarik ucapanku untuk menghindarimu.
- Bingo. / - Astaga, aku pintar.
Seperti yang kuucapkan...
Apa aku baru saja ditipu?
Tidak bisa kupercaya.
Maaf semuanya.
- Lebih tepat waktu. / - Tentu.
"Bagaimana Won Bin dan Lee Na Young membesarkan putra mereka."
(Wawancara Khusus dengan Won Bin dan Lee Na Young)
Bagaimana tepatnya mereka membesarkan putra mereka?
- Aku akan bertemu mereka dan bertanya. / - Bagaimana kau mengharapkannya?
Aku akan mencoba dan menjadwalkan wawancara.
Lanjutkan. Siapa tahu?
Majalah kita mungkin pertama kalinya terjual habis berkatmu.
Iya, Bos.
Mewawancarai selebriti...
tidak akan membantumu diterima di majalah mode.
Sarankan barang-barang yang bisa dilakukan, bukan barang-barang yang menjadi impianmu.
Lanjut.
Di mana mencari bahan kolom artikel tetap untuk majalah kita?
Bagaimana dengan teman yang tinggal bersamamu dan ibumu?
Dia ayah tunggal dengan profil yang cukup baik.
- Yoon Jae Young? / - Iya.
Tapi dia tidak tahu apa-apa.
Yah, Sung Woo akan ada di sini.
Sung Woo juga?
Do Ah, mau makanan?
Atau bagaimana dengan ini karena umurmu bertambah sekarang?
Aku yakin kau sudah cukup umur untuk ini.
Dia karakter yang menyenangkan.
Lebih baik menampilkan kekacauan daripada ahli dalam mengasuh anak.
Cobalah untuk membawanya.
Karena aku sudah kembali, kita harus makan malam.
Tanyakan kapan Departemen Periklanan...
dan orang-orang di studio ada waktu kosong.
Bisa kita pergi ke restoran favoritku?
Aku yang pesan sendiri tempatnya.
Bagaimana kalau kita makan sashimi?
- Tidak, bbq saja. / - Apa?
Mereka tidak mengerti, kan?
- Sushi. / - Kita harus makan daging sapi.
- Tapi ini jamuan makan malam perusahaan. / - Datang sekarang. Kita harus makan sushi.
(Forum Infertilitas: Kisah Sukses)
Ini makananmu.
Do Ah, mau makan yang ini?
Atau ini?
Percayalah pada Ayah, oke?
Makanan bermerek adalah yang terbaik.
Aku mencium bau cheonggukjang.
Kau buang air besar, kan?
Tisu.
Ayo masuk. Tunggu sebentar.
Mengapa tidak ada meja ganti di toilet pria?
Itu ada. Tunggu ya. Anak yang baik.
Baik.
Di sini.
Penuh.
- Apa yang salah denganmu? / - Maafkan aku.
Tidak masalah.
Kita sudah pulang. Tidak masalah.
Maafin ayah sebentar.
Maaf. Maafim ayah.
Kau pasti malu.
Maafin ayah, ayah akan mengganti popokmu dengan cepat.
Pak. Apa kau membesarkan bayi di jalan?
- Apa? / - Salah bayi itu apa?
Jangan gunakan kereta dorong untuk sampah.
Taruh bayi di dalamnya.
Itu bukan milikku. Ini miliknya.
Apa dia temanmu?
Dia bukan temanku.
Dia pasti dari distrik yang berbeda.
Lihat.
Bagaimana aku bisa terlihat gelandangan di matamu?
Sepintas tidak jelas?
Tentu saja. Lihat saja dia. Semuanya terlihat, "Aku gelandangan."
Benar aku terlihat seperti gelandangan.
Do Ah, ayah tadi beli ini.
Kekecilan.
Sayangku. Apa itu membuatmu takut?
Lihat itu. Lihat.
Sudah berapa tahun?
Aku bertanya-tanya apa yang kau lakukan setelah pergi seperti itu.
Itulah yang kupikirkan. Itu sebabnya aku datang menemui dokter.
Tetap saja itu dulu tamasya.
Aku senang kau cukup santai untuk membeli hadiah.
Kau bekerja lagi?
Iya.
Kau harus berusaha untuk bergaul dengan orang-orang.
Berada dalam kelompok besar memberimu kepercayaan diri.
Kepercayaan.
Bagaimana dengan corn-fidence?
Tunggu aku.
Itu pasti sakit.
Sepatunya baru makanya begini.
Bisa tidak jangan pakai heels?
Heels untuk perpanjangan kaki.
Benar. Aku pakai sepatu heel sepanjang waktu di usia 20-an.
Mereka akan membunuh lututmu. Kenyamanan adalah yang terbaik.
Apa barusan aku terdengar tua banget?
Aku senang kau sadar.
- Aku harus mampir ke apotek. / - Baik.
Bibi!
Sampai jumpa.
"Bayi" atau "Anak-anak"?
Bukankah mereka hal yang sama?
Aku tidak suka itu.
Apa akan ada banyak anggota staf?
Aku tidak suka terlalu banyak orang.
Tidak masalah. Aku akan membereskannya.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Biar kulihat. Apa itu ... / - Tidak.
- Apa itu sakit sekali? / - Tidak.
Kau baik-baik saja?
Tunggu disini.
Biar. Biar aku saja.
Ringan kok.
Makanya. biar aku saja.
Kau tidak akan mati jika seorang pria membantumu, ya kan?
Ini pekerjaanku. Ini beneran ringan.
Lepas. Aku saja. Kutaruh di sana.
Haruskah aku curiga?
Haruskah aku salah paham?
Apa aneh kalau aku baik padamu?
Aneh. Banget.
Kalau dipikir-pikir,
Kita beberapa kali tidak sengaja bertemu.
Maksudku takdir.
Maksudmu nasib buruk.
Nasib buruk?
Jangan terlalu membenciku.
Lebih sulit membenci seseorang daripada menyukai seseorang.
Apa artinya?
Hmm...
Ada memar di dahimu.
Apa ini?
Aku hampir salah paham.
Sial.
Kubilang tunggu di sana.
Apa itu?
Tumitmu pasti sakit sekali.
Kenapa peduli dengan tumitku? Ini canggung.
Ah iya? Aku mungkin salah.
Aku hanya akan mengambil ini.
Cuma kolega tidak lebih.
Iya.
Dia cuma tidak mengerti.
Benar-benar merepotkan.
Chunhang mengkonfirmasi pesanan 2.000 pasta gigi rasa stroberi.
Kiwi 1.000 pesanan...
tisu bayi.
Sebentar.
Cuma pasta gigi.
Iya.
Kau bisa cuma menyikat gigi dengan pasta gigi?
- Tidak pak. / - Lalu butuh apa lagi?
Aku butuh pasta gigi.
Kalau tahu itu...
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Cobalah untuk menempelkan sikat gigi juga.
Ya pak.
Aku bilang apa tadi?
Penjualan intinya networking.
Kunjungi pelanggan dua kali jangan cuma sekali.
Kau perlu memeriksa setiap hal kecil...
lebih detail.
- Jangan lupa. / - Tidak, Pak, Aku tidak akan lupa.
Baru saja, Nona Choi Hyo Joo mengalami luka di tumit kanannya,
jadi aku berlari dan membelikannya hansaplast.
Kenapa kau...
Aku mengajarimu 1 hal, dan kau belajar 10.
Kerja bagus.
Pelanggan juga penting, tapi reputasimu di tempat kerja...
seharusnya tidak diabaikan. Terutama...
para editor.
Sudah kubilang, mereka adalah kawan sekaligus musuh.
Kau perlu memastikan mereka ada di pihakmu.
Baik, Pak.
Apa ini? Apa yang dia kenakan?
Kau ngapain saja dirumah? Apa hari ini hari yang istimewa?
Tidak. Poop-nya Doa Ah kena bajuku.
Putri yang baik. Sampai buat ayahnya mandi.
Dia sudah tidur?
Iya.
Aku tidak melihat cucianmu.
Kita harus mencuci pakaian sendiri.
Jangan buat orang lain mencucinya.
Lagi pula, aku harus mulai bekerja lagi.
Tapi aku khawatir karena Do Ah masih kecil.
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja di pusat penitipan anak sepanjang hari.
Ya ampun, punggungku.
Aku rasa aku tidur salah bantal.
Pelecehan anak adalah masalah besar akhir-akhir ini.
Jadi aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Akan lebih bagus kalau bisa meninggalkannya dengan seseorang yang kukenal.
Kenapa pergelangan tanganku sakit sekali?
Kurasa aku menderita sindrom terminal karpal.
Kau mau jalan-jalan?
Itu sindrom tunnel karpal.
Oh benar. Ya, begitu.
Kau benar. Bibi tidak harus bekerja terlalu keras di usiamu.
Membesarkan bayi bukanlah pekerjaan mudah.
Aku merasa jadi lebih sulit untuk membesarkan anak-anak daripada sebelumnya.
Aku tidak berbuat banyak, tapi masih sangat melelahkan.
Duu, aku biasa menggendong Ha Ri saat menjalankan bisnisku.
Itu melelahkan, tapi Ha Ri gemesin sekali saat itu.
Dia lembut, dan selalu tersenyum.
Anak-anak tumbuh begitu cepat, tapi ingatan itu tertanam seumur hidup.
Aku bisa mengasuh Do Ah sesekali,
tapi jangan mengharapkanku mengasuhnya terus-terusan.
Tidak ada yang akan merawat anakmu lebih baik dari dirimu sendiri.
Waktu yang kau habiskan bersamanya sekarang akan tertanam selamanya.
(Dari: Donor Terbaik, Kenapa kita tidak bertemu dan berbicara?)
Bagaimanapun, seorang wanita yang belum menikah...
tidak dapat menemukan donor sperma di Korea.
Selamat datang.
Permisi.
Kau Donor Terbaik?
Ya, halo. Aku Donor Terbaik.
Silahkan duduk.
Tinggiku 180cm.
IQ Aku 148. Golongan darahku O.
Aku berada di pasukan khusus.
Aku seorang mahasiswa di Universitas Hanguk.
Aku dapat meyakinkanmu kalau aku memiliki sperma berkualitas terbaik.
Kualitas terbaik. Baik.
Aku akan mengambilnya. Terima kasih.
Astaga, panas.
Hmm...
Permasalahannya adalah,
Aku belum memutuskan untuk menerima spermanu.
Tapi aku ingin tahu bagaimana sistem kerjanya.
Ini seperti investigasi awal.
Aku seorang jurnalis, jadi aku merasakan keinginan untuk menyelidikinya.
Kau seorang jurnalis?
Tidak, aku bukan jurnalis berita.
Aku bekerja di sebuah perusahaan majalah.
Kau tahu majalah yang kau lihat di salon rambut?
Aku tidak akan menerbitkan artikel.
Tapi tetap saja...
Aku harus tahu cara kerjanya...
sebelum memutuskan untuk mengambil spermamu.
Bisa ceritakan bagaimana kau berencana memberiku spermamu...
dan apa itu aman?
Aku yakin itu tidak gratis.
Aku melakukan ini dengan rasa kewajiban...
bagi mereka yang sangat ingin memiliki bayi.
Donasi sperma sama dengan donasi organ.
Seseorang menyelamatkan nyawa,
dan yang lainnya menciptakan kehidupan. Keduanya sama pentingnya.
Jadi. aku hanya menerima ...
10.000 dolar.
- 10.000 dolar? / - Iya.
Aku melakukannya sampai kau hamil. Itu tidak cukup, kan?
Kau dapat permintaan dari banyak orang?
Seperti yang kau lihat, aku punya gen terbaik.
Jadi, wanita setuju untuk mengambil spermaku segera setelah mereka melihatku.
Maka kau pasti punya banyak anak yang tidak dikenal.
Aku tidak bisa melakukan pekerjaan ini jika aku berpikir seperti itu.
Ya, kau benar.
Makanya.
Dan sangat penting untuk melahirkan bayi yang sehat.
Jadi daripada melakukan IVF atau inseminasi buatan,
banyak wanita lebih suka hamil secara alami.
- "Hamil secara alami"? / - Iya.
Aku tidur dengan wanita setiap malam...
selama masa ovulasi mereka.
- "Setiap malam"? / - Ya, setiap malam.
Sulit untuk membuat wanita hamil dalam sekali percobaan.
Ini adalah pekerjaan yang sangat melelahkan bagiku.
Tapi aku menganggapnya sebagai bantuan kalian.
Kalau tertarik, beri tahu aku.
Dan aku perhatikan...
kalau kau adalah tipeku. Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Setiap malam.
Dasar kunyuk sialan. Kau sudah gila?
Apa yang ada di kepala sialanmu?
Jangan kemana-mana. Ku telepon polisi.
Apa Ahjumma ini kehilangan akal sehatnya?
Barusan kau panggil Ahjumma, hah?
Kau bilang kalau kau punya penglihatan yang bagus. Itu bohong, kan?
Kau juga tidak kuliah di Universitas Hanguk, kan?
Kau seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
- Aku akan memberimu pelajaran. / - Kau menginginkan spermaku.
Jadi, kenapa aku harus malu pada diri sendiri?
Diam. Aku menelepon polisi.
- Berikan itu padaku. / - Hei! Hei!
Hei!
Itu kau, kan? Kami adalah polisi.
Seseorang melaporkanmu atas donasi dan pemalsuan sperma ilegal.
Kau menyamar sebagai mahasiswa Universitas Hanguk, kan?
- Ayo pergi ke kantor polisi. / - Tidak.
Aku senang kalian disini.
Aku baru saja akan menelepon kalian.
Cepat dan bawa dia. Orang ini adalah benih yang buruk.
Kau harus ikut dengan kami juga.
Aku? Kenapa?
Kau kedapatan mencoba membuat kesepakatan.
Aku tidak membeli apa pun.
Aku serius. Aku bahkan tidak sempat melihat spermanya.
- Sampai jumpa. / - Kau ingin diborgol?
Kau bawa mobil?
Ayo pergi.
Itu dia.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Minggir. Minggir.
- Ayo pergi. / - Beritahu kami bagaimana perasaanmu.
- Bagaimana perasaanmu? / - Beritahu kami komentarmu.
Kami dari acara TV...
disebut "Insiden Luar Biasa".
- Bisa beri tahu kami... / - Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
- Kenapa kau bersamanya? / - Aku merasa sangat bersalah.
Ceritakan apa yang terjadi.
Permisi.
Beri tahu kami kenapa kau merasa dirugikan.
Pak, Aku benar-benar takut.
Aku takut dia mungkin terlibat sindikat kejahatan.
Aku pergi ke sana untuk melakukan pekerjaanku sebagai jurnalis.
Lihatlah tanganku. Mereka gemetaran.
Aku tidak cukup berani untuk melanggar hukum.
Kau pasti memiliki tingkat penangkapan yang tinggi.
Jalani kehidupan normal.
Apa itu kehidupan normal?
Berpegang teguh pada hukum dan hidup seperti orang lain.
Tentu saja, aku harus berpegang pada hukum.
Namun terkadang, hukum tidak bisa menjamin kebahagiaan individu.
Nona Jang, jika kau terus balas perkataanku, penyelidikan akan berlangsung lebih lama.
Aku tidak bermaksud begitu.
Hei.
(Sekolah Tinggi Kedokteran Universitas Hanguk, Yoon Jae Young)
Aku Yoon Jae Young. Aku penjaminnya.
- Kau seorang pengacara? / - Tidak, Aku seorang dokter.
Aku seorang dokter anak.
Kau bilang sesuatu padanya?
(Rumah Sakit Universitas Hanguk, Yoon Jae Young)
Kau benar-benar seorang dokter anak di Rumah Sakit Universitas Hanguk.
Kau satu-satunya...
yang menghubungi bajingan...
dari komunitas online untuk pasien infertil.
Jujurlah dan beri tahu aku kenapa menghubunginya.
Seperti yang kubilang...
Aku membuktikan kalau aku seorang dokter,
tapi aku tidak punya bukti kalau kau polisi.
Dia berada di lokasi pertukaran yang hanya merupakan bukti tidak langsung.
Tapi bukannya mendapatkan pernyataan saksi darinya,
Kau menanyainya seolah-olah dia pelakunya.
Kau memberi si penipu uang?
Aku lebih suka membantu yang malang.
Lihat?
Dia wanita yang penasaran dengan kecenderungan untuk bertindak,
bukan orang yang akan terlibat dalam kejahatan terlarang.
Bukankah kau menerima banyak hadiah untuk perilaku yang baik sebagai seorang anak?
Ya, aku memimpin klub sukarelawan.
Penipu pada dasarnya adalah orang baik juga.
Kau mungkin harus menyelidiki untuk mengetahui tentang dia,
tapi aku sudah terlalu mengenalnya.
Itu sebabnya aku menjamin untuknya.
Kau yakin kau sedang menyamar jadi jurnalis?
Iya.
Baiklah.
Tidak ada transaksi uang, dan aku menjaminnya.
Boleh kami pergi sekarang?
Identitasnya sudah dijamin,
jadi kau bisa pergi.
Ayo berdiri. Ayo pergi.
Tentu saja.
Lihat dirimu dengan kepala terangkat tinggi.
Yah, aku tidak melakukan kesalahan.
Kau seorang yang kurang ajar, kan?
Kau tidak pandai banyak hal, tapi soal bohong nomor 1.
Apa maksudmu, jurnalis yang menyamar?
Kau mau apakan si brengsek yang menjual sperma itu?
Aku mau punya bayi.
Apa? Sama bocah 24 tahun?
Anggap kau mencintainya, dan aku akan membunuhmu.
Tidak seperti itu.
Dia mempersembahkan spermanya.
Tapi untuk 10.000 dolar. Kedengarannya seperti penipuan, kan?
Kau akan membeli spermanya?
Do Ah tertidur, jadi jangan berisik.
Ini jenis kegilaan yang baru, bahkan untukmu.
Apa tidak bisa menikah sampai membuatmu gila?
Aku ingin punya bayi tanpa menikah.
Lupakan.
Kau tidak akan bisa mengerti,
dan aku tidak berharap kau mengerti.
Kau benar-benar jadi gila.
Aku tahu kalau itu datang dengan segala macam masalah etika.
Tapi bukankah itu aneh...
kalau hanya kehamilan oleh pasangan yang sudah menikah dianggap legal?
Sperma tidak bisa disumbangkan untuk wanita yang belum menikah.
Jadi, kau memikirkan cara untuk menyelesaikannya sendiri?
Ya, aku cuma riset aja.
Aku tidak tahu harus bagaimana denganmu.
Aku tidak berniat untuk melanggar hukum supaya bisa hamil.
Aku tahu seharusnya tidak memikirkan cara itu,
dan maaf.
Apa kau tidak menyesal menginginkan bayi sendirian?
Aku mengerti kenapa kau tidak ingin menikah...
dan suka sekali anak-anak.
Tapi bisa tidak..
menikah dan punya anak lalu menjalani kehidupan biasa?
Aku melakukan ini untuk punya kehidupan yang biasa.
Umurku sudah 39.
Aku masih berharap untuk bertemu...
pria impianku segera setelah aku melangkah keluar dari pintu itu.
Tapi kenyataannya adalah, aku dipanggil Ahjumma.
Aku tidak tahu yang bisa memenuhi syarat untuk dianggap normal atau biasa,
tapi aku tidak mau menyerah pada mimpiku...
karena orang bisa mengejekku.
Haruskah aku berpuas diri dan hidup dengan apa yang dituduhkan padaku?
39 masih terlalu muda untuk itu.
Luar biasa.
Bagaimana kau bisa membawa Do Ah keluar tanpa selimut?
Dia mungkin kedinginan.
Pakai ini.
Pegang jaketnya. Kau pasti bercanda.
Aku mau punya dia. Punya dia lebih besar.
Mereka sama.
Tidak, ini lebih besar.
Aku ingin punya dia.
Makan aja nih.
Tunggu. Adik , tidak.
- Sebentar. / - Jangan berantem.
- Lihat ini. / - Kau bercanda?
Ayo pergi.
Ya ampun.
Aduh, jangan menangis.
Kau baik-baik saja. Cukup dengan air mata.
Siapa yang bisa mengawasi bayi?
Ada yang bisa menjaga bayinya?
- Ini. / - Aku bahkan tidak punya keponakan sendiri.
- Bayinya ... / - Lenganku capek.
Tiba-tiba kenapa sakit?
Tidak ada yang bisa menjaga bayi?
- Oh, tidak. /  - Aku disini.
Nona Jang, bayinya menangis.
Apa yang Kau takutkan?
Kalau bayinya menangis,
Yang harus kau lakukan adalah mengayunkannya dengan lembut.
Apa itu menjengkelkan? Aku mendengarmu.
Siapa yang melakukan ini padamu? Astaga.
Ini dia.
Sepertinya dia datang sebagai penyelamat.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
- Adik-adik. / - Sebelah sini!
- Ini dia. / - Manis sekali.
- Sedikit lagi. / - Bagus
Bisa saling berhadapan? Bagus, kan?
Putar kepalamu dengan cara ini.
Ya, kepalanya saja.
Kerja bagus. Bisa kau menghadap ke sini?
Kau juga manis. Itu dia.
Itu dia. Bagus!
Tawarkan satu sama lain.
Bisa kalian lihat ke arah sini?
Sebelah sini.
Ha Woon, mari kita berbalik.
Sekarang lihat pria dengan kamera.
Ini dia.
Kenapa?
- Aku yang akan traktir bir. / - Bukan.
**bahasa tatapan
- Apa aku yang traktir makanan juga? - Bukan.
Terima kasih sudah membantu pemotretan.
Bingo.
Mengapa kau membenci anak-anak?
Tidak semua orang harus menyukai anak-anak.
Aku hanya ingin tahu apa ada alasan tertentu.
Tidak ada.
Bagaimana jika kau memerlukan bantuan dengan anak-anak seperti yang kau lakukan hari ini?
Aku 'kan tidak bisa datang setiap saat.
Bagaimana kalau kau berlatih sambil bekerja bersama kami?
Apa latihan menjadi sempurna?
Ya, tentu saja.
Temukan sesuatu untuk dikagumi, dan kau akan mengaguminya.
Mencoba menyukai seseorang akan membuatnya nyata.
Kau membenci anak-anak mungkin jadi faktor kunci.
- Kau mau aku begitu? / - Apa jawabanku akan merubah pikiranmu?
- Tidak. / - Aku tahu bakal begitu.
Bisa aku bertanya pertanyaan pribadi?
Apa aku tetap melajang karena aku membenci anak-anak?
- Bagaimana kau tahu aku mau tanya hal itu? / - Jelas terbaca.
Aku lihat kau sering ditanyai hal itu.
Anggap saja begitu.
Bagaimana jika kau bertemu seseorang yang kau cintai?
Dan bagaimana jika ada kehamilan yang tidak terduga?
Itu tidak akan terjadi.
Aku mungkin tidak tampak seperti itu,
tapi dinding yang kumiliki cukup tebal.
Jadi, kau tidak pernah ingin jadi ayah sekalipun?
Tidak pernah. Bahkan tidak sekalipun.
Biar kulihat.
Di mana semua pakaianku?
Ini dia.
Kapan terakhir kali Ibu mencuci pakaian?
Serius.
Apa ini?
Ada apa ini?
Kampreet itu...
Jae Young, mati kau.
- Mau kemana? / - Tidak.
Aku mau menggunakan keterampilan bela diriku.
Hei. Kenapa memukulinya pagi-pagi?
Aku perlu memberi pelajaran pada kunyuk ini.
Dasar kunyuk.
Beraninya menaruh cucian kotormu di keranjangku?
Aku tahu kau melihat-lihat barang-barangku.
Kau curi apa?
Aku pikir kau akan mencucikannya setidaknya untukku.
Aku membantumu dengan proyek penyamaranmu.
*simbiosis mutualisme kekekk
Pikirmu itu gampang?
Hei.
Beraninya melempar si jokbal menjijikkan itu?
Ini kusut.
Harusnya kasih tahu kalau punya cucian kotor. Nanti kucuciin.
Kau bilang mau cuci sendiri. Taruh saja di keranjang.
- Ayo sarapan. / - Baik.
Haruskah aku angkat cucianku dari keranjang?
Hei. Biarin saja. Tidak apa-apa!
- Lepas. / - Kakak.
- Nanti kucuciin. / - Baik. Lepas.
Dasar kunyuk nyebelin.
Bibi!
Tunggu aku. Ayolah.
- Dingin banget 'kan? / - Ya, nih.
Bibi. Sudah sarapan? Bibi?
Ya, sudah.
- Semoga harimu menyenangkan. / - Naik ke atas.
Halo.
Bibi. Makan siang di kafetaria hari ini?
Tentu.
- Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa lagi. / - Naik ke atas.
Betul. Bibi. Kami makan malam bersama perusahaan malam ini.
Kau akan pergi, kan?
Aku tidak yakin.
Oke. Kau pergi.
Semoga harimu menyenangkan. Pagi yang luar biasa.
Betul. Bibi, kau...
Eu Ddeum. Tidak ada bibi di tempat kerja.
Hanya ada bos, bos, dan bos. Mengerti?
Baik.
Naik ke atas.
Apa itu tadi?
Lihat ke sana.
(Kenapa dia bertemu penipu donor sperma?)
Bibi. Maksudku, dia mirip sepertimu, Nona Jang.
Aku merasa bersalah.
Jadi, beritahu kami.
Tolong beritahu kami.
Tidak ada gambar.
Minum. Minumlah. Ayo minum.
Wanita ini yang mengaku hanya penasaran.
Dia lajang.
Plus, dia adalah seorang reporter di sebuah majalah.
Dia menyatakan kalau dia sedang melakukan penyelidikan rahasia.
Namun, temuan kami menunjukkan...
kalau majalah itu tidak melakukan penyelidikan rahasia.
Ini tidak adil.
00: 47: 50701 -> 00: 47: 53.130
Aku hanya menghubunginya karena penasaran.
Dia mengatakan spermanya lebih unggul...
Aku tidak membelinya!
Aku bahkan tidak sempat melihatnya.
Bagaimana mungkin aku?
Bagaimana mungkin aku? Itu tidak masuk akal.
Iya. Memar di dahimu. Itu sama.
Mengapa wanita ini, yang adalah seorang reporter,
- Temui pria ini ... / - Perutku ...
- Perutku. / - Ada, iya ada.
- Perutku. / - Kami ingin tahu.
Astaga.
Ibu.
Masuk.
- Bu. - Kenapa kau...
Kau mencoba membeli apa yang ilegal?
Apa hidup ini terlalu membosankan? Kau mau masuk penjara?
Bibi. Kau harus mendengarkannya sebelum memukulnya.
Dia menyamar.
Kau tahu bagaimana reporter masuk secara diam-diam dan menyelidiki sebuah cerita.
Dia luar biasa.
Apa itu benar? Benar?
Iya.
Wajahmu bilang sebaliknya.
Katakan yang sebenarnya.
Kau mencoba membeli sperma?
Kenapa kau membeli sperma?
Ibu.
Aku sedang berpikir untuk mendapatkan donor sperma dan punya bayi.
Maaf karena membuatmu kesal, tapi aku tidak akan menikah.
Menikah belum menjamin kebahagiaan.
Dan... Bu, aku...
Kau akan punya bayi sendiri tanpa menikah?
Kau ingin menjadi ibu tunggal?
- Bu ... / -  Tahu betapa sulitnya ...
untuk membesarkan anak sendirian? Sudah gila?
Aku membesarkanmu sendirian, jadi hatiku sakit melihat ibu tunggal.
Tapi orang tidak mencoba memahami alasanmu melakukannya sendirian.
Walau mereka melihat seorang ibu tunggal lewat,
mereka mengkritiknya dan bilang dia tangguh dan nasibnya sial.
Sudah cukup sial aku harus mendengarnya. Kenapa harus menimpamu?
Lalu, apa aku harus...
hidup sendiri selama sisa hidupku?
Kalau aku tidak menikah?
Kalau ibu sudah tidak ada?
Haruskah aku hidup hanya untuk diriku sendiri?
Ibu bilang hidup untukku.
Haruskah aku hidup sendiri tanpa keluarga,
hidup hanya untuk diriku sendiri, lalu mati sendirian?
Aku ingin hidup untuk seseorang juga.
Dasar gila.
Kau lihat bagaimana hidupku.
Bagaimana bisa sampai kepikiran punya anak sendirian?
Kau harus berpikir tentang menikah dengan bahagia!
Kau membesarkanku baik-baik saja tanpa suami.
Tidak. Itu sulit walaupun Ayah ada.
Aku tumbuh melihat Ibu dan Ayah bertengkar sepanjang waktu.
Kau hanya menunjukkan padaku kalau pernikahan membuatmu sedih.
Kenapa memberitahuku untuk melakukan hal yang tidak bisa Ibu lakukan?
Apa ini salahku kau belum menikah?
Apa aku memberitahumu untuk belajar dariku?
Kenapa salahku kalau hidupmu berantakan?
Kenapa hidupku kacau?
Apa kacau untuk tidak menikah kalau-kalau...
- aku berakhir seperti Ibu? / - Hei.
Cukup.
Bibi. Tenanglah. Besok kita bicara lagi.
Keluar.
Jangan belajar dariku dan merusak hidupmu.
Kau cerdas, jadi keluarlah dan hiduplah sesuai keinginanmu.
Keluar. Keluar.
Keluar sekarang juga! Keluar.
Tunggu di luar.
- Kau baik-baik saja? / - Iya.
Jangan menangis.
Sedang apa kau?
Kau bilang ini yang harus kulakukan saat seseorang menangis.
Aku bukan anak kecil.
Kau terlihat seperti anak kecil sekarang.
Terima kasih.
Tolong jangan tanya padaku apa yang terjadi.
Tidak.
Aku pikir itu mungkin terlalu memalukan bagimu.
Aku sangat menyedihkan.
Aku akan berusia 40 tahun, tapi aku masih belum dewasa.
Tidak masalah selama..
kau tidak lari keluar setelah dimarahi oleh ibumu.
Aku 41.
Tapi aku masih belum tahu apa artinya menjadi orang dewasa.
Tubuhku terus menua, tapi hatiku masih muda.
Saat aku melihat sesuatu yang bagus, aku ingin memilikinya.
Saat seseorang menyinggung perasaanku, aku marah.
Saat aku merugi, aku merasa kesal.
Aku masih merasakan semua yang kurasakan sebagai seorang anak.
Jadi, aku tidak mengerti apa bedanya menjadi 40.
Tidak ada hal yang baik soal penuaan.
Tapi kalau disuruh memilih, kukira satu-satunya hal yang baik...
adalah kalau aku memiliki penilaian karakter yang lebih baik.
Walau kau adalah wanita aneh di TV,
Aku tahu pasti...
kau ini orang yang baik.
Ha Ri.
Sedang apa di sini setelah berkelahi dengan ibumu?
Aku tidak bertengkar dengan ibuku.
Kita bertemu lagi.
Kau tidak perlu mencariku. Aku bisa pulang sendiri.
Kenapa pakai sendalku?
Itu mahal. Sendal favoritku tahu.
Cepatlah dan pakai sepatumu.
Sedang apa kau?
Apa? Cepatlah supaya kita bisa pulang.
Ayo pergi.
Kami tinggal serumah.
- Kau bilang apa? / - Ayo pergi.
Kenapa bicaramu keras sekali?
- Tidak kok. / - Diam!
Aku orang paling pendiam di dunia.
Aku tidak percaya kau mengobrol dengan seorang pria setelah berlari seperti itu.
Beneran sampai harus bilang begitu?
Sudah cukup untuk hari ini. Mari kita berjalan pulang dengan tenang.
Aku tidak sedang menyindir.
Tidak peduli dengan apa yang orang lain katakan.
Aku cuma bilang kau harus melakukan sesuia keinginanmu...
terlepas dari apa yang dipikirkan orang lain.
Ada apa denganmu? Sampai ketemu nanti.
Aku berhenti bekerja di rumah sakit.
Tapi kau masih punya waktu sampai cutimu selesai.
Aku pikir kau ingin menjadi profesor.
Aku tidak akan punya waktu untuk kuliah, merawat pasien,
dan menulis tesis.
Aku merasa sangat kesal sampai tidak bisa melakukan keinginanku.
Tapi aku bisa apa? Aku hanya perlu bertahan hidup.
Bagaimana sebenarnya?
Aku akan membuka rumah sakit...
dengan uang yang kudapat dari menjual apartemenku.
Itu sebabnya aku pindah ke tempatmu.
Aku sudah membuang-buang hidupku setelah aku pergi dengan Do Ah.
Tapi lucu juga, aku menemukan jati diriku...
dapat kekuatan darinya.
Aku tahu sulit bagiku untuk sepenuhnya memahamimu.
Tapi kalau butuh seseorang,
dan kau ingin itu menjadi bayi, aku mengerti.
Aku juga seorang ayah.
Dan kau mungkin melakukan yang terbaik untuk bertahan sepertiku.
Aku akan menerbitkan wawancara tentang rumah sakitmu...
untuk memberi selamat atas pembukaanmu.
Jadi impas. Kau dapat memberikan konsultasi medis.
Tentu.
Tapi tunggu dulu.
Aku akan...
lakukan kalau kau membiarkan Do Ah berpartisipasi.
Pak Yoon.
Tidak semua orang menganggap Do Ah menggemaskan.
Maksudmu apa? Dia mirip denganku.
- Cacatnya dia disitu. Sekarang, pulanglah. / - Ya ampun.
Aku ada wawancara.
Mau kemana? Ada yang ingin disampaikan padaku.
- Tidak, aku tidak ada. / - Ya, benar.
Masuk ke dalam ruang pertemuan.
Hei, tunggu.
Kau belum menembak iklan probiotik, kan?
- Kenapa? / - Mereka ingin dokter...
untuk merekomendasikan produk.
Kau kenal dokter anak, kan?
Ya, tentu saja. Aku kenal dokter anak yang sangat baik.
Aku akan pergi membawanya.
Kenapa tidak menelepon saja?
Apa dia lebih suka bertemu orang secara langsung?
Jangan tanya.
Oke, bagus.
Bagaimana kelihatannya?
- Terlihat baik. / - Dokter.
Bawa dokter.
Dok, kita akan lakukan tes pemotretan.
Kemarilah dan berdiri di sini.
- Terima kasih. / - Katakan padaku yang sebenarnya.
Kau adalah wanita yang mencoba membeli sperma, kan?
Bukan.
Kau seorang wanita yang sangat suka berpetualang.
Kau akan terus mencari sperma seseorang?
Kenapa tidak tidur saja dengan seseorang?
Maka hal-hal akan menjadi terlalu rumit.
Ini akan menjadi masalah walaupun lelaki itu menawarkan untuk menjadi ayah.
Dan jika aku punya bayi tanpa memberitahunya,
Aku mungkin pergi ke neraka.
Itu bertentangan dengan etika moral.
Aku cuma ingin mendapatkan sperma seseorang dengan persetujuan mereka...
dan punya bayi.
Apa? Seperti di film-film Hollywood?
Mereka dapat sperma dari kolega yang mabuk atau teman.
Aku tidak kenal siapapun.
- Halo. / - Ya ampun.
Ini produknya. Ini akan membawamu langsung ke kamar mandi.
- Oh begitu. / - Ini. Lihatlah.
(Oh My Baby)
Jangan lihat tatapannya.
Sorot matanya memberitahuku...
kalau ide gila terbentuk di dalam kepalanya.
Mengakui dia sekarang dan kau akan berada dalam masalah.
Kalian bertiga mau pergi kemana?
Kenapa teman hidup bersama?
Tidak salah sama sekali, lho.
Terutama mengingat hubungan dekat kita.
Dia orang yang berbahaya.
Dia terlihat seperti penipu.
Kau pikir aku akan jatuh cinta pada pria nakal...
dan mencelakai diriku?
Buatlah kesalahan hanya denganku, oke?
Aku tidak ingin kau jatuh cinta pada pria sembarangan karena kau kesepian.
Spesimen yang lebih muda akan punya sperma yang lebih baik, ya kan?