Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jambi Studio"
Tunggu.
Sampai kapan kita harus melakukan ini?
Wajahku kram.
Jangan menatapnya.
Sepertinya Ha-ri merencanakan
hal yang licik dan jahat.
Situasinya akan rumit
jika kau menatapnya.
Kenapa situasinya
akan rumit?
Aku aman dari Ha-ri, tapi...
Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku agak takut padanya.
Kalau begitu, tangani dia.
Kenapa aku harus menanganinya?
Aku akan pergi
sebelum dia mengatakan sesuatu.
Dokter, kita akan mulai sekarang.
Santai saja dan turunkan bahumu.
Tarik dagumu ke belakang
dan lihat ke kamera.
Satu, dua, tiga. Bagus.
Sekali lagi.
Yun Jae-young,
meski bicara omong kosong,
dia bukan orang jahat.
Anaknya akan pintar.
Tidak,
akan terkesan inses
jika aku punya anak dengannya.
Han I-sang.
Dia tampak berkepribadian buruk,
sekaligus seperti orang baik.
Aku suka sikap penasaran
dan keberaniannya mencoba hal baru.
Tidak, aku tidak bisa
membahas ini dengan I-sang.
Choi Kang Eu-ddeum.
Seperti apa dia?
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Semoga harimu indah!
- Bagus, Semuanya.
Apa?
Hei!
Dia mau ke mana?
- Kerja bagus hari ini.
- Kau juga.
Kalian bertiga mau ke mana?
Aku harus pulang dan menjaga Do-ah.
Bibi pasti lelah.
Aku harus melapor kepada Pak Kim
bahwa syuting berjalan lancar.
Aku ada pemotretan setelah makan siang.
Ada yang ingin kau katakan?
Aku akan mentraktirmu makan siang.
Baguslah. Kalian berdua bisa makan siang.
Nikmati makan siang kalian.
Kau mau ke mana?
Ibu tidak ada kegiatan saat sore.
Kenapa kau begitu?
Mana bisa kubiarkan dia
menjaga Do-ah seharian? Merepotkan.
Kenapa dia harus memasakkanmu makan siang?
Makanlah sebelum pulang.
Ya, kalian bertiga bisa mengobrol
dan menikmati makan siang bersama.
Eu-ddeum, bergabunglah dengan kami.
Pak Kim keluar hari ini.
Dia pasti sudah kembali.
Kudengar dia bilang ada makan siang
dengan kliennya hari ini.
Eu-ddeum, aku akan makan siang
dengan klienku hari ini.
Aku kembali agak telat.
Apa?
Aku. Makan siang.
Hari ini. Bersama klien.
Aku akan makan siang
dengan klien hari ini!
Aku akan kembali terlambat.
Ayo.
Bersiaplah untuk ini. Bukan apa-apa.
Kau sedang apa? Memilih calon suamimu?
Mari kita lihat.
Pilihanku adalah...
Akan kukirimkan pilihanku via SMS.
Semoga berhasil.
Kenapa tidak ada yang duduk di sampingku?
Kami satu paket.
Kenapa kau makan siang dengan kami?
Tidak ada. Kupikir bagus jika kita akrab.
Karena kalian bertiga tiba-tiba berteman,
bukankah kalian harus
saling mengenal secara mendalam?
Kau membuatku takut.
Kami akrab karena takut padamu.
Lucu, bukan?
Kau sungguh berani.
Karena dia masih muda
dan tidak pernah kena masalah.
Kalian takut padaku?
Lihat tatapanmu. Menakutkan.
Begini,
karena bertambah tua,
aku menyadari betapa berharganya teman.
Sesekali kita harus bertemu
dan bercengkerama
serta memastikan semua orang sehat.
Sekalian aku akan bertanya.
- Eu-ddeum.
- Ya?
Kau tampak sangat sehat.
Kurasa kau berasal
dari keluarga yang sehat.
Riwayat kesehatan keluargamu pasti bersih.
Benar?
Seluruh anggota keluarga kami sehat.
Begitukah?
Tubuhku tidak terasa sama lagi.
Kudengar di usia 40 tahun,
tubuh kita mulai memburuk secara fisik.
Pasti karena itu. Sekujur tubuhku sakit.
Kau juga mengalaminya?
Tubuhku tidak sakit.
- Tidak ada penyakit kronis?
- Tentu saja tidak.
Begitu rupanya. Bagus.
Kita dalam usia
yang kesehatan menjadi topik sensitif.
Saat minum malam hari,
aku bangun besok malamnya.
Saat bergadang,
aku tertidur selama dua hari.
Sebelum mengidap penyakit parah,
kita harus jaga kesehatan sepanjang hari
seolah saling menyapa.
Sebagai dokter,
sepertinya levermu melemah.
Tapi jangan ambil leverku.
Leverku keras karena aku minum-minum.
Kau keluar.
Hore!
Kalian seperti saudara kandung.
Berapa lama kalian berteman?
Sayangnya, sebelum kami lahir.
Ibu kami berteman.
Sudah kuduga. Kalian seperti anak SD.
Kau sangat sopan.
Menghina sambil senyum
di pertemuan pertama.
Kukira kalian sepupu.
Bukankah kau sepupunya?
Rupanya kau pikir kami sepupu.
Aku pacarnya.
Pacar? Dia pacarmu?
Dia temanku. Perjelas ucapanmu.
Jika kalian berteman,
kenapa tinggal bersama?
- Itu? Dia mendompleng...
- Kenapa kami tidak boleh tinggal bersama?
Kami
punya hubungan semacam itu.
Tidak, aku memukulmu dalam hubungan kita.
Setelah berbincang,
kita saling mengenal. Bagus.
Bagaimana jika kita
saling mengenal secara perlahan
di tingkat yang lebih dalam?
Baiklah. Ide bagus.
- Bersulang.
Bersulang.
Baiklah. Ini makanan kalian.
"Episode 4, Waktu yang Kau Butuhkan
untuk Memahami Orang Asing"
Berhenti.
Ikuti aku.
Kemari!
Maafkan aku.
Aku pantas dikritik.
Kau tidak menduganya?
Aku tidak menyangka akan ketahuan.
Aku tahu perbuatanku pantas dikritik,
tapi kurasa perbuatanku
bukan masalah besar.
Haruskah status perkawinan
menjadi standar untuk punya bayi
secara etis atau tidak?
Haruskah aku berdebat panjang
denganmu dalam topik ini?
Pasangan mandul
yang sangat ingin punya anak
lebih mudah dipahami.
Jika mayoritas orang tidak bisa
memahami keputusanmu, artinya gila.
Artinya aku wanita gila?
Tidak perlu kaget.
Aku tidak pernah menganggapmu normal.
Aku senang mendengarnya.
Jika kau memutuskan untuk melakukannya,
lakukan secara total.
Kau memihakku?
Tidak. Aku hanya tahu
kau sangat ingin punya anak. Hentikan.
Kau harus urus masalahmu.
Kurasa tidak akan ada konsekuensinya.
Hanya pegawai perusahaan yang mengenaliku.
Benar. Kami semua mengenalimu.
- Dia orangnya, bukan?
- Ya.
Penggosip tidak punya kolega.
Hei.
Nikmati minumanmu.
Benarkah itu?
- Apa kata mereka?
- Kudengar ini bukan kali pertamamu.
Kudengar begitulah
kau melahirkan bayi pertamamu.
- Bayiku lelaki atau perempuan?
- Perempuan.
- Dia mirip siapa?
- Dia mirip denganmu.
Dia pasti cantik.
Tidak. Tidak ada
yang bilang bayimu cantik.
Bagaimanapun, kuharap putri
yang bahkan tidak kuketahui
tumbuh menjadi wanita muda
yang baik tanpa ibunya.
Maksudmu
kau meninggalkan putrimu?
Astaga.
Dia seharusnya lebih mengkhawatirkan ini.
Jika aku tidak menikah
dan Ibu sudah meninggal,
haruskah aku hidup untuk diriku sendiri?
Ibu bilang hidup untukku.
Haruskah aku hidup tanpa keluarga?
Haruskah aku hidup, makan,
dan mati sendirian?
Dia akan sangat kesepian.
Sangat mudah kesal saat orang menua.
Jika tidak ada orang di sisinya,
siapa yang akan merawatnya saat sakit?
Bu Lee. Kau mau minum-minum?
- Jangan minum-minum.
- Diamlah.
Kemarilah.
Jae-young.
Apa pendapatmu tentang Ha-ri?
Ibu. Boleh aku memanggilmu ibu?
Belakangan ini, kau seperti ibu kandungku.
Kenapa kau menanyakan itu lagi?
Ha-ri dan aku berteman sejak lahir.
Kami keluarga.
Benar. Kenapa kau tidak menjadi keluarga?
Kenapa kau tidak punya
perasaan romantis padanya?
Dia cantik, baik, dan lucu.
Dia sangat memesona.
Mustahil untuk tidak tertarik.
Aku tahu.
Tentu aku tahu dia wanita yang hebat.
Karena itu aku tidak bisa begitu.
Astaga.
Kenapa kau berusaha menjodohkan dia
dengan ayah tunggal dan duda?
Ha-ri pantas bertemu pria hebat,
bukan orang sepertiku.
Seharusnya begitu.
Sakit.
Sakit sekali.
Astaga, sakit.
Aku pantas mengalaminya?
Ini.
Ayo.
Kami tinggal bersama.
Jika kalian berteman,
kenapa tinggal bersama?
- Itu? Dia mendompleng...
- Kenapa kami tidak boleh tinggal bersama?
Kami memiliki
hubungan semacam itu.
Hei, menurutmu ini masuk akal?
Kenapa pria dan wanita
yang mengaku berteman
tinggal serumah? Kenapa?
Jawab aku.
Dasar berandal.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Lupakan saja. Berhenti bicara.
Kau makin tua.
Kenapa kau memasak banyak sekali?
Terima kasih atas makanannya.
Aromanya sedap.
- Kau mau sup?
- Ya.
Sepertinya enak.
Memang enak.
Aku tidak bilang
tidak akan pernah menikah.
Secara realistis,
sulit untuk bertemu seseorang.
Aku tidak melihat pria baik di sekitarku.
Melahirkan bayi lebih penting
daripada menikah di usiaku.
Ibu. Tunggu. Aku...
Kau tidak bisa membaca raut wajahnya?
Makan saja.
Kenapa Ibu membuatnya marah?
Nenek sudah kesal.
Ibu tidak merasa ucapan Ibu
akan membuatnya marah?
Ibu, mari berpikir logis.
Kau bukan itu.
- Apa maksudmu?
- Astaga. Tidak mungkin.
Apa maksudmu?
Makan saja.
Aku memang harus makan.
"Jambi Studio"
Bisa berdirikan anak-anak di depan?
- Bagus.
- Ayo, Anak-anak.
- Hai, Teman-teman.
- Lihat kemari.
Lihat kemari. Bagus.
Mereka menggemaskan.
Mereka tampak manis bersama.
Mereka mirip.
Dengan sedikit dilebih-lebihkan,
mereka seperti pakar matematika,
pakar atlet, dan pakar seniman.
Dia tampak lumayan.
Dia manis.
Hidungnya mancung, rahangnya tirus,
dan kulitnya putih.
Kudengar dia teman Ha-ri.
Ya. Katanya mereka berteman sejak kecil.
Mereka menjauh setelah menikah,
tapi belakangan ini akrab lagi.
Dia sudah menikah?
Kudengar dia sangat mencintai istrinya
hingga istrinya sangat membencinya.
Kudengar dia pindah ke rumahnya
bersama anaknya setelah bercerai.
- Dia punya anak?
- Itulah maksudku.
Dia bahkan punya anak.
Dia pasangan yang sempurna untuknya.
Dia seorang dokter,
tahu segalanya tentang dia,
bahkan punya anak.
Dia pria yang berbahaya.
Apa?
Wajahnya seperti penipu.
Dia cemburu. Kena kau.
Saat merasa terburu-buru,
kau akan mengambil keputusan buruk.
Aku tidak mau kau menemui siapa pun
hanya karena kesepian.
Apa?
Pikirmu aku akan menyukai pria jahat
seperti gadis remaja
dan membuat diriku terlibat masalah?
Sepertinya kau terburu-buru
soal menikah dan bayi.
Lakukan padaku jika ingin buat salah.
Aku menemui pria bedebah atau tidak,
bukan urusanmu.
Kenapa kau menemui pria bedebah?
Kau orang yang mudah dibutakan oleh cinta?
Ya, aku tidak bisa melihat apa pun.
Aku hanya bisa melihat cinta.
Setidaknya, aku tidak pernah memberi
kesempatan kedua kepada pria.
Jangan khawatir.
- Aku pusing.
- Ada apa?
Sulit untuk berbincang denganmu.
Mungkin aku butuh gula.
- Aku harus mengonsumsi gula.
- Kenapa tiba-tiba?
Ada apa dengannya?
Bisakah kau berseru? "Ya!" Seperti ini.
Bagus.
Tunggu.
Ibu, aku tidak sanggup lagi karena lapar.
Boleh aku makan hotdog dahulu?
Ini berlebihan.
Rabu depan peringatan kematian Ayah.
Kau harus datang. Ibu akan menunggu.
Kali ini Paris?
Berkat kau, dia bisa keliling dunia.
Hei, tunggu.
Dia selalu minum air
sebelum makan.
Hei, cobalah ini.
- Ibu juga harus makan.
- Baik. Makanlah.
Omong-omong,
kau tidak adakan pesta rumah baru?
Tetapkan tanggalnya. Khusus orang dewasa.
- Apa?
- I-sang.
Anak-anakku berperilaku baik.
Ada Moai di rumahku.
- Apa?
- Anak?
Kau tinggal dengannya?
Bukan itu maksudnya.
Maksudnya patung batu.
Batu?
Kenapa kau hidup dengan batu?
Aku membelinya di Pulau Paskah.
Aku menyukainya.
Kudengar orang yang suka hewan
dan figur karakter
tidak bisa menikah.
Astaga.
Kau ingin bertemu manajer
di tempat kerjaku?
Dia wanita lajang yang kompeten.
Sudah saatnya kau mencoba
mengencani wanita lain.
Aku tidak mau. Aku malu.
Ibu sangat mencemaskanmu
sampai tidak bisa tidur pulas saat malam.
Kau bersikap seolah hanya kau
yang patah hati di dunia ini.
Kapan kau akan berhenti seperti pecundang?
Hei, hentikan.
- Aku akan pergi.
- Hei.
Makananmu belum habis.
- Sayang.
Astaga.
Paman tidak akan menikahi In-a?
Byeol, kau masih ingat In-a?
In-a membelikanku gaun Elsa.
Byeol, kau pintar sekali.
Byeol memang sangat pintar. Baguslah.
Aku juga menonton Cinderella dengan In-a.
Han Byeol, diamlah.
Pernikahannya dibatalkan.
In-a melarikan diri.
"In-a" adalah kata yang tabu, Bodoh.
Ibu, dia bilang aku bodoh.
Tidak apa-apa.
Kenapa kau menyebut adikmu bodoh?
Jaga ucapanmu.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Hentikan.
Hai, kudengar kau butuh bantuan.
Kami harus membawa hadiah
untuk acara upacara dari gudang.
Kau tidak akan bisa membawa
semuanya sekaligus.
Hyo-joo, kau mau ke mana?
Aku ada rapat.
- Sampai jumpa.
- Tidak.
Kau tidak ada rapat.
Begini...
Daftar hadiahnya ada di Cloud.
Jangan lewatkan apa pun.
Kau tidak akan mau
ke sana tiga kali. Benar juga.
Bawakan dua ikat majalah juga.
Apa?
Trolinya.
Kenapa tidak mendorongnya sepertiku?
Lebih mudah.
Tidak perlu.
Aku mau mendorong trolimu,
tapi bagi wanita modern yang mandiri,
itu bisa dianggap gestur kasar,
bukan kesopanan.
Siapa yang bilang begitu?
Ibuku. Dia sarjana studi wanita.
Dia bilang aku tidak boleh
memperlakukan wanita seperti orang lemah
yang tidak bisa membawa tasnya sendiri.
Sepertinya dia mengatakan itu
karena tidak suka
melihat putranya membawakan tas pacarnya.
Tidak masalah bagiku. Dorong trolinya.
Halo.
Sampai nanti.
- Hubungi aku.
- Baik. Dah.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Nona Jang. Kau ada rapat?
Kami memilih pasangan mandul.
Kalian mau ke gudang?
Ya.
Kau seperti akan mati.
Ya. Kurasa gaun ini akan segera mati.
Ini kali pertamaku memakainya.
Begitu rupanya.
Gudang terlalu berat untuk gaun itu...
Biar aku saja.
Benarkah?
Aku tidak mau gaunnya mati.
Mau pergi sekarang?
Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku benci dia.
Nona Jang, haruskah aku
mengeluarkan ini juga?
Hati-hati.
Jangan khawatir.
Aku pernah bekerja di sebuah gudang.
Aku terbiasa dengan ini.
Gudang? Kukira kau anak manja.
Saat itu aku mencari kerja.
Senang kerja di sana.
Keterampilannya bisa dipakai.
Harus kuapakan ini?
Aku ambil dua ikat saja.
Ini.
Benar.
Kemampuan reproduksi pria
yang lebih muda seharusnya lebih baik.
- Apa?
Benar.
Kemampuan reproduksi pria
yang lebih muda seharusnya lebih baik.
- Apa?
Kemampuan fisik.
Makin muda usiamu, makin sehat dirimu.
Karena masih muda,
kau punya lebih banyak energi
dan tingkat kesuksesan akan lebih tinggi.
Tingkat kesuksesan?
Aku yakin kau punya peluang besar
untuk sukses dalam hidup
karena kau sehat,
baik secara fisik maupun mental.
Terima kasih!
Kau butuh bantuan lagi?
Aku akan membantumu soal apa pun
dengan tubuh kuatku.
Bisa ambilkan mainan lagi?
Ide bagus!
Orang-orang suka foto ini.
Mereka mau bekerja lagi dengan kita?
Tidak ada alasan untuk menolak.
Benar.
Tidak ada yang pernah
mempekerjakanmu hanya sekali.
Itu sebabnya aku akan terus memintamu
mengerjakan proyek kami.
Jangan lakukan itu.
Aku tidak mau bekerja dengan bayi lagi.
Maaf, permisi.
Sekujur tubuhku sakit.
Akan kuambilkan pereda nyeri.
Apa? Tidak perlu.
Aku hanya menambahkan komentar
untuk menunjukkan bahwa aku bekerja keras.
Seperti merayakan diri sendiri.
Kau baik-baik saja sekarang,
tapi tidak besok pagi.
Di usiamu ini,
kau harus minum obat lebih awal.
Aku tidak setua itu.
Kau wanita paruh baya.
Boleh aku memukulnya?
Tunggu, aku segera kembali.
Tentu.
Kau bisa naik lift?
Ada banyak orang di dalam.
Ikuti aku.
Maaf, tolong beri kami ruang.
Karena ibuku tua, sekujur tubuhnya sakit.
Aku mungkin masih kecil,
tapi ibuku sudah sangat tua.
Permisi.
Aku tidak bisa menangani
anak seperti ini.
"Bir Nex"
- Kalengnya terjatuh.
- Makan saja.
Hei, Anak-anak.
Sampah harus ada di tempat sampah.
Memangnya kau ayah kami?
Aku merasa seperti sampah, berkat kau.
Biarkan saja.
Mereka tidak akan mendengarkanmu.
- Ayo.
- Tunggu.
Apa yang akan kau lakukan?
- Hei, Anak-anak.
- Apa yang kau lakukan?
Jangan rekam kami.
Memangnya kau siapa?
Aku? Orang dewasa.
Pria tua pemarah?
Aku tidak tahan lagi.
Ayo pergi saja.
Enyahlah, Pak Tua.
Ayo.
Anak-anak, mari kita akhiri video ini
dengan kalian membuang sampah
ke tempat sampah, ya?
Baiklah.
Hei.
Kim Ho-jin.
- Yoon Nam-joon.
- Berhenti merekam kami!
Berhenti merekam kami!
- Tangkap dia!
- Ponselku!
Su-cheol, tangkap.
Su-cheol!
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja? Maafkan aku.
Kudengar putra sulungmu menikah.
Aku tidak bisa datang karena tidak tahu.
Mungkin aku memberi
hadiah pernikahan besar.
Aku mengerti.
Bagaimana dengan anak keduamu?
Dia juga sudah menikah?
Kau tahu putra sulungmu
yang menjadi guru matematika?
Apa dia sudah bercerai?
Belum?
"Toko Donat"
Apa? Kapan aku bilang
tidak menyukai putramu?
Kubilang mereka harus dijodohkan
setelah dia kerja.
Dia masih menganggur?
Astaga.
"Ibu Jong-gu"
Ini terlalu sulit.
Ada yang bisa kubantu?
Aku
butuh bantuanmu soal urusan
yang sangat penting
dalam hidup putriku.
- Apa?
- Aku punya banyak uang.
Aku ingin memasukkan ini
di rekening tabungan putriku
atau membeli obligasi atas namanya.
Aku akan memeriksanya.
Sepertinya kau pria yang baik.
Kau sudah menikah?
Belum.
Begitu rupanya.
Ya? Popok?
Tentu.
Kau punya keponakan bayi?
Aku punya putra.
Putra kami lahir sebelum pernikahan kami.
Ada obligasi dengan tarif bunga bagus.
Apa kau tertarik?
Tidak, urusan ini sudah berakhir.
Satu, tarik ke bawah.
Dua, tarik ke atas.
Tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
- Kita mulai. Satu, dua,
- Dia pria yang cukup keren,
- tiga, empat.
- lumayan.
Lalu tarik ke atas dengan jempol, dua.
- Tiga, empat.
- Mungkin tidak.
- Sekian kelas hari ini. Kerja bagus!
- Terima kasih.
"Kursus Gitar dengan Tetangga Lokal"
Ya?
Halo.
- Aku punya seorang putri...
- Ya, Bu?
Maafkan aku.
Astaga.
Ada banyak pria di dunia ini.
Kenapa sulit sekali menemukannya?
Kapan SMS ini masuk?
Besok adalah hari tes endoskopimu.
Apa sudah tiga bulan?
Sepertinya tugas kita masih banyak.
Kami hampir selesai.
Kami menaruh majalah di mejamu.
Untuk apa itu?
Kenapa menumpuknya di kantor kita?
Aku akan menyumbangkannya
ke pusat komunitas dan klinik ob-gyn.
So-yoon, buat daftar tempatnya.
Baiklah.
Jika begini, ini akan dijadikan
pengering lantai.
Ada masalah.
Mereka tidak bisa mengirim truk besok.
Mereka mengurangi truknya.
- Kenapa?
- Jumlah pemotretan menurun.
Majalah menjadi jauh lebih tipis.
Kita bisa mengangkutnya
dengan mobil terpisah.
Siapa yang bawa mobil besok?
Suamiku dalam perjalanan dinas
naik mobil kami.
Mobilku ada di bengkel.
Aku akan membawa mobil ayahku besok.
Aku tidak tahu kau mengemudi.
Aku punya SIM,
tapi tidak pernah mengemudi.
Siapa yang akan memotret besok?
Bisakah kita semua pergi?
Biar kuluruskan.
Tanganmu patah karena pria itu.
Tapi setelah itu,
mereka menjadi anak baik
yang membuang sampah di tempat sampah.
I-sang,
kau memang orang dewasa
yang bertanggung jawab.
Benar?
Apa pemotretan untuk besok?
Kau hanya perlu merekam acaranya.
Kau tidak mau terlibat dalam syuting ini?
Aku tidak akan mati
karena syuting acara itu.
Tentu saja, aku bisa.
Hanya saja aku menjadi
fotografer cadangan untuk "The Baby".
Majalahmu memintaku
melakukan banyak hal kecil.
Aku tidak suka jika pekerjaan
bercampur dengan kehidupan pribadi.
Kita menjadi cukup akrab
untuk menjadi lebih dari sekadar kolega
yang bisa meminta bantuan.
Kita menjadi akrab?
Kau bilang tidak akan pernah
melihatku lagi.
Astaga, ini mengecewakan.
Kemarin malam, kau memelukku
karena aku menangis.
Kenapa kau memelukku
jika kita tidak akrab?
Kapan aku memelukmu? Kapan?
- Aku hanya menepuk punggungmu.
- Tentu.
Aku mulai menganggapmu teman
setelah bertengkar denganmu.
Ternyata hanya sepihak.
Hanya sepihak.
"Pendukung 'The Baby', Para Ibu"
"Upacara Pembukaan Grup Pendukung Ke-10"
"Do-ra"
"Ibu Ji-yul"
Memeriksa mikrofon.
Cukup. Mikrofonnya berfungsi dengan baik.
Haruskah aku menyanyikan sebuah lagu?
Kau tidak perlu bernyanyi.
Hubungi beberapa orang.
Sudah lebih dari sejam, bukan?
Astaga, kalian datang.
Halo. Kenapa kalian lama sekali?
Biar kutunjukkan meja kalian.
Yang lain belum datang.
Para ibu lainnya tidak akan datang.
Kami kemari untuk mewakili mereka.
- Apa yang kau...
- Bukankah kau wanita
yang mencoba membeli sperma secara ilegal?
Kau jurnalis di majalah bayi.
Kenapa kau melakukannya?
Seharusnya kau bijaksana.
Kami tidak bisa mendukung majalah
jika kau menjadi jurnalis tidak beretika.
Aku...
Kukira setidaknya para ibu akan mengerti
bahwa aku sangat ingin menjadi ibu.
Kami merasa seperti ini sebagai ibu.
Kami ingin anak-anak dibesarkan
di lingkungan yang baik.
Kami tahu ada wanita lajang yang ingin
memiliki bayi tanpa menikah,
tapi kau tidak peduli
mereka akan tumbuh tanpa ayah?
Bayi bukan mainan.
Mencoba hamil tanpa berpikir panjang
adalah ketamakan dan keegoisanmu.
Kau tidak boleh melakukan itu
jika peduli pada anak itu.
Jika kau ingin membesarkan anak,
pelihara anjing atau kucing.
Permisi.
Memelihara anjing?
Kau meremehkan pencinta anjing?
- Jangan ikut campur.
- Sebagai pencinta anjing, aku geram.
Dia membesarkan anjing atau bayi,
bukan keputusanmu untuk menilai.
Nona Jang, kau melakukan kesalahan?
Kau tidak melakukan kejahatan.
Maaf membuat kalian merasa tidak nyaman.
Aku tahu hal yang kalian cemaskan.
Kalian berhak mengatakan itu sebagai ibu.
Tapi
aku tidak mencoba melakukan
apa yang kalian pikirkan.
Selama 15 tahun, aku bertemu banyak ibu.
Kukira aku tahu perasaan para ibu.
Tapi memang benar
aku tidak tahu perasaan para ibu
yang sesungguhnya.
Aku ingin tahu bagaimana perasaan para ibu
dan memahami mereka.
Aku juga ingin diberkati
dengan kesempatan menjadi ibu.
- Aku sudah selesai.
- Apa?
Apa maksudmu pendukung membentuk boikot?
Di mana Nona Jang?
Aku menyuruhnya membersihkan gudang.
Sudah hampir sore. Mau bicara besok?
Bu Jin. Kurasa kau
tidak perlu melindunginya.
Astaga. Apa aku punya kekuasaan
untuk melakukannya?
Saat dia bekerja besok,
suruh dia ke kantorku.
Mengerti?
Ya.
Jang Ha-ri, "The Baby"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut
Kau tidak ada di Restoran Jo Jo.
Pegawai perusahaanku makan di sana.
Terima kasih.
Kenapa kau mencariku?
Kau pikir aku akan menangis
seperti anak kecil?
Agar kau bisa menghiburku lagi?
Aku butuh teman minum.
Aku juga banyak pikiran hari ini.
Kenapa kau berbohong?
Kau tidak memelihara anjing.
Bagaimana kau tahu?
Kau tidak menyombongkan anjingmu.
Dahulu Smarty sangat pintar.
Dia tidak kembali
setelah kabur 30 tahun lalu.
Apa para ibu akan memahamiku?
Orang tuaku
bertengkar setiap kali makan.
Ayahku harus minum air sebelum makan.
Ibuku mengkritiknya karena itu
menyebabkan gangguan pencernaan.
Tapi sepeninggal ayahku,
ibuku selalu menaruh air di meja
pada hari peringatan kematiannya,
padahal dia mengatakan
setiap hari selama 40 tahun
bahwa dia tidak bisa memahaminya.
Untuk memahami seseorang,
tidak perlu memahaminya di awal.
Suatu saat, jika kau bisa
tiba-tiba memahami orang itu,
artinya dalam waktu yang sangat lama,
kau harus memikirkan orang
yang tidak bisa kau pahami.
Manusia tidak bisa
memahami dirinya sendiri,
apalagi orang lain.
Begitu kau memahami seseorang,
sikapmu akan berubah.
Semoga butuh kurang dari 40 tahun.
Kenapa kau kemari?
Kurasa kau harus menggendongku hari ini.
Punggungku cukup lebar.
Pasti nyaman begitu kau naik.
Entahlah.
- Kita lanjutkan?
- Baiklah.
Pak Nam benar.
Kau orang yang baik.
Katakan saja kelebihanku.
Anggap saja kau orang biasa.
Pak Orang Biasa,
kau melajang seumur hidupmu?
Karena sepertinya kau orang baik,
aku ingin tahu apa kau
ingin tetap melajang.
Aku tidak ingin jatuh cinta.
Harapan, kekecewaan,
kesedihan, dan kebahagiaan.
Aku tidak bisa menangani
pergolakannya lagi.
Jika aku gagal setelah 40 tahun,
dunia tidak akan bermurah hati kepadaku.
Aku ingin hidup seperti sekarang.
Sangat tenang.
Tidak ada yang terjadi.
Omong-omong,
kenapa kau ingin menjadi seorang ibu?
Begini...
Aku ingin bahagia.
Sepertinya kau sangat menyayangi
perusahaan ini.
Kau mempromosikan majalah dengan baik.
Kudengar kau membuat
seluruh komunitas ibu kesal.
Dia bilang sedang menyamar.
Kurasa kita harus
menerbitkan artikel berita
untuk meredakan kekacauan.
Orang itu bilang kepada pembaca
bahwa dia ingin punya anak.
Kita harus meluruskan cerita kita
untuk meyakinkan orang.
Tentu saja.
- Aku akan melakukan apa yang kubisa untuk memperbaikinya...
- Kau tidak berhak ikut campur.
Baiklah.
Kau bahkan tidak tahu kebutuhan pembaca
karena tidak punya anak.
Meski kinerjamu bagus,
kau tidak akan mendapat kesempatan
menjadi kepala editor.
Kau hanya membuat masalah.
Itu sebabnya aku mencoba punya anak...
Aku tahu kau agak sinting,
tapi tidak menyangka kau segila ini.
Kami akan segera mengadakan
komite pendisiplinan.
Ini tidak pernah terjadi dalam 30 tahun
sejak perusahaan didirikan.
Akan ada diskusi yang sulit.
Ini masalah serius, jadi, kami akan
memberinya hukuman yang adil.
Maafkan aku.
Menodai citra perusahaan jelas buruk.
Tapi itu juga kehidupan pribadimu.
Mereka tidak akan mengambil alih hidupmu.
Mereka sungguh berengsek.
Tunggu sebentar.
Halo.
Ini wali Lee Ok-ran?
Ini rumah sakit.
Kenapa kau tidak datang?
Dia tidak bisa dipulangkan tanpa wali.
Apa?
Wali Lee Ok-ran ada di sini?
- Ya.
- Dia masih tidur.
Tolong tunggu di sini.
Aku akan memanggilmu saat dia keluar.
Baiklah. Terima kasih.
Wali Bu Park ada di sini?
Baiklah.
Halo.
- Bayiku harus divaksinasi.
- Baik. Tolong tunggu di sana.
Baiklah.
Ha-ri, di mana kita?
Kau menggemaskan sekali.
Aku menyadari hal menyedihkan.
Duduklah di sini.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku melihat keriput Ibu bertambah,
tapi aku hanya menghitung usiaku.
- Wali Jang Ha-ri ada di sini?
- Itu aku.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Astaga.
Karena Ibu adalah Ibu,
aku ingin selalu bergantung kepadanya.
Apakah sakit?
Kenapa kupikir Ibu
harus selalu menjadi waliku?
Wali Lee Ok-ran ada di sini?
Ibu.
Terima kasih.
Ibu baik-baik saja?
Ya.
Suatu saat,
kau sadar telah menjadi
wali orang tuamu.
Pada saat itu,
kita harus menjadi
orang dewasa.
Kalian jalan-jalan bersama?
Menyenangkan.
Begini...
Ibu bisa sendiri ke sana tempo hari.
Itu sebabnya ibu ke sana sendiri.
Ibu tidak tahu rumah sakit
mengubah kebijakannya.
Kenapa Ibu ke rumah sakit sendiri?
Ibu masih punya keluarga.
Hanya aku yang tidak tahu
soal kanker lambung Ibu.
Kenapa Ibu memintaku datang
di hari operasi,
seolah mengajakku berpiknik?
Bagaimana...
Ibu tidak boleh seperti itu
kepada putri Ibu.
Kenapa Ibu menjadikanku putri yang jahat?
Siapa bilang kau jahat?
Kita semua tahu kau sangat sibuk
sampai tidak bisa sering pulang.
Jangan pedulikan ibu
dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Mana bisa aku mengabaikan Ibu
padahal Ibu sakit?
Ibu tidak sakit.
Mereka bilang ibu baik-baik saja.
Kenapa tidak mencemaskan dirimu sendiri?
Makan dan tidurlah yang teratur.
Kurasa Ibu selalu mencemaskanku.
Jangan seperti itu.
Terkadang aku mungkin tidak dewasa,
tapi aku bisa merawat Ibu.
Percayalah pada putri Ibu.
Kenapa kau merawat ibu? Ibu tidak sekarat.
Simpan omelanmu untuk anakmu sendiri.
Lakukan apa pun untuk mendapatkan bayi.
Kau sangat menyebalkan.
Itu...
Kukira aku bisa mengatasinya.
Aku tidak memikirkan anak
yang akan tumbuh tanpa ayah.
Aku sungguh egois.
Begini...
Aku hanya memiliki Ibu dan baik-baik saja.
Itu sebabnya kupikir
aku juga bisa melakukannya.
Aku seharusnya memahami posisi anak itu.
Kurasa aku tidak memenuhi syarat.
Ada yang memarahimu?
Tidak.
Apa maksudmu?
Orang tua punya anak karena ketamakannya.
Anak mana yang lahir atas keinginannya?
Kau memohon agar ibu melahirkanmu?
Omong kosong apa ini?
Kau tidak bisa menjadi ibu
dengan menjalani tes.
Kau harus membesarkan anak
untuk menjadi seorang ibu.
Tidak ada sertifikasi,
kenapa kau merasa tidak memenuhi syarat?
Kau benar, tidak ada sertifikasi.
Andai ada, kau akan menjadi
yang terbaik.
Maksudku, bersikap baiklah kepada ibumu.
Bagaimanapun,
menurutku ini bukan pertengkaran.
Kurasa kalian berbaikan
dan melanjutkan hidup. Bagus.
Do-ah menangis. Aku harus pergi,
tapi aku sayang kalian.
Do-ah!
Apa yang dia katakan?
Kau tidak akan minum? Ayo minum bir.
Aku tidak mau menjadi
pecandu alkohol sepertimu.
Kau kutuntut atas pencemaran nama baik.
Jangan.
Aku tidak mau dihukum lagi.
Apa boleh buat?
Semua ini yang dibutuhkan
untuk menjadi seorang ibu.
Setelah kupikirkan,
kau juga tidak pernah bertanya.
Soal apa?
Tidak ada yang bertanya,
tapi I-sang bertanya.
Kenapa aku ingin menjadi seorang ibu?
Apa mungkin ada alasan lain
selain naluri keibuanmu
yang membuatmu ingin menjadi ibu?
Benar, itulah alasannya.
Tapi dalam perjalanan pulang,
aku terus memikirkan
hari saat aku lulus SD.
Jangan pelit dan belilah buket besar.
Ambillah juga banyak foto.
Jangan berani pergi ke tempat lain,
aku akan marah besar.
Baiklah.
Ayah, belikan aku buket mawar yang besar.
Tentu.
Ha-ri, ayah akan ke toko
dan membeli film untuk kamera.
Pergilah dahulu.
- Ayah tahu aku di kelas mana?
- Apa?
Aku di kelas 6, Divisi 5.
Ruang kelasnya di lantai empat.
Ayah bisa menemukannya, bukan?
Tentu saja.
Pergilah. Ayah akan menyusulmu.
Ayo!
"Upacara Kelulusan SD Ssanggang ke-23"
"Ijazah Kelulusan"
Aku terus menunggu,
tapi ayahku tidak pernah datang.
Saat berdiri di sana sendirian,
aku merasa sangat malu
karena semua orang menatapku.
Tapi aku tidak bisa pulang
karena aku tahu ayahku
tidak akan pernah kembali lagi.
Ha-ri, sedang apa kau di sini?
Di mana ayahmu?
Entahlah.
Ha-ri, ayo berfoto denganku.
Kenapa?
Kalian berdua berteman.
Senyum!
- Satu, dua, tiga!
Senyum lebih lebar. Sekali lagi.
Saat ini kau tampak sangat jelek.
- Ada apa?
- Tunggu.
Ha-ri!
Ada apa? Tidak apa-apa.
Ha-ri, tunggu.
Apa yang membuatmu begitu marah?
Berhenti!
Ibu!
Ada apa?
Ibu...
Di mana Ayah?
Rasanya enak?
Ya.
Ada makanan di wajahmu.
Tidak apa-apa tanpa Ayah, bukan?
Ya.
Makanlah ini juga.
Saat itulah aku bersumpah
akan menjadi orang yang luar biasa.
Apa arti menjadi
orang yang luar biasa bagimu?
Seorang ibu.
Karena ibuku adalah orang
yang paling luar biasa di dunia bagiku.
Ibuku.
Menurutku pengurangan gaji
selama satu sampai tiga bulan.
Kau bersenang-senang?
Aku khawatir.
Tidak ada yang lebih buruk
daripada tidak dibayar di kantor.
Apa seburuk itu?
Masalah itu mencoreng
nama perusahaan kita.
Seharusnya aku menangani para ibu itu.
Apa yang terjadi?
Penangguhan selama sebulan.
- Apa?
Jadi, dia tidak akan dibayar
selama sebulan?
Ini keterlaluan!
Benarkah penangguhan pantas untuk ini?
Ada tenggat yang harus segera kita penuhi.
Di mana Ha-ri?
Ha-ri! Halo.
Aku sudah dengar.
Ha-ri?
Sampai jumpa.
Dia ditangguhkan selama sebulan.
Dia tampak frustrasi, bukan?
Kenapa memainkan gim dua pemain sendiri?
Ayo mulai!
Ayo!
Di kirimu!
Permainan ini sulit.
Di sebelah sana!
Kita pasti bisa. Jangan tembak itu.
Tidak!
"Kalah"
Kau membuat dirimu terkesan
seperti penembak jitu.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau minum-minum atau melihat laut?
Aku sudah meredakan stresku
dan meski ditangguhkan, aku ada tenggat.
Ini menyenangkan!
Lihat kemari!
Senyum!
Tersenyumlah ke sini!
Lihat!
Lihat pria ini, dia tertawa!
Pria ini tertawa!
Senyum!
Ini dia. Senyum.
Dia harus menangis untuk yang berikutnya.
Bagaimana ini?
Yu-bin. Aum!
Aum! Anak nakal!
Pria ini bilang, "Kau anak nakal!"
Dia bilang, "Anak nakal!"
Anak nakal!
Anak nakal.
Anak pintar.
Kau hebat.
- Mari kita lihat foto-fotonya.
- Baiklah.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat yang itu.
Semuanya bagus.
Kita harus menjadikan ini foto utama.
Pak Han.
Kau hebat.
Bagus!
Orang yang membutuhkan pujian
adalah orang dewasa.
Bagus.
- Nona Jang. Ibu bayi itu akan pergi.
- Baiklah.
Hampir lupa.
Bagus!
Aku dalam masalah.
Terima kasih kepada Aktor Jang Gwang
atas penampilan tamunya
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Oh My Baby"
Kalian berdua sudah menikah?
Pernikahan kedua?
Benar. Sumbangan sperma.
Jika itu bayimu,
aku tidak bisa menjadi ayahnya,
- jadi, aku akan jadi pria yang baik.
- Benarkah?
Dia belum pulang?
Dia sedang bersama Pak Han, bukan?
Kau pandai dalam menemukan
satu-satunya penginapan di sekitar sini.
Saat dia kembali,
aku akan memberinya pengertian.
Apa dia bus yang kulewatkan?
Bagaimana kita
akan menghabiskan malam di sini?