Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Da Bin!
Da Bin, cepat! Nanti kamu terlambat.
Kemari.
Gosok gigi atasmu.
Serta gosok gigi bawahmu.
Baik, sekarang bilas.
Sungguh pagi yang sibuk.
Hei! Jung Da Bin!
Sudah ayah bilang jangan bermain di kamar tidur!
Ayah menyuruhmu berbenah setelah selesai bermain.
Kamu membuat ayah bermasalah.
Sayang!
Apa yang harus kukenakan hari ini?
- Apa saja yang kamu mau.
- Apa yang harus kukenakan?
Pakai kaus kakimu.
Kamu seharusnya menyiapkannya.
Aku tidak punya waktu untuk mengurusmu.
Kamu bisa menentukannya sendiri.
Sayang, apa ada kemeja yang sudah disetrika?
Aku bertanya kepadamu. Adakah kemeja yang sudah disetrika?
Aku tidak punya waktu untuk itu. Kenakan apa saja yang ada.
Kemari.
Adakah kemeja yang sudah disetrika? Apa-apaan ini?
- Memangnya tidak ada?
- Tidak.
Kenakan itu hari ini. Akan kusetrika yang lainnya malam ini.
Apa?
Bagaimana kamu mengurus rumah tangga?
Jangan bergerak.
Di mana sarapanku?
Di samping punya Da Bin.
Bagaimana dengan sosis? Tidak ada sosis?
Berdiri dan kenakan celanamu.
Tidak! Aku mau memakai rok hari ini.
Udaranya masih dingin. Kamu harus mengenakan celana.
Aku sudah memakai kaus kaki.
Ini demi kebaikanmu.
- Kenakan celana hari ini.
- Tidak!
Berapa kali harus kubilang?
Sejak kapan kubilang aku mau sosis?
Kubilang aku mau makan sosis sejak sepekan lalu.
Kamu seharusnya membelinya dalam perjalanan pulang.
Ada apa denganmu?
Jung Da Bin!
Kamu akan melakukan ini setiap pagi?
Kamu akan senakal ini?
Aku pergi. Dah, Da Bin.
Rumah ini seperti medan perang setiap harinya.
Berhentilah menangis.
Kenapa Ibu belum datang?
Berhenti! Astaga.
2745, Anda melanggar lampu merah!
2745!
Menepilah ke bahu jalan.
- 2745! Menepi.
- Astaga!
Hentikan motor Anda.
2745! Menepi!
2745, hentikan motor Anda!
Maaf, tapi aku sedang tergesa-gesa.
Jung Da Bin, kamu akan seperti itu?
Maaf ibu terlambat.
- Ibu, lihat ini pukul berapa!
- Ibu tahu, maaf.
Pamanmu mabuk dan belum pulang.
Jadi, ibu membuka pintu toko dan langsung kemari.
Cepat bersiap berangkat bekerja.
Da Bin, kenapa murung?
Dia memaksa memakai rok alih-alih celana.
Nenek...
Astaga! Kenapa celanamu.
Berdiri.
Turuti nenek.
Jika tidak,
akan nenek bawa harimau ke rumah ini.
Kamu tahu apa yang terjadi saat harimau datang?
Di mana harimaunya?
Di mana? Di pasar.
Nenek yakin?
Tentu saja nenek yakin. Apa nenek pernah berbohong?
Astaga.
Astaga. Ibu!
Cucian sudah selesai. Jemur, ya?
Kenapa repot-repot? Ibu mau melakukannya.
Ibu, setrika juga kemeja Jin Soo.
Kamu tidak punya kemeja yang sudah disetrika lagi?
Astaga. Ibu lupa menyetrikanya.
Ibu, aku pergi.
Hei, hati-hati. Nanti kamu jatuh.
Tunggu, Bu.
Tolong goreng sosis.
Da Bin, kamu mau makan sosis?
Tidak, Ayah yang mau.
Astaga! Dia kekanak-kanakan.
- Apa?
- Aku lupa ponselku.
Kamu amat tidak fokus.
Dah.
- Hati-hati.
- Da Bin, jadilah anak baik.
- Dah, Bu.
- Baik.
Hati-hati.
Ibumu amat sibuk. Sudah seperti medan perang.
Buka mulutmu.
Bagus.
- Ayo.
- Da Bin, hai.
- Mobil tin tin.
- Tin tin.
Bersikaplah yang baik, Da Bin. Dengarkan gurumu.
Jangan berbuat sesuatu yang membahayakan, ya?
Baik.
Bersenang-senanglah.
Bu.
Apa?
Anda melanggar lampu merah lagi.
Aku tahu.
Ada apa dengan Anda setiap pagi?
Lantas bagaimana? Aku harus mengantarkan
cucuku ke TK.
Biar ibunya yang melakukannya. Berikan KTP Anda.
Putriku sibuk dengan pekerjaannya.
Kenapa kamu memberiku surat tilang?
Ampuni aku.
Aku melakukannya untuk mengurus cucuku.
Berikan KTP Anda.
Atau kami akan menuntut Anda atas penghalangan keadilan.
Penghalangan keadilan apa?
Bagaimana bisa mengantar cucuku ke TK
merupakan penghalangan keadilan?
Hukum macam apa itu?
Karena Anda selalu mengebut
dan melanggar lampu merah.
Apa itu? Benar, motor.
Anda seharusnya tidak mengendarainya seperti itu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Biarkan aku lolos kali ini.
Maaf. Tidak.
Sudah kubilang biarkan aku lolos.
Astaga.
Anak-anak.
Kalian sudah sarapan?
Bagaimana jika kita pergi ke restoranku?
Akan kusajikan sup buntut.
Maaf. Berikan KTP Anda.
Jangan seperti ini.
Ada apa dengan Anda.
Tunjukkan belas kasihan ke lansia.
- Hentikan.
- Ayolah.
Kenapa Anda selalu melakukan ini?
Astaga, menyingkir dariku.
Berhentilah mendorong.
Permisi.
Astaga. Berantakan sekali.
Astaga.
Tidak bisa dipercaya.
Berantakan sekali.
Baiklah.
"Bank Shinhyup"
Astaga. Di sini juga berantakan.
Ini akan butuh waktu lama.
Selamat pagi.
Maaf.
Kalian semua harus lembur
jika gagal mencapai target hari ini.
Hei, ini.
Kenapa kamu lama sekali?
Ibuku datang terlambat.
Pasti berat baginya harus melakukan itu tiap pagi.
Aku tahu.
Setiap pagi seperti perang.
Pekerjakan seseorang untuk mengantar anakmu ke TK.
Aku sudah mencoba.
Kamu tahu tidak mudah menemukan seseorang yang baik.
Tapi memang tidak ada yang bisa sebaik ibumu.
Saatnya bekerja. Kawan-kawan.
- Ayo.
- Baik.
Bersiap.
- Bawang.
- Bawang, baik.
- Kubis Napa.
- Baik.
Selamat pagi, Kak.
Apa?
"Selamat pagi, Kak?" Kemari.
- Hei.
- Dah, Pak.
- Dah.
- Kemari.
Hei, berhenti.
- Berhenti di sana.
- Kak.
Kamu tahu ini pukul berapa? Kenapa kamu terlambat sekali?
Aku masih mengambil semua bahan-bahan.
Kamu minum lagi kemarin malam?
Sedikit.
Dengan grup musikmu lagi?
Ayolah.
Kami hanya minum sedikit setelah latihan.
Lihat hidupmu.
Kamu sudah berusia 50 tahun,
tapi masih minum-minum dengan grup musikmu.
Itu tidak akan membantumu untuk menikah.
Lupakan saja.
Jangan terlalu terobsesi dengan itu karena aku sudah menyerah.
Coba pikirkan. Jika aku menikah,
Kakak harus bekerja sendiri.
Kakak dari rumah Mi Sun?
Tentu saja. Dari mana lagi?
Dia seharusnya berhenti memanfaatkan Kakak
dan mempekerjakan pembantu.
Jaraknya hanya satu stasiun
dan Kakak ke sana naik motor lagi, bukan?
Sudah kubilang berhentilah mengendarai itu.
Bagaimana jika Kakak mati di jalan?
Ini bukan karena kakak mau.
Tapi karena kamu terlambat.
Di samping itu, gaji dia tidak banyak.
Dia tidak mampu mempekerjakan pembantu.
Kakak masih sehat, jadi, harus membantunya.
Dia bisa menabung untuk membeli rumah dengan begitu.
Tinggalkan bahan-bahannya di sini.
Belilah tiga kilogram buntut sapi.
Kenapa?
Mi Ri akan datang hari ini.
Ibu tahu dia terlalu sibuk untuk menyiapkan makan.
Ibu mau memberinya makanan enak.
Jangan cemas. Dia bisa mengurus dirinya.
Berhentilah bicara dan cepat bekerja.
Baik.
Suruh mereka memberikan bagian yang lemaknya tidak banyak.
Lobak ini tampak bagus.
Jangan menendang terlalu keras.
Lemaskan kaki kalian. Begitulah carannya menendang.
Jangan menekuk kaki.
Menghdap ke bawah.
Lemaskan tubuhmu...
Tarik napas saat keluar.
Benar begitu.
Bagus.
Selanjutnya.
- Bagus.
Bagus.
Terima kasih atas kerja keras kalian sampai sekarang.
- Aku tidak enak harus berpisah.
- Aku tahu.
Kita masih harus melepaskannya.
Dia akan bekerja di perusahaan bagus.
Yang besar.
Tidak bisa dipecaya
bagaimana kamu bisa diterima
padahal kamu sudah sibuk dengan pekerjaan paruh waktu.
Kamu luar biasa.
- Aku tahu.
- Kamu yang terbaik.
Terima kasih.
Bagaimanapun, selamat.
Mari berikan tepuk tangan.
- Terima kasih.
- Selamat.
Apa yang kamu tunggu? Cepat.
Astaga.
Bersabarlah. Aku ke sana.
Bu, hati-hati.
Hati-hati.
Pak Han.
Tiup lilin ini sebelum pergi.
Kami menyayangimu.
Terima kasih banyak.
- Bagus.
- Dia luar biasa.
Cukup.
Tapi koleksi ini mendapatkan komentar bagus.
Mereka memuji cara kita berfokus
hanya pada pakaian alih-alih aksesoris atau sepatu.
- Keluar, Semua.
- Baik, Bu.
Kecuali kamu, Pak Park.
Jelaskan kenapa sepatu dan aksesoris
belum siap untuk pertunjukan mode.
Aku ingat jelas
sudah memberitahumu sebulan lalu. Aku yakin sudah meneken laporanmu.
Begini, bea cukai Tiongkok amat ketat.
Bea cukai Tiongkok amat ketat?
Ya.
Prosedurnya amat ketat.
Lantas, biar kutanya satu hal.
Akankah Tiongkok lebih cerewet
daripad aku?
Anda lebih cerewet
tentu saja.
Aku secerewet itu dan sudah meneken laporanmu
soal penghitungan waktu
yang kita butuhkan untuk bea cukai. Jika dikirim tepat waktu,
tidak mnungkin
kita tidak punya aksesoris.
Apa aku salah, Pak Park?
Maaf, Bu Kang.
Aku sibuk mengurus banyak hal
sampai mengirim berkasnya terlambat sepekan.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Kapan kamu bergabung dengan perusahaan?
Kita pertama bertemu 4 Maret 2015.
Bukan hari pertama kita bertemu.
Aku bertanya hari pertamamu masuk perusahaan.
Aku dipekerjakan pada 8 Februari 2015,
bergabung pada 4 Maret,
dan pertama kali bertemu dengan Anda hari itu pukul 9.30.
Siapa yang mengajarimu
apa dan bagaimana bekerja di sini?
Anda.
Anda manajer tim saat itu.
Kamu belajar dariku?
Tidak mungkin.
Seperti ini?
Maafkan aku.
Anda mengajariku dengan benar,
tapi aku tidak sesuai harapan Anda.
Pak Park.
Berhentilah.
Tidak. Bu Park, aku tidak bisa.
Mohon jangan pecat aku.
Tolong jangan.
Bu Park!
Ajari tim dengan benar.
Jangan membuang-buang waktu hanya untuk bayaran.
Aku tidak mengharapkan hasil, tapi tolong jangan mengacau.
Maafkan aku.
Cepat. Pimpinan Wong akan pergi
jika kamu terlambat bahkan satu menit saja.
Katanya, dia membawa jam sukat saat bekerja.
Jam sukat? Untuk menakuti orang?
Begitulah cara dia mengecek kepribadian dan kemampuan seseorang.
Kita membuat peragaan tanpa sepatu dan aksesoris.
Itu membuat kita buruk.
Jika dia mau bertemu dengan kita,
artinya produk kita akan laris di Tiongkok.
Kita harus berlutut dan memohon. Ayo cepat.
"Rekrut Orientasi Baru"
Halo.
Pesan satu Americano.
Apa kita menerima pegawai yang pintar tahun ini?
Tentu saja. Lulusan baru ingin bergabung...
Pilih anggota tim kita dengan lebih hati-hati kali ini
Jangan cemas.
Aku akan memilih yang terpintar
untuk Tim Marketing kita.
Pak Park sangat...
Bukankah kamu memilih dia karena dia yang paling pintar?
Benar. Maafkan aku.
- Astaga.
- Maafkan aku.
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu tidak apa-apa?
Tidak.
Kamu terluka? Maksudku...
Bukankah itu panas?
Sudahlah.
Ikut aku.
Apa?
Ayo. Ikut aku.
Kamu, bawakan mobil.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Buka bajumu.
Apa?
Kamu tidak dengar? Buka bajumu.
Kenapa aku harus...
Apa yang kamu lakukan?
Buka bajumu.
Kamu ingin menghancurkan hidupku?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak punya waktu.
Apa?
Tapi apa yang...
Nanti,
datanglah untuk mengambil bajumu.
Tunggu.
Aku juga membutuhkan baju. Ini hari penting.
Hariku lebih penting.
Minggir.
Buangkan bajuku.
Tunggu.
- Masuk.
- Ayo cepat.
Selamat karena mendapatkan pekerjaan
saat ekonomi sedang buruk.
Kuharap kalian mengetahui mimpi kalian
selama bekerja di sini.
Selamat sekali lagi telah bergabung.
Sekarang, aku akan memberitahu kalian
program pelatihan yang kami atur untuk besok.
Program itu berisi
peringkat organisasi perusahaan
dan tugas dasar.
Itu untuk meningkatkan kerja sama tim antara pegawai baru.
Itu akan diadakan selama tiga hari.
Kuharap kalian akan mendapatkan tempat di perusahaan
- dan berusaha sebaik mungkin.
- Maaf.
Maaf.
- Ini jadwalnya.
- Kalian lihat,
- aku sedang flu.
- Mari kita lihat.
Maaf.
Pak.
Aku tersanjung
Anda sangat pemaaf dan pengertian.
Ini salah kami
dan kupastikan tidak akan terjadi lagi.
Aku akan membuat sesuatu yang lain
untuk sepatu dan aksesoris
dan melaporkannya kepada Anda.
Butuh waktu berapa lama?
Anda akan tahu hasilnya dalam sepekan.
Kamu wanita yang bersemangat.
Anda panutanku.
Senang mendengarnya.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda, Bu.
Bagus sekali. Mari lihat produkmu.
Aku akan berusaha keras.
Bagus.
Kemejamu sangat bergaya.
Ini...
Terima kasih.
"Mi Ri"
Dana bisa menimbulkan kerugian,
jadi, mereka membuat banyak bidang.
Aku bekerja di bagian modal.
Obligasi, derivatif keuangan,
dan juga tunai.
Ya.
Harga saham berfluktuasi,
jadi, membutuhkan sentuhan yang bagus.
Kemampuan manajer dana sangat memengaruhi
keuntungan.
Ya. Aku paham.
Apa? Ada apa?
Permisi.
Ponselmu berdering.
Maaf.
Tunggu sebentar.
Apa?
Kenapa lama mengangkat telepon kakak?
Kamu di mana?
Aku masih bersamanya.
Kenapa kamu masih menemui dia?
Entahlah.
Dia besar mulut.
Dia terus membicarakan sesuatu yang tidak aku mengerti.
Aku tidak tahu apa-apa soal dana.
Makan saja bersamanya dan pulangkan dia.
Jangan.
Steiknya sangat enak.
Lagi pula,
kudengar hidangan pentup di sini enak.
Boleh aku memesan fondant cokelat di sini?
Hei, Kang Mi Hye.
Cukup. Hentikan.
Jika kamu ketahuan, Ibu akan membunuh kita.
Dia akan membunuh Kakak, bukan aku.
- Apa?
- Apa aku salah?
Dia keponakan
dari Pimpinan Asosiasi Pasar Wilayah.
Dan dia manajer dana bergelar MBA dari Harvard.
Kakaklah yang menipunya.
Ibu jarang memberiku makanan di rumah.
Jadi, aku datang ke sini untuk makan steik
dan mendapatkan uang jajan dari Kakak.
Aku tidak bersalah.
Kakak tahu. Maka pulangkan dia.
Bagaimana aku memulangkannya jika dia tidak pergi?
Aku bahkan belum menghabiskan steikku.
Hei, Kang Mi Hye!
Astaga.
Baiklah. Akan kulakukan!
Maaf, aku baru saja dapat telepon darurat.
Sampai di mana aku?
Maksudku,
sampai di mana tadi?
Orang yang baru saja menelepon adalah Kang Mi Ri, bukan?
Apa?
Kurasa itu aneh.
Orang tua kita yang menjodohkan kami.
Bagaimana bisa dia menyuruhmu menggantikannya?
Bukan seperti itu.
Dan dia tidak bisa menemukan pengganti yang lebih baik.
Apa? Apa katamu?
Pengganti yang lebih baik?
Cukup.
Kamu bisa menghabiskan hidanganmu.
Itu...
Hei. Tunggu.
Permisi.
Boleh kuminta hidangan penutupku sekarang?
Soal Manajer Cabang.
Kenapa dia memarahi tim kita sepanjang hari?
Itu karena Asisten Manajer Kang.
Bu Kang terlambat bekerja tiga atau empat kali dalam sebulan.
Manajer Cabang tidak bisa memberinya peringatan untuk itu,
tapi dia tetap kesal.
Jadi, dia memberi pelajaran untuk seluruh tim.
Kurasa kamu benar.
Asisten Manajer Kang sangat canggung.
Ini sebabnya aku tidak ingin menikah.
Dia mengacaukan seluruh tim.
Dia membuat banyak masalah.
Aku harus bekerja lembur malam ini.
Kamu harus menjemput Da Bin.
Bukannya aku tidak mau melakukan itu.
Aku sangat ingin menjemputnya.
Tapi aku ada makan malam bisnis setelah bekerja.
Bisa kamu lewatkan saja?
Tidak bisa.
Jika aku melewatkannya, aku tidak bisa naik jabatan.
Bagaimana denganku? Aku juga harus naik jabatan.
Lalu kenapa jika kamu naik jabatan?
Mereka akan menaikkan gajimu?
Kamu bisa terus menjadi asisten manajer.
Apa?
Hei, Jung Jin Soo!
Astaga, kamu berisik sekali sama seperti ibumu.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Ya. Lalu apa yang akan kamu perbuat?
Tolong berhenti membentakku di telepon.
Aku sudah muak dengan teriakkanmu setiap pagi.
Apa? Teriakkan?
Apa aku salah? Kamu dan Da Bin berkelahi setiap pagi.
Aku sangat muak dengan itu.
Sulit kupercaya.
Apa Da Bin hanya putriku saja?
Bukankah dia putrimu juga?
Aku tahu dia putriku.
Tapi ini berlebihan.
Kalian berdua membunuhku.
Omong-omong, Da Bin bagaimana malam ini?
Entahlah. Aku harus pergi.
Kamu harus menelepon Ibu
atau minta ibumu menjaganya.
Kamu selesaikan ini.
Hampir lupa.
Kamu sudah meminta ibumu memasak sosis?
Aku harus pergi. Aku mencintaimu.
Halo. Hei!
Sial!
Apa kamu harus lembur setiap hari?
Jangan cemas. Ibu akan menjaganya.
- Campurkan dengan benar.
- Baik.
Baiklah. Kembalilah bekerja.
Jangan cemas. Bekerjalah saja. Sampai jumpa.
Apa rasanya enak?
Berikan kepada Kakak.
Rasanya enak.
Nenek, apa Ibu pulang larut malam ini?
Tidak akan terlalu malam.
Kamu bisa bermain dengan Nenek sambil menunggunya.
"Hotel California"
"Tempat yang menyenangkan"
"Banyak kamar di Hotel California"
Mi Hye, Da Bin pulang.
Jagalah Da Bin.
Astaga.
Bibi.
Omong-omong, kenapa di sini sepi?
Hei, kamu masih tidur?
Apa kamu tahu pukul berapa ini?
Bangun. Ibu bilang bangun!
Astaga. Aku kesal sekali.
Beruang!
Apa ini?
Di mana dia?
Hei! Kamu melihat Mi Hye?
Aku melihatnya keluar dengan dandanan rapi.
Apa ada hal baik?
Tidak ada. Dia pengangguran.
Seharusnya dia menjaga Da Bin selagi Kakak bekerja.
Pergi ke mana dia?
"Twenty Is Winter"
Astaga.
Sebelum terjual dengan harga murah,
buku ini harus bertemu dengan pemilik yang baik hari ini.
Ya?
"Twenty Is Winter"
Ada buku baru yang bisa kubaca?
Entahlah.
"Twenty Is Winter"?
Kamu membaca ini?
Tentu. Buku ini bagus.
Kang Mi Hye penulisnya.
Astaga, ini sungguh buku lama.
Kalian pasangan yang baik.
Itu cetakan terakhir di seluruh negeri.
Itu bagaikan anakku yang kutinggalkan sendiri.
Tolong adopsi "Twenty Is Winter".
Kamu tahu?
Kudengar Kang Mi Hye sudah mati.
Benarkah? Tidak mungkin.
Kudengar dia mati setelah menulis buku ini.
Itu sebabnya dia tidak menulis buku lagi.
Begitu rupanya. Ada banyak penulis
yang mati muda setelah menulis buku.
Kamu akan membelinya?
Astaga, tidak. Untuk apa aku membeli buku lama?
Lalu kenapa ini ada di rak buku baru?
Entahlah.
Astaga.
Aku tidak tahan lagi.
Ayo pulang bersamaku hari ini.
Aku akan membelimu.
"Twenty Is Winter".
Terima kasih.
Terjual! Akhirnya terjual!
Selamat tinggal, "Twenty Is Winter".
Terima kasih banyak.
Tuhan memberkati.
Terima kasih.
"Episode 2"
Woo Jin.
Kamu menemukannya?
"Kim Tae Jun"
Akhirnya kamu menemukannya.
Ini adalah salinan terakhir di seluruh negeri,
Kalau begitu
kamu menemukan semua buka yang ayahmu terbitkan?
Ya. Ini yang terakhir.
"Twenty is Winter"
"Kim Tae Jun"
Ayah. Aku sangat terlambat.
Maafkan aku.
"Sup Buntut Han Cheon"
Dua sup lagi.
Nak!
- Berapa usiamu?
- Aku berusia enam tahun.
Siapa namamu?
Da Bin, Jung Da Bin.
Kamu sangat menggemaskan.
Hei! Pergi ke dapur.
Da Bin, jangan duduk di sini. Ayo masuk.
Ayo pergi.
Dia cucumu?
Ya.
Dia cucu dari pihak ayah?
Tidak, dia cucu dari pihak wanita! Kenapa?
Apa yang dilakukan ibunya?
Putriku bekerja!
Kenapa kamu tanyakan begitu banyak pertanyaan?
Jika sudah selesai makan, pergilah!
Bawakan aku satu botol soju lagi.
Tidak punya. Kami tidak jual minuman keras.
Kamu harus pergi.
Ada apa denganmu hari ini?
Cukup untuk hari ini, Pak.
- Astaga!
- Ayo...
- Sampai jumpa.
- Aku pulang!
Selamat datang.
Ke mana saja kamu? Kamu terlambat!
Ada apa dengan Ibu? Aku tidak boleh pergi keluar?
Kamu harus menjaga Da Bin!
Kamu sudah tahu dia datang tiga sampai empat kali sepekan.
Kemana saja kamu hingga larut malam?
Apa? Memangnya aku ibunya atau neneknya?
Kenapa aku harus menjaganya?
- Dasar...
- Bibi!
Diam.
Aku tahu kamu mencoret-coret buku Bibi saat terakhir datang.
Kamu akan mati!
Hei! Jangan mengganggunya dan bawa dia ke kamarmu.
Maafkan aku.
Ibu dan Paman Young Dal, aku pulang.
Hai, Mi Ri.
- Bibi Mi Ri!
- Da Bin!
Da Bin! Beri bibi ciuman.
Lucu sekali!
Da Bin, bagaimana harimu? Apakah kamu merindukan bibi?
Aku merindukan bibi.
Bibi juga merindukanmu.
Kamu anak manis!
Lucu sekali!
Kamu sebegitu menyukainya?
Mi Ri harus mengadopsi Da Bin.
Siapkan makan malam untuk kakakmu.
Makan kkakdugi ini.
- Aku membuatnya hari ini.
- Astaga.
Ibu tidak akan makan?
Makanlah.
Kamu pulang sebulan sekali.
Maaf, tapi semua urusan mendesak sudah selesai.
Aku akan sering berkunjung.
Benar. Kak Mi Ri sudah terlalu sibuk belakangan ini.
Tapi kamu seharusnya datang berkunjung sesekali.
Setelah punya studio,
kamu tidak pernah pulang untuk mengunjungi ibumu.
Maafkan aku, Ibu.
Aku akan memijat dan mencium Ibu setelah makan malam.
Silakan menantikannya.
Kenapa kamu berbicara seperti Da Bin?
Hai, Jung Da Bin!
Bibi pikir kamu sudah makan. Kamu makan lagi?
Kamu akan menjadi babi.
- Astaga.
- Cukup.
- Hentikan omong kosongmu.
- Astaga.
- Tidak apa-apa, Da Bin.
- Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Da Bin, kenapa kamu menangis?
Ibu!
- Kamu sudah pulang.
- Ya.
- Selamat datang.
- Halo, Paman Young Dal.
Kakak.
Benar-benar kejutan.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Kenapa kamu menangis?
Kamu belum makan, bukan? Duduk dan makan bersama kami.
Kenapa kalian makan di luar?
Apa? Ibu akan makan di dalam,
tapi Mi Hye pulang larut.
Selain itu, Da Bin bermain di luar sini.
Kakak, kami sudah menjaga Da Bin.
Lalu Kakak mengkritik kami karena memberinya makan di sini?
Tidak, bukan begitu.
Da Bin, jika sudah selesai, mari kita pulang.
Bersihkan tangan dan mulutmu.
Da Bin, akan bibi bantu bersihkan dengan ini.
Kenapa tidak tinggal lebih lama? Aku sudah lama tidak pulang.
Kakak lelah. Ingin beristirahat.
Sampai jumpa lagi.
Ayo pergi, Da Bin.
Baiklah. Pulanglah.
Hari akan sangat larut setelah kamu memandikan Da Bin.
Pulanglah.
Da Bin, ucapkan salam.
Nenek, Kakek Young Dal, dan Bibi,
- sampai jumpa.
- Astaga.
- Sampai jumpa lagi.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kakak! Tunggu.
Kakak.
Kak, ambil ini.
Apa ini?
Karena aku bahkan tidak punya waktu untuk tidur,
aku tidak punya waktu untuk memakai ini.
Jadi, Kakak yang harus melakukan perawatan kulit, bukan aku.
Seharusnya kamu yang pergi.
Dia pasti memberikan ini untuk kamu pakai.
Aku sudah cukup cantik tanpa itu.
Baiklah. Terima kasih.
Kakak.
Aku boleh mengantar Kakak pulang?
Tunggu sebentar. Aku akan mengambil kuncinya.
Jangan repot-repot. Pergi dan selesaikan makan malammu.
Sampai jumpa lagi.
Ibu, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ayo pergi, Da Bin.
- Pulanglah dengan selamat.
Ibu, gendong aku.
- Apa?
- Gendong aku.
Baiklah.
Kemari. Ayo pergi.
Aku tidak tahu berapa lama dia harus hidup seperti itu.
Jangan terlalu khawatir.
Da Bin tumbuh dengan baik.
Kamu sedang apa?
- Astaga!
- Astaga, diamlah.
Seperti ini.
Kamu sedang apa?
Selain itu...
- Apa ini?
- Dengan syal ini...
Pakai ini.
Kang Mi Ri pasti kehilangan pikirannya.
Pakai seperti ini.
Seperti ini.
Astaga.
Astaga, Park Sun Ja! Kamu terlihat luar biasa.
Tunggu. Sekarang Ibu perlu pakai lipstik.
Astaga.
Tempelkan bibir Ibu.
Ibu sangat cantik!
Ada apa denganmu? Singkirkan itu dari Ibu.
Jujur saja kepada Ibu. Berapa total harganya?
Tidak sebanyak itu.
Aku membeli semuanya di pasar.
Pasar mana?
Ibu harus minta pengembalian uang.
Ibu harus melakukan sesuatu tentang sifat borosmu.
Kamu habiskan terlalu banyak uang untuk hal-hal yang tidak berguna.
Apa? Ibu, pakailah saja.
Putri Ibu membelinya untuk Ibu.
Ibu pelit.
- Ini menyebalkan.
- Apa?
Bagaimana bisa kamu bicara kepada ibumu seperti itu?
Jadi, diamlah.
Ini bukan akhirnya.
Sentuhan terakhir adalah kacamata hitam ini.
Ini dia.
Hei!
Astaga, Ibu.
Ibu begitu cantik.
Sangat lucu.
Tidak ada yang akan berpikir Ibu berusia 62 tahun.
Ibu terlihat seperti wanita lajang muda.
Sungguh?
- Kamu serius?
- Astaga.
Ini, lihatlah. Ibu terlihat luar biasa.
Ibu terlihat sangat cantik. Aku menyukainya.
Itu tidak buruk.
Kenapa kamu melakukan itu, Anak Nakal?
Kimchi.
Selama empat tahun delapan bulan terakhir,
1,2 juta orang mengunjungi tempat ini.
Tapi menurut rencana kota,
yang berduka memutuskan untuk menyingkirkan kamp.
Kamu sedang apa?
Buka bajumu.
- Apa?
- Kamu tidak mendengarku?
Buka bajumu.
Kenapa aku harus...
"T. J."?
Luar biasa.
- Selanjutnya.
- Dari keluarga mana dia berasal?
Grup teratas di lingkaran ekonomi,
Grup Hansung dikatakan untuk menunjuk
Jeon In Suk, presdir Perencanaan Hansung,
sebagai presdir Hansung Apparel.
Sudah kosong selama bertahun-tahun
sejak kematian Presdir Han Sung Soo.
Presdir Jeon akan segera dipromosikan
sebagai presdir Hansung Apparel.
Dia satu-satunya
yang bukan dari lingkaran ekonomi.
Seperti yang sudah Anda tahu, dia pernah
- menjadi pewarta terkenal.
- Benar.
Dia bertemu dengan Presdir Han setelah istrinya meninggal,
menikahinya, dan bergabung dengan keluarga Hansung.
Apakah itu berarti dia akhirnya
diakui setelah 28 tahun?
Itu pasti sebagian alasannya.
Selain itu, setelah kematian Presdir Han,
dia berhasil mengelola Hansung Planning.
Kontribusinya pasti menjadi alasan lainnya.
Begitu rupanya.
Apa yang bisa kita prediksi dari keputusan Pimpinan Han?
- Baiklah.
- Biarkan kujelaskan
- melalui bantuan visual.
- Baiklah.
Dia juga tidak bisa dipercaya.
Sistem ini akan menunjuk para kandidat
yang telah gagal dalam pemilihan
sebagai perwakilan proporsional.
- Dengan cara ini,
- Sayang.
- lebih banyak anggota kongres
- Kamu sudah siap?
mungkin dipilih di Daegu dan Cheonan.
- Sayang.
- Mari dengar lagi
dari reporter.
Kamu sudah siap atau belum?
Sejumlah anggota kongres akan tetap sama
sementara konstituensi lokal akan berkurang
- Kenapa dia tidak menjawab?
- dalam menurun hingga 225
dan perwakilan proporsional
- akan meningkat menjadi 75.
- Sayang.
- Jumlah total
- Tidak bisakah kamu mendengarku?
- akan dibagi...
- Kubilang, kamu sudah siap?
Keluar saja.
Tidak perlu berteriak.
Kamu tidak punya mulut?
Aku sedang menonton TV.
Astaga.
Yang kamu lakukan hanya menonton TV setelah pensiun.
Kamu bekerja sebagai reporter selama 40 tahun.
Dengan pengalaman sebanyak itu, orang menjadi presdir,
pimpinan sebuah asosiasi,
atau setidaknya seorang penyelia.
Astaga.
Luar biasa.
Kamu baru saja memecahkan gendang telingaku.
Merasa malulah pada dirimu.
Di masa lalu dan bahkan sekarang,
yang kamu lakukan hanyalah memeriksa laporan berita.
Kamu masih berpikir kamu seorang reporter?
Astaga.
Seharusnya aku menghancurkan TV ini.
Aku senang kamu mematikannya.
Bawalah klub golfku dan ikuti aku.
Aku tidak akan pergi. Pergilah tanpaku.
Tapi kamu berjanji
akan mengantarku ke rumah Ji Sook.
Aku terlalu tua untuk mengemudi di jalan raya sekarang.
Kamu tidak melakukan apa pun di rumah, jadilah sopirku.
Sopirmu apanya.
Kamu merusak suasana hatiku. Aku tidak akan pergi.
Pergilan sendiri.
Kamu akan pergi ke mana?
Kamu bahkan melemparkanku sekarang?
Kamu lupa membawa lauk,
jadi, ibu membawakan tumis sosis
dan kkakdugi juga.
Apa kamu pulang larut hari ini lagi?
Baiklah, sampai jumpa.
Bawa dengan benar. Jangan menyeretnya.
Aku sedang melakukannya.
Tunggu.
- Halo, Bu Park.
- Halo.
- Bagaimana kabarmu?
Kamu mampir ke rumah anak-anak?
Ya.
Untuk memberi mereka beberapa kkakdugi.
Kamu membuat kkakdugi kali ini?
Kimchi bawang daunmu kali terakhir agak asin.
Apa kamu
membumbuinya dengan benar kali ini?
Asin?
Ya.
Suamiku minum tiga gelas air.
Kapan aku melakukannya?
Kenapa kamu berkata begitu?
Itu tidak benar, sama sekali tidak asin.
Jangan katakan apa pun, Sayang.
Kubilang itu asin,
jadi, kamu harus setuju dengan istrimu.
Atau Bu Park akan berpikir indra perasaku buruk.
Bu Park.
Makin tua usia,
Makin sulit bagi kita untuk mencicipi makanan.
Ini saran baikku
untuk berhenti menambahkan garam atau ikan fermentasi
sebelum kamu berpikir itu cukup.
Dengan begitu, makananmu akan lezat
dan baik untuk kesehatan juga.
Apakah aku terlalu ikut campur?
Apakah kamu tersinggung?
Tidak.
Lebih baik lain kali
aku membuatnya hambar.
Itu maksudku.
Ayo pergi.
Sepertinya kalian akan pergi piknik.
Ya, kami akan pergi bermain golf dengan teman-temanku.
Bagaimana keadaan restoranmu, Bu Park?
Sangat baik.
- Pergilah.
- Baik.
Sampai jumpa.
Bu Park.
Bagaimana kabar Da Bin?
Apa?
Aku belum melihatnya.
Ibunya tidak pernah membiarkanku melihat wajahnya.
Maksudku, kami tinggal tepat di seberang apartemen mereka.
Aku harus meminta mereka mampir malam ini.
Kita bisa terlambat. Ayo cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku tidak percaya.
Apa kamu sudah gila?
"Bagaimana kabar Da Bin?"
Bagaimana bisa
kamu mengatakan itu kepadanya?
Kenapa tidak boleh?
Apa yang salah dengan pertanyaan itu?
Menurutmu siapa Da Bin?
Dia adalah cucu perempuanmu.
Dia juga cucu Bu Park.
Tapi kamu hidup tepat di seberang gedung.
Kamu tidak pernah merawatnya
dan bahkan berbicara tentangnya
seolah dia cucu perempuan orang lain.
Kamu tidak harus melakukan itu.
Tapi aku belum melihatnya selama sebulan.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Kamu tinggal dekat,
tapi tidak pernah menawarkan bantuan.
Kamu sama sekali tidak pernah
menjemput Da Bin ke TK,
kamu juga tidak menjaganya
saat dia pulang ke rumah.
Sementara dia tinggal jauh,
tapi kemari setiap hari
untuk menjaga Da Bin dan orang tuanya.
Kamu tahu itu.
Tapi kamu bertingkah seperti tidak tahu.
Kamu buta atau apa?
Kenapa kamu tidak merawatnya kalau begitu?
Kamu tidak ada pekerjaan.
Kamu benar.
Tapi aku punya alasan.
Mi Sun merasa tidak nyaman di sekitarku.
Dia merasa tidak nyaman di sekitarku juga.
Itu karena kamu kejam seperti penyihir.
- Apa katamu?
- Maksudku...
Kenapa kamu membuat anak-anak pindah ke blok sebelah?
Lalu apa? Kimchi asin?
Dia bisa membuat apa pun yang dia inginkan.
Kenapa kamu mencuri makanan milik menantu perempuan?
Kamu seorang pencuri?
Apa? Seorang pencuri?
- Ya, kamu seorang pencuri.
- Beraninya kamu mengatakan itu.
Kamu seorang pencuri jika tidak meminta izin.
Kamu bukan hanya pencuri. Kamu orang yang licik.
Memangnya ibu mertua tidak boleh mengambil makanannya?
Lihatlah kulkas mereka.
Bahkan jika ibunya menyimpankan makanan untuknya,
di sana begitu penuh dengan makanan busuk.
Ibunya juga aneh.
Kenapa dia membawa makanan yang tidak mereka makan?
Diam.
Bagaimanapun, kamu ibu mertua yang mengerikan.
Apa? Aku mengerikan?
Ya, mengerikan.
Jenis terburuk yang ada.
Astaga. Itu tidak bisa dipercaya.
Kita tiba. Keluar.
Cepat.
Baiklah. Astaga.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Kakak.
Kakak sudah membuat kkakdugi kemarin.
Kenapa Kakak membuat kimchi?
Kakak memeriksa kulkas Mi Sun
dan dia kehabisan kimchi kubis.
Dia bisa membeli kimchi.
Kakak akan sakit jika begini.
Aku sedang melakukan pekerjaan, jadi, jangan mengeluh.
Kemari. Cicipi ini untukku.
Sepertinya aku tidak bisa merasakan apa pun belakangan ini.
Enak sekali.
- Bukankah asin?
- Tidak.
- Benarkah?
- Ya.
Bu Ha terus berkata ini asin.
Apa? Bu Ha?
- Tembakan bagus.
- Sangat baik.
- Tadi sangat menyenangkan.
Kamu menjadi jauh lebih baik.
Aku mendapat beberapa pelajaran.
Kamu pasti mencintai kehidupan.
Kulitmu terlihat jauh lebih baik.
Perawatan. Itu yang paling penting.
Wanita harus mempertahankan penampilan mereka selamanya.
Benar. Kamu ahli dalam hal itu.
Mi Ok, mari kita naik mobil.
Tidak, ayo jalan.
Kamu gemuk karena tidak berjalan.
Ayo jalan.
Mi Ok, aku sakit hingga ke tulang sekarang
karena menjaga cucuku.
Aku hampir tidak keluar hari ini.
Kenapa kamu repot-repot?
Kamu tidak menjaga cucumu sendiri?
Cucuku sendiri?
Kenapa menjaga anak menantu perempuanku?
Astaga, kamu tidak bisa dipercaya.
"Anak menantu perempuanku"?
Jika kamu menjauh, menantumu
akan membesarkan anak itu, atau ibunya akan melakukannya.
Jika dia merasa buruk
kepada putrinya sendiri, dia akan membantu.
Sangat penting
untuk tidak terlibat sejak awal.
Di usia kita,
membesarkan seorang anak bisa membunuh kita.
Mi Ok benar-benar jahat.
Aku merasa kasihan kepada istri putranya.
- Tembakan bagus.
- Sangat baik.
- Sangat baik
- Tadi sangat menyenangkan.
- Tembakan bagus.
- Itu luar biasa.
- Mi Ok.
- Aku tidak melihatnya.
Masih bergulir. Kupikir itu akan masuk.
Astaga.
Lihat, Mi Ok. Bukankah itu nomor satu?
- Hei.
- Lihatlah.
- Astaga.
- Hei. Mi Ok.
- Hei.
- Bu Ha.
- Apakah ini bolamu?
- Sebuah hole-in-one?
- Astaga.
- Ini hole-in-one.
- Itu gila.
Astaga. Sangat baik.
- Mi Ok, ayolah.
- Tetaplah bersama kami.
Selamat.
Sadarkan dirimu.
- Setoran sudah dilakukan.
- Baik.
Ambil buku tabunganmu dan materai.
- Serta kuitansimu.
- Terima kasih.
- Terima kasih, sampai jumpa.
"Ibu mertua"
- Halo, Ibu.
- Sampai jumpa lagi.
- Kamu sibuk?
- Tidak.
Aku bisa bicara.
Apakah ada yang salah?
Tidak, ini tidak serius.
Akankah kamu pulang larut hari ini?
Hari ini tidak. Kenapa?
Hanya saja
aku bermain golf dengan beberapa teman
dan aku akan segera pulang.
Masalahnya adalah
aku mencetak gol hole-in-one hari ini.
- Hole-in-one?
- Ya, hole-in-one.
Itu terjadi sekali dalam seumur hidup
dan aku memukulnya sekarang,
hari ini, di klub.
Ini bukan masalah kecil.
Itu tanda keberuntungan.
Ibu rasa suamimu akan dipromosikan.
Benar.
Masalahnya adalah,
teman ibu bilang harus mentraktir mereka.
Tapi Ibu tidak punya uang.
Di usia ini, Ibu harus menabung, bukan menghabiskan.
Ibu tidak mampu mentraktir mereka untuk makan.
Jadi, Ibu menyuruh mereka datang ke rumah Ibu.
Itulah sebabnya Ibu ingin bertanya.
Bisakah kamu datang setelah bekerja
untuk memasakkan kami?
- Memasak?
- Jika kamu
memasak untuk kami makan malam sederhana,
Ibu bisa menyajikan mereka beberapa anggur
yang Ibu simpan di rumah.
Kulkasmu
penuh makanan yang dibuat ibumu
dan segala macam kimchi.
Bawakan beberapa dan sajikan kami makan malam.
Bukankah itu tidak cukup?
Kita harus menyajikan sesuatu yang berminyak.
Buat beberapa japchae. Hanya satu hidangan.
Japchae?
Kami pergi sekarang.
Itu akan memakan waktu satu atau dua jam dalam lalu lintas ini.
Atur semuanya untuk ibu.
Ayo pergi dahulu sebelum lalu lintas makin buruk.
Tunggu.
Serta mandikan Da Bin dan bawa dia.
Bagaimana bisa ibu tidak pernah melihatnya
padahal kita tinggal di kompleks yang sama?
Bawa dia kemari, jadi, ibu bisa melihatnya.
Sampai jumpa.
Halo? Ibu?
Japchae?
Selamat datang.
- Musim ini penting.
- Tentu.
- Lakukan yang terbaik.
- Akan kulakukan.
- Bagaimana perjalanannya?
- Baik.
Para eksekutif punya harapan yang tinggi.
Ayo masuk.
Lewat sini.
Aku sangat menghormatimu
dan merasa terhormat untuk melayanimu.
Terima kasih atas sambutannya
Bukan apa-apa.
Kami akan melayanimu
- semampu kami.
- Terima kasih.
Lewat sini.
Mohon perhatian.
Dua pegawai baru bergabung dengan tim kita.
Tunggu sebentar.
- Halo.
Nona Kang.
- Nona Kang?
- Ya.
Pegawai baru sudah datang.
Mereka adalah rekrutan baru.
Halo.
"Terima kasih khusus untuk Ju Hyun Mi,"
"Lee Sang Woo, Ko Kyu Pil"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kimchi dan lauk Kim Ok
semuanya dibuat oleh pembantunya.
Beraninya wanita-wanita itu...
Jadi, kamu memanggil Mi Sun?
Siapa yang kamu bela?
Kupikir aku akan benar-benar mati.
Satu pernikahan yang buruk
akan merusak keluarga.
- Apakah ibumu kesal?
- Jae Bum memenangkan penghargaan.
Dia memenangkan Penghargaan Penulis.
Aku harus mulai menulis lagi.
Penulis Kang?
Aku sudah menunggumu.
Manajer Umum Kang.
Dia sangat kompeten, dengki, dan jahat.
Dia tidak pernah membuat kesalahan.
Han Tae Ju, beri tahu aku alamatmu.
Kamu yang menyebabkan masalah.
Aku dalam masalah sekarang.
Aku ingin kamu memperbaikinya.