Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mabuk dan berbuat salah.
Aku mengakuinya.
Tapi Anda tidak harus mempertanyakan
pemikiranku seperti itu.
Memang hebat.
Kenapa?
Kamu seorang pria,
jadi, kamu tidak mau diperintah oleh bosmu yang wanita?
Begitu?
Lantas,
aku bukan pria bagi Anda?
"Episode 19"
Cara berbicara Anda terlalu kejam.
Aku berkaca tentang kesalahanku.
Aku menyesal kami minum tanpa Anda kemarin.
Aku menyesal sudah membantu Anda saat kaki Anda cedera.
Aku menyesal bergabung dengan Anda
saat Anda minum-minum sendiri.
Aku berkaca pada sikapku yang salah dalam beragam cara.
Tunggu, Tae Ju.
Kenapa kamu mengubah topik?
Lantas,
apa aku pernah mempersulit Anda karena kemampuan bekerjaku?
Apa aku pernah menulis laporan yang buruk?
Apa aku pernah menunda pekerjaanku?
Bukan itu yang kumaksud.
Pokoknya, aku paham.
Pokoknya, apa?
Apa yang kamu pahami?
Aku akan lebih berhati-hati lagi.
Permisi.
Aku pamit.
Apa katanya? Dia tahu
kita minum-minum tanpanya kemarin?
Tidak.
Sudah kubilang kita seharusnya mengajaknya.
Siapa yang pertama pergi dari sana membawa tasnya?
Siapa yang kabur lebih dahulu?
Bu Kang selalu menyulitkan kita
setiap kali dia marah. Konyol.
Bagaimanapun, maaf aku membuat hanya kamu yang dalam masalah
padahal kita melakukan ini bersama.
Sudah kubilang bukan begitu.
Astaga.
Bagaimana bisa dia membuat kesayanganku
kesulitan
dan bahkan memukulnya?
Maksudku, dia tidak pernah berhak dipukul.
Jin Soo seperti bunga.
Dia amat manis.
Serta dia bisa diandalkan saat bertumbuh dewasa.
Dia murid yang baik.
Dia tidak masuk Universitas Nasional Seoul
dan masuk Institut Jeil pada percobaan kedua,
tapi tetap saja
dia putraku yang tersayang.
Apa? Dia memperlakukan putraku dengan tidak benar
dan memukulnya?
Tidak bisa dipercaya.
Aku harus melakukan sesuatu.
"Ibu Mertua"
Itu sudah ditangani, Pak.
Ini buku rekening dan cap Anda.
"Ibu Mertua"
Seperti permintaan Anda, tabungan tunjangan Anda
akan otomatis ditarik pada tanggal lima.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ji Hye.
Bisakah kamu meneken ini?
Kita makan apa siang ini?
Bagaimana dengan kalguksu?
Ada restoran kalguksu baru di dekat sini.
Ayo makan di sana.
Bukankah kamu bertanya untuk tahu pendapatku?
Aku suka itu.
Bertahanlah di sana sampai jam makan siang.
Masih ada 1,5 jam lagi.
Mari bertahan.
Nomor 87, silakan.
Selamat datang.
Bisa kubantu deposit Anda?
- Ya.
- Baik.
Kenapa waktu berjalan dengan amat lambat hari ini?
Aku lapar.
Nomor 100, silakan.
Selamat datang.
Halo, Ibu.
Kita harus bicara.
Bagaimana bisa ibumu melakukan itu kepada Ji Soo?
Apa Ji Soo samsak baginya?
Jin Soo bukan anak buahnya.
Bagaimana bisa dia menyepelekan Jin Soo,
memperlakukannya dengan tidak benar, dan memukulnya?
Kurasa Ibu salah paham.
Salah paham?
Maksudmu, Jin Soo berbohong kepada ibu?
Kamu menganggap Jin Soo
anak manja yang berbohong kepada ibunya?
Bukan begitu.
Diam.
Kamu tidak ada bedanya.
Kamu tinggal dengannya,
jadi, apa yang kamu lakukan saat Jin Soo menderita,
disiksa, dan berakhir
jatuh sakit di halte bus?
Kamu anggap dirimu istrinya?
Aku minta maaf.
Tapi pasti ada kesalahpahaman.
Ibuku terkadang impulsif,
tapi dia tidak pernah bersikap keterlaluan.
Aku akan mengunjunginya sepulang kerja...
Berhenti membicarakan ibumu.
Jangan membicarakan dia di depan ibu.
- Apa?
- Serta
selagi membahas ini, biar ibu bertanya.
Apa ibumu harus datang ke rumahmu?
Jika tidak?
Lakukan semuanya sendiri.
Ibu.
Besarkan Da Bin dan lakukan tugas rumah.
Lakukan semua sendiri.
Ibu, aku harus bekerja.
Jadi, bagaimana aku...
Benar, ibu senang kamu membahasnya.
Kamu bekerja, jadi, kenapa?
Ibu tidak suka para wanita muda zaman sekarang.
Termasuk kamu.
Bukan hanya kamu yang menderita.
Generasi kami juga kesulitan.
Dahulu,
kami harus mengurus tiga sampai empat anak,
berbenah rumah, mengurus orang tua kami,
dan bahkan membantu adik ipar
untuk menikah.
Serta saat punya waktu luang,
ibu berkeliling menjual kosmetik.
Gaji ayah mertuamu tidak banyak,
jadi, ibu melakukan beragam pekerjaan
untuk menyokong uang sekolah anak-anak ibu.
Bukan hanya kamu wanita pekerja.
Ibu juga wanita pekerja dahulu.
Tapi ibu bisa melakukan semuanya.
Seolah-olah itu tugas dan takdir ibu,
ibu melakukan semuanya tanpa mengeluh.
Apa itu membuat Ibu senang?
- Tentu saja.
- Kenapa?
Karena ibu sudah memenuhi tugas ibu.
Tugas apa?
Beraninya kamu.
Tugas sebagai seorang ibu.
Tugas sebagai seorang istri.
Tugas sebagai seorang menantu.
Kenapa hanya wanita yang melakukan semua tugas itu?
Karena kita harus berkorban
untuk menguatkan pilar negara.
Ibu percaya negara bisa berkembang sejauh ini
berkat pengorbanan wanita.
Jadi, kenapa hanya wanita
yang harus memperkuat pilar negara?
Kenapa hanya wanita yang harus berkorban?
Seseorang harus berkorban
demi sejarah.
Pikirkan betapa banyaknya orang
yang berkorban demi sejarah
tanpa dikenang namanya.
Berkat mereka,
negara bisa berkembang sejauh ini, bukan?
Maksud Ibu,
kita harus menjadi orang itu?
Kenapa para pria tidak bisa berkorban juga?
Mereka bukan orang asing.
Mereka suami dan orang tua.
Lihat kamu.
Kenapa membangkang
kepada ibu mertuamu?
Apa ibumu mengajarimu seperti ini?
Ibu juga berkata kasar.
Tetap saja ibu tidak memukulmu.
- Apa?
- Tapi Jin Soo dipukul.
Pokoknya, suruh ibumu
berhenti datang ke rumahmu.
Ibu.
Lakukan saja semuanya sendiri.
Berbenah rumahlah sendiri.
Besarkan Da Bin karena dia anakmu. Lakukan semuanya.
Jangan khawatir.
Kamu tidak akan mati.
Benda ini berbunyi.
Ambilkan kopinya.
Bangun. Bangun!
Sayang.
Kamu meninggalkan kantor lebih dini, jadi, sedang apa di sini
bukannya pulang?
Itu...
Apa kamu sebenci itu pulang?
Ikuti aku.
Cepat ikuti aku.
Ada apa denganmu?
Kamu anak sepantaran Da Bin?
Kamu seharusnya bicara denganku saat ada sesuatu,
bukannya mengadu ke ibumu.
Aku tidak mengadu.
Lantas, apa?
Dia tidak sengaja tahu.
Jadi, kenapa kamu tidur di halte?
Begitulah kamu ketahuan.
Lantas, bagaimana?
Aku tidak mau pulang.
Kenapa? Kenapa tidak mau pulang?
Karena ibumu di sini. Apa lagi?
Kamu tidak menyukainya?
Kamu begitu senang dia kemari
dan bahkan memberikan hati dengan jari seperti ini.
Aku tidak menyukainya lagi.
Aku benci dia di rumah kita.
Apa?
Setiap kali melihatku,
dia suka sekali mengomentariku.
Dia sangat cerewet
Sangat sering
sampai aku merasa sesak.
Tidak bisakah kamu mendengarkan saja
apa pun yang orang tuaku katakan?
Dia orang tuamu, bukan orang tuaku.
Apa?
Kamu tidak bisa memperlakukan ibuku seperti ibumu sendiri juga.
Aku juga begitu.
Ibu adalah wanita asing bagiku.
Saat pulang,
aku mencium aroma wanita asing.
Bukan ibuku dan bukan istriku.
Seseorang yang canggung untuk menjelaskan hubungan.
Serta wanita asing ini
mencerewetiku pagi dan malam.
Dia mencerewetiku karena makan terlalu cepat.
Dia memukulku agar aku tidak memberantaki kamarku.
Dia bahkan mau aku mencuci tanpa berpakaian.
Tidak mungkin.
Jangan bilang tidak mungkin.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku menderita.
Ini berat bagiku. Ibu membuatku stres.
Aku merasa bisa pergi
ke mana pun yang tidak ada dia.
Walaupun itu gurun.
Walaupun itu neraka.
Kapan kamu akan dewasa? Akankah kamu tumbuh dewasa?
Jangan memukulku!
Lihat?
Kamu sama seperti ibumu. Kamu terus memukulku.
Apa kamu belajar itu dari ibumu?
Kamu sebut ini memukul? Begitu?
Bagiku itu memukul.
Ini kekerasan.
Ibuku tidak menyentuhku seujung jari pun.
Ibu memukulku setiap saat.
Aku tidak menyukainya sama sekali.
Aku tidak mau dia kemari lagi.
Astaga...
- Mi Hye.
- Jae Bum.
Aku senang kamu kemari.
Bisakah kamu membuang buku-buku di kamarku?
Buku-buku? Kenapa kamu mau membuangnya?
Bantu aku.
Selamat datang. Duduklah di sana.
Bawakan air.
Baik.
Siapa kamu?
Aku mau mengajukan pertanyaan yang sama.
Aku pekerja paruh waktu di sini.
Apa?
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Dua sup tulang sapi.
Bawakan air.
Baik.
Aku mau kimchi lobak lagi.
Min Woo, kimchi lobak untuk meja tiga.
Baik. Ini.
Mereka pergi.
- Bersihkan meja delapan.
- Baik.
Terima kasih sudah datang.
Sampai jumpa. Silakan datang lagi.
Tidak ada yang lancar. Aku harus bagaimana?
Astaga.
Ibu, kenapa memukulku?
Kenapa kamu di sini, bukannya menulis?
Aku sedang berlibur.
Berlibur?
Kenapa kamu butuh berlibur
padahal setiap hari sudah berlibur?
Orang-orang Dol Dam Gil pasti amat dermawan.
Jika penulis mereka bersantai,
mereka seharusnya menyuruhmu duduk di meja dan menulis.
Kenapa mereka memberimu waktu berlibur?
Kesejahteraan memberikan hasil yang lebih baik.
Kenapa tidak ada yang membiarkanku membantu mereka?
Astaga.
Duduk saja dan menulislah.
Begitulah kamu bisa membantu beberapa orang.
Apa? Ibu tega sekali.
Young Dal, kemari dan bantu rebus daging.
Baik.
- Hei.
- Apa?
Dia cukup teliti dan bagus dengan pelanggan.
Dia bekerja dengan baik.
Dia tidak membutuhkanmu di luar sana.
Benar, bukan? Aku yang memilihnya.
Aku akan mencuci kuali.
Mari kita lihat.
Ibu, biar aku yang melakukannya.
Apa yang kamu lakukan? Keluar dari sini.
Kamu tidak pernah mau membantu.
Kenapa kemari dengan seragammu sekarang?
Dahulu Ibu ingin aku membantu.
Kenapa sekarang tidak membiarkanku?
- Biar aku saja.
- Ibu bilang, keluar dari sini.
Ada apa denganmu?
Ada yang terjadi, bukan?
Tidak.
Ayolah. Putri bungsu ibu bilang
dia ingin membantu.
Ibu hanya harus bilang, "Gadis pintar."
"Kamu sungguh gadis pintar."
Kenapa kejam sekali?
Seperti ibu tiri Putri Salju yang mau tetap kaya.
Apa?
"Seperti ibu tiri Putri Salju yang mau tetap kaya"?
Apa maksudmu?
Ibumu mungkin bodoh
tapi bahkan ibu tahu siapa itu Putri Salju.
Cermin, ada apa denganmu?
Kenapa selalu menghamburkan waktu?
Ibu tidak bisa memahamimu.
Baik, biar kutanya.
Jangan berani menanyakan dua hal.
Ibu punya tiga putri.
Kak Mi Sun, Kak Mi Ri, dan aku.
Jika dipaksa mewarisi
tempat ini untuk seseorang, siapa dia?
Apa maksudmu?
Ibu tahu, jika terjadi sesuatu.
Hei.
Jadi, kamu mau ibu segera mati?
Tidak, Bu. Bukan itu maksudku.
Mi Hye, keluar dari sini.
- Kemari.
- Paman. Tunggu.
Apa yang Paman lakukan?
Apa dia sudah gila?
Kemari, kamu. Kemari.
Kita sudah bisa bicara.
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Apa maksud Paman?
Kenapa kamu memata-matai restoran,
bukannya duduk untuk menulis?
Aku tidak boleh memata-matai? Ini restoran ibuku.
Apa?
Restoran ibumu?
Ada yang tidak kamu ketahui.
Paman menginvestasikan seluruh uang yang paman tabung untuk menikah.
Bagian paman di bisnis ini besar.
Benar juga, aku lupa soal Paman.
Hei.
Kenapa paman tiba-tiba merasa
seperti mengambil sesuatu yang seharusnya bukan punya paman?
Serta kenapa paman merasa
seperti paman tidak menyukaimu lagi?
- Paman.
- Mi Hye.
Astaga.
- Ikut denganku.
- Apa?
Kita mau ke mana? Hei.
Kapan kamu... Hei.
Aku harus bagaimana dengannya?
Astaga.
Bagaimana rasanya kembali ke kampus kita?
Aku tidak merasakan apa pun.
Ayolah. Kamu menghabiskan masa-masa terbaikmu di sini.
Bahkan ada spanduk dengan namamu.
"Universitas Seni Daehan",
"Jurusan Kreasi Sastra, Kang Mi Hye."
"Hadiah Utama, Anugerah Satsra Manhae".
Kamu kebanggaan kampus kita.
Aku tidak mau mengingat masa-masa itu.
- Mi Hye.
- Hentikan.
Aku sudah muak. Aku berhenti menulis.
Jadi, jangan mendesakku.
Aku sudah membuat keputusan besar untuk sekali ini.
Kenapa kamu mau menyerah?
Masa kejayaanku sudah lewat.
Itu dahulu. Ini sekarang.
Menyerah juga butuh keberanian.
Siapa yang bilang begitu?
Orang yang membelikanku ini.
Aku mengenakan sepatu kets baruku dan mengawali hidup baru.
Jadi, jangan suruh aku kembali menulis.
Mi Hye.
Sudah kubilang hentikan.
Cepat. Mari makan di kantin.
"Pengakuan di Musim Panas"
Woo Jin.
Apa?
Kopinya. Sudah matang.
Benar.
Kamu tidak suka kopi es.
Aku tidak tahu kenapa, tapi mulutku kering.
Ada apa dengan Mi Hye?
- Akankah dia kembali?
- Entahlah.
Bagaimana aku tahu?
Dia tidak bisa menulis dengan tekad selemah itu.
Apa?
Lupakan saja. Aku mau naik.
Woo Jin.
Perlu pekerjakan orang lain saja?
- Belum.
- Apa?
Kubilang jangan pekerjakan orang lain dahulu.
Aku kenyang sekali. Masakannya masih enak.
Ramyeon buatannya tetap enak.
Itu amat pedas dengan tambahan bubuk cabai.
Aku kenyang.
Apa ada cabai di sela gigiku?
Apa ada?
Buka lebar-lebar.
- Bersih.
- Benarkah?
Akan kuperiksa gigimu. Buka lebar-lebar.
- Apa bersih?
- Bersih juga.
Mi Hye.
Karena sudah kenyang, aku jadi mengantuk.
Duduklah di sini.
Geser.
Aku mau tidur siang. Duduk diam.
Jae Bum.
Apa?
Aku kedinginan.
Astaga.
Aku bukan pria bagi Anda?
Lantas, apa yang harus kulakukan?
Bukankah itu salahnya?
Aku tidak percaya ini.
Halo, Bu.
Kamu di mana?
Aku patah hati karena Ibu.
Jadi, aku cuti untuk menenangkan diri.
Baik, kamu pasti frustrasi.
Kamu tidak cuti
bahkan saat harus mengurus Da Bin.
- Aku tahu.
- Baik.
Pastikan kamu memfokuskan diri.
Hei, kamu bisa apa?
Salahmu sendiri menikahi keluarga itu.
Kini sudah terlambat.
Berusahalah kendalikan pikiranmu saja.
Ya?
Serta jika tidak mau menemui Mi Sun,
kamu bisa makan malam di rumah ibu.
Kapan kamu pulang?
Ibu, aku harus pergi. Sudah, ya.
Hei! Apa?
Astaga, luar biasa. Besar sekali.
Pak, tolong aku.
Pak, ini besar. Pegang yang erat.
Lepaskan. Aku dapat. Aku menangkapnya.
Jadi, Ibu seharusnya bersikap lebih baik ke Jin Soo.
Apa salah ibu?
Ibu, jangan kesal.
Cukup.
Ini konyol.
Ibu mengerjakan tugas rumah tanggamu
dan menjaga anakmu seharian.
Serta ibu memasak makanan favoritnya
setiap pagi dan malam.
Ibu memberinya makan nasi hangat dan sup setiap kalinya.
Sekarang apa?
Dia stres karena ibu?
Ibulah yang stres.
Dia meninggalkan pakaian
dan kaus kakinya berserakan di seluruh rumah.
Dia juga selalu menumpahkan remah-remah biskuit
di depan anaknya.
Kamu kira ibu senang melihatnya seperti itu?
Aku tidak bisa bilang apa-apa saat Ibu marah.
Lantas, jangan bilang apa-apa.
- Ibu.
- Kamu berbeda.
Tepat setelah mendengar dari suamimu,
kamu jauh-jauh kemari untuk mengajari ibu?
Aku bukan mengajari Ibu.
Aku hanya berusaha membuat Ibu
berbaikan dengan Jin Soo.
Berbaikan?
Memangnya kami bertengkar?
Jika ada kesalahpahaman,
dia seharusnya menemui ibu dan meminta pengampunan.
Kamu berharap ibu berbaikan dengannya pada seusia ini?
Karena ibu mencuci pakaian dan membersihkan rumahmu,
kamu menyepelekan ibu? Apa ibu mudah disuruh-suruh?
- Ibu.
- Kak, tenanglah.
Min Woo di sini.
Kakak tidak peduli dengan Min Woo atau Jin Soo.
Jika dia tidak mau melihat ibu, larang dia.
Ibu mau bersikap sejauh ini?
Mi Sun.
Paman, jangan ikut campur. Ibu terlalu keras.
Apa yang terlalu keras?
Bukankah sudah cukup
dia menyuruh-nyuruh ibunya?
Jadi, kini dia bahkan mau ibu bersikap sopan kepadanya?
Hei, ibu sudah membiarkannya selama ini. Itu sopan namanya.
Ibu lakukan apa lagi untuk dia?
- Ibu!
- Cukup.
Keluar. Kamu bahkan bukan putri ibu.
Ibu selalu seperti ini, jadi, aku tidak bisa bilang apa-apa.
Ibu selalu mengamuk dan banyak berteriak.
Itulah alasan Jin Soo seperti ini.
Benar. Ibu bodoh. Kenapa?
Astaga, Kak. Mi Sun, kamu sebaiknya berhenti.
Tapi tetap saja, ibu tidak boleh memukul Jin Soo.
Kenapa Ibu memukulnya?
Tidak bisakah Ibu bicara dengannya tanpa memukulnya?
Kenapa Ibu selalu memukul orang lain?
Konon katanya menantu pria adalah tamu abadi.
Kakak memukul Jin Soo?
Astaga.
Hei, apa ibu
memukul Jin Soo? Jin Soo bilang begitu?
Ya.
Astaga, ibu tidak percaya ini.
Hei, benarkah itu?
Hei, keluar. Keluar dari sini.
Kak, hentikan.
Ibu tidak percaya yang baru ibu dengar.
Keluar. Ibu tidak mau melihat wajahmu.
Astaga, Kak. Tolong hentikan.
Baik!
Ibu kehilangan suami ibu 20 tahun lalu
dan menjadi janda.
Anak ibu baru berusia 16, 14, dan 11 tahun.
Ibu harus mengelola restoran untuk mengurus mereka semua.
Untuk memberi makan dan menyokong anak-anak ibu,
ibu bekerja membanting tulang. Lalu apa?
Dia mulai lagi.
Ibu lelah dengan semua itu?
Menjadi janda tidak bisa dibanggakan.
Apa aku menyuruh Ibu menjadi janda?
Apa? Apa katamu?
Dasar jalang...
Beraninya kamu bilang begitu.
Astaga, Kak. Apa yang Kakak lakukan?
Tolong tenanglah. Kenapa Kakak memukulnya?
Hei! Kamu...
Teganya kamu...
Teganya kamu bilang begitu kepada ibu.
Kamu tahu apa yang sudah ibu lalui.
Kamu melihat semuanya.
Teganya kamu...
Ibu bagaimana? Ibu juga tidak boleh bilang begitu kepadaku.
Ibu juga sering melukai hatiku.
Jadi, ibu tidak mau melihat wajahmu lagi.
Jangan pernah kembali.
Hei, kamu harus berhenti.
Kamu mau paman beri pelajaran?
Sial.
Astaga.
Bagaimana ini?
Astaga, Kakak bertengkar lagi dengan Ibu?
Kenapa tidak memutuskan hubungan saja dengan Ibu?
Putuskan hubungan ibu dan anak
serta jadilah orang asing.
Kakak mau melakukan itu.
Astaga.
Minum ini dan jelek-jelekkan dia di depanku.
Aku di sini untuk mendengarkan Kakak.
Bisakah ambilkan satu gelas?
Kamu memihak Ibu. Kamu selalu membelanya.
Aku juga putrinya.
Aku juga bertengkar dengannya.
Semua putri kesulitan karena ibu mereka.
Dia membuatku gila. Aku juga merasa seperti itu.
Kita minum saja.
Baik. Untuk pertengkaran lainnya dengan Ibu.
Bersulang.
Selamat.
Aku amat muak dengan ini.
Jangan kesal.
Bukan kita yang menyuruhnya menjanda.
Kenapa dia selalu membahas itu?
Kita juga tidak hidup dengan mudah setelah Ayah tiada.
Dia hanya bermaksud bilang
dia tidak beruntung.
Kakak hanya mau dia berhenti.
Itu bukan hal bagus untuk didengar.
Kenapa dia selalu bilang begitu?
Dia tahu kita tidak bisa bilang apa-apa soal itu,
jadi, dia memanfaatkan itu sebagai senjata ampuhnya.
Itu tidak dewasa.
Kakak seharusnya bersyukur punya ibu.
Ada banyak orang
yang bahkan tidak punya ibu sepertinya.
Apa? Kenapa menatapku begitu?
Sebenarnya, ada yang mau kakak bilang.
Ada apa? Bilang saja.
Apa yang terjadi
di antara kamu dan Bu Jeon?
Bagaimana Kakak tahu?
Kakak tidak sengaja melihatnya di internet.
Itu terjadi begitu saja.
Jadi, itulah alasan Kakak terus meneleponku.
Bagaimana dengan Ibu?
Dia tidak tahu, bukan?
Kakak tidak memberitahunya, bukan?
Tidak.
Dia ditunjuk sebagai CEO perusahaan kami.
Apa dia tidak mengenalimu?
Apa maksud Kakak?
Dia bahkan tidak mengenaliku.
Kamu yakin?
Astaga. Dia ibumu.
Aku memahaminya.
Kami sudah tidak bertemu selama lebih dari 30 tahun.
Bagaimana bisa dia mengenaliku?
Walaupun berpapasan dengannya, dia tidak akan mengenaliku.
Sebenarnya aku mau bilang aku mengenalinya lebih dahulu,
tapi aku tidak mau melukai harga diriku, jadi, tidak jadi.
Kenapa kamu tidak menyapanya lebih dahulu?
Menyapanya? Kakak serius?
Lantas, haruskah aku bilang, "Hai, aku putri Anda.
Apa kabar?"
Aku sudah lama tidak menganggapnya sebagai ibuku.
Satu-satunya ibuku adalah Sun Ja,
yang baru saja menjambak rambut Kakak,
dan melempar Kakak dengan mangkuk.
Serta aku menyukainya sebagai ibuku.
Kakak mungkin terkadang kasar.
Dia mengorbankan dirinya untuk kita dan dia mencintai kita.
Untuk apa aku menyapa wanita itu, padahal sudah punya ibu?
Itu konyol.
Mi Ri...
Astaga! Hentikan!
Bukankah Kakak bilang sedang bertengkar dengan Ibu?
Kenapa harus membahasnya?
Kakak hanya khawatir kamu nanti menyesal.
Aku tidak akan menyesal. Tidak akan pernah!
Hubunganku dengannya sudah berakhir.
Aku sudah mengawasinya selama dua bulan terakhir.
Dia bukan ibuku. Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Jika dia orang asing, aku bisa baik kepadanya.
Makin aku melihatnya, makin jahat dia daripada dugaanku.
Dia lebih dingin daripada es.
Itu masuk akal.
Dia membuang anaknya dan menjadi selingkuhan.
- Mi Ri!
- Apa?
Aku tidak salah bicara juga.
Saat ibu kita, Sun Ja, kehilangan suaminya
dan mengelola restoran dengan tiga anaknya,
dia malah menikah kembali dan menikmati hidupnya yang bahagia.
Tapi Mi Ri...
Cukup!
Kakak tidak paham perasaanku sekarang?
Aku merasa buruk hanya membayangkan
darahnya mengalir di tubuhku.
Itu amat menjijikkan dan buruk!
Aku mau menguras darah ini jika bisa.
Jadi, jangan pernah membahasnya di hadapanku.
Kakak paham?
Baik. Tidak akan.
Serta jangan bilang ini kepada Ibu.
Jangan pernah bilang kepadanya.
Paham?
Baik, tidak akan.
Astaga.
"Episode 20"
Dia seharusnya tidak memaksakan diri
jika tidak tahu banyak soal seni.
Dia terlalu menyombongkan dirinya.
Siapa yang akan teperdaya oleh penipu
dan membayar sebanyak itu
untuk sebuah lukisan seniman tidak ternama?
Dia bisa saja meminta uangnya kembali.
Mungkin karena itulah
dia tidak datang ke perkumpulan ini.
Dia pasti malu.
Dia tidak memanfaatkan
galerinya dengan baik.
Omong-omong, Bu Jeon. Kamu tahu banyak soal seni, bukan?
Tidak.
Apa maksudmu?
Kudengar kamu amat memahami seni.
Kudengar kamu juga memilihkan tiap karya seni
yang dibeli grup HS.
Permisi.
Telepon dari siapa?
Putraku.
Tae Ju.
Ibu, sedang apa?
Ibu sedang makan malam
bersama istri pemilik Grup Dongjin, Grup Kyungmin,
dan Grup Hwayoung.
Kenapa? Ada apa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Aku hanya menelepon untuk menanyakan kabar Ibu.
Ibu baik-baik saja. Jangan khawatir.
Bagaimana makan malamnya?
Enak.
Sekarang kami sedang minum anggur.
Begitu, ya.
Kenapa?
Ada yang mau kamu katakan?
Bu...
Soal Bu Kang.
Kenapa dia?
Kuharap Ibu bisa memahaminya.
- Tae Ju.
- Ya?
Mari bicarakan itu nanti.
Ibu harus kembali ke dalam.
Aku mengerti.
Baiklah. Nanti ibu telepon lagi.
Omong-omong,
jangan lupa kamu ada rapat sembari main golf
dengan pimpinan akhir pekan ini.
Aku tidak akan lupa.
Baik. Istirahatlah.
Terima kasih.
Halo, Bu Kang!
- Halo.
- Selamat pagi.
Halo.
Tolong kirim materi laporan ke surelku
sebelum rapat dimulai.
- Baik.
- Benar juga, Nona Lee.
- Ya, Bu Kang?
Kapan pemotretan dengan majalah modenya?
Aku masih perlu bicara dengan editornya nanti.
Begitu sudah menghubungi editornya, segera laporkan kepadaku.
Baiklah.
"Berbagi baterai nirkabel"
Ya, dengan Kang Mi Ri.
Ini dengan kantor sekretaris.
CEO akan mengadakan rapat sembari main golf
dengan tim eksekutif akhir pekan ini.
Baiklah.
Beri aku waktu lima menit.
Pak, aku minta satu gelas lagi, ya?
Tentu.
Katakan.
Kenapa kamu marah sekali kepadaku?
Anda yang marah kepadaku.
Jadi, kamu tahu aku marah.
Ya.
Anda marah karena aku tidak sopan kepada Anda.
Benar, bukan?
Jadi, aku minta maaf
dan berjanji tidak akan mengulanginya.
Ya. Baiklah.
Aku mengerti kamu juga marah.
Kita pergi ke Sungai Han dan bermain bersama,
tapi aku tiba-tiba memarahimu karena kamu tidak sopan.
Kamu kecewa setelah semua usahamu untuk menjilatku.
Bukan begitu?
Aku tidak berusaha menjilat Anda.
Aku melakukannya karena mau.
Apa?
Kenapa? Aku tidak boleh menyukai Anda?
Kenapa tidak?
Dengar, Tae Ju.
Baiklah.
Aku tidak menyangkal
semua perlakuan tulusmu kepadaku.
Tapi kamu salah
karena meneriakkan namaku saat sedang mabuk.
Jangan bahas soal mabuk.
Anda pingsan setelah mabuk.
Omong-omong,
kenapa Anda melakukan itu kepada CEO?
Untuk apa bertanya?
Itu karena temperamen burukku.
Terkadang, aku tidak bisa mengendalikan temperamenku.
Aku seperti kerasukan saat sedang marah.
Aku aka marah-marah dulu dan menghadapi akibatnya nanti.
Tapi yang kali ini cukup parah.
Anda akan mengulanginya?
Pikirmu aku gila? Aku tidak mau dipecat.
Lalu saat melihatmu menentangku, aku merasa sangat buruk.
Jadi, aku memutuskan untuk berhati-hati.
Kamu puas sekarang?
Meski begitu,
apa maksudnya "bos wanita"?
Kulihat Anda cenderung bicara dengan kasar.
Benar, soal itu. Aku minta maaf soal itu.
Kenapa kamu tersenyum terus? Menyebalkan sekali.
Mari berhenti berdebat dan makan saja.
Apa Anda lapar? Aku lapar sekali.
Kamu lihat apa?
Belum pernah lihat orang makan?
Ya.
Ini kali pertamaku melihat Anda
makan seperti kuda.
Saat aku menjadi manajer umum termuda,
para eksekutif tua lainnya sangat membenciku
sampai aku pun bingung.
Kamu tahu bagaimana caraku bertahan? Aku makan.
Aku makan banyak dan bertahan.
Jadi, jangan panggil aku "manajer umum"
saat kita di luar.
Perlakukan saja aku seperti seniormu.
Apa?
Saat kali terakhir kita bermain,
kamu terus memanggilku "manajer umum".
Orang-orang terus menatapku. Memalukan sekali.
Seakan-akan kamu di sana untuk menghiburku.
Baiklah.
- Apa?
- Lezatkah?
Ya.
Hei. Hujannya sudah berhenti.
Kapan musim semi datang?
Selagi Anda kesal dan marah-marah.
Kini sudah mau berakhir.
Ada sesuatu yang tidak kupahami.
Anda sering berteriak dan membentak,
jadi, bisa-bisanya Anda bilang
"Mau minum denganku?",
seakan-akan tidak terjadi apa-apa?
Aku memakai kesempatan "Ibu".
Apa?
Aku memakan masakan ibuku
dan bernyanyi sekuat tenaga bersama adikku.
Itu membuat perasaanku lebih baik.
Itu ide bagus.
Aku iri.
Baik. Akan kuizinkan kamu memakainya
saat sedang membutuhkan.
Kesempatan "Mi Ri".
- Anda sungguh-sungguh?
- Ya, sungguh.
Baiklah.
Anda ini
ceroboh sekali.
Aku sudah menyuruh Anda memakai sepatu hak rendah saja.
Anda tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Itu pergelangan kaki Anda yang terluka tempo hari.
Sekali pernah terluka,
pasti mudah cedera lagi.
Jangan pakai sepatu hak tinggi untuk sementara waktu.
Kenapa Anda tidak pernah menurut?
Kemari. Peganglah tanganku.
Tidak usah. Aku bisa jalan sendiri.
Bisakah Anda
menurutiku saja?
Astaga. Anda ini payah sekali.
Kenapa selalu membangkang?
Tidak apa-apa?
Hati-hati.
Pastikan Anda memakai perban di sekitar pergelangan kaki.
Baiklah, pulanglah sekarang.
Aku pulang setelah Anda masuk.
Bisa minta air putih?
- Baiklah.
- Baik.
Ini. Makanan kalian akan siap sebentar lagi.
Kami memasak supnya 24 jam sehari,
jadi, pesanan cepat tersaji.
Permisi. Bisa minta kimchi lobak lagi?
Tentu.
Silakan, Pak.
Ini buatan ibuku sendiri, Anda pasti menyukainya.
Butuh yang lain lagi?
Tidak, terima kasih.
"Unit 609, Rumah Pria Itu"
"Menemukan Saudari Iparku"
Apa? Tidak ada yang berguna?
Bisa tolong berhenti menerima proposal apa pun?
Kita terus mendapatkan naskah aneh-aneh.
Jika itu rumahnya si pria, maka memang benar begitu.
Apa hubungan Unit 609 dengan itu?
"Ibu mertua". Apa ini?
Semua itu novel daring paling populer.
Banyak yang membacanya.
Ini bukan hanya soal terlaris.
Mereka tidak memenuhi syarat untuk kualifikasi kita.
Mereka tidak memenuhi syarat untuk kualifikasi Dol Dam Gil?
Memang kita seperti apa?
Modern, elegan, dan berkelas.
Seperti "Twenty is Winter" dan "Thirty is Fall"?
Hei!
Mi Hye hanya perlu diasah sedikit.
Dia mampu menulis hal yang kamu inginkan.
Bukankah kamu merasa menyesal karena memang sudah tahu?
"Keberanian untuk Tidak Disukai"
"Twenty is Winter"
Saat ilmu eksak kekurangan
latar belakang kesusastraan dan hanya berfokus
pada pertumbuhan dan perkembangan,
umat manusia akan terjebak dalam bahaya besar.
Satu-satunya cara untuk menghindari perangkap itu
adalah membaca karya sastra kuno
dan tidak melarikan diri dari karya sastra
yang menggambarkan emosi manusia.
Woo Jin.
Ayah mau kamu mengesampingkan ilmu eksak dan rasionalitas,
serta membaca banyak buku bagus
untuk meningkatkan kepekaan emosimu.
Jadi, ayah mengirimkan ini.
Dia penulis hebat. Semoga kamu membaca ini.
Kamu sedang apa? Aku pekerja paruh waktu di sini.
Ini restoran keluargaku.
Aku tahu.
Kamu mau merampas mata pencaharianku?
Hei, ini juga mata pencaharianku.
Yang benar saja.
Karena sekarang akhir pekan,
aku harus bekerja dan mendapat upah tambahan.
- Lepaskan ini.
- Kamu saja yang lepas.
- Bisa catat pesananku sekarang?
- Tolong tunggu sebentar.
Ini.
Anda mau pesan apa?
Kak Sun Ja. Bisa tolong lupakan semuanya?
Nanti kesehatanmu yang menjadi taruhannya.
"Putri Sulungku yang Tercantik Sedunia"
Kak Sun Ja.
Putri Sulung Kakak yang Tercantik Sedunia
menelepon.
Astaga. Kenapa ada banyak sekali panggilan terlewat?
Dia sudah menelepon Kakak sejak tadi.
Kak Sun Ja.
Mi Sun itu gadis yang baik.
Dia langsung menelepon untuk minta maaf.
Anak sulung sungguh berbeda dari yang lainnya.
Kak Sun Ja, bisa tolong lupakan saja semuanya?
Tidak ada jawaban.
Bu, ada apa?
Tidak ada apa-apa. Teruslah membaca.
Astaga, panasnya. Sebelum menjadi dingin,
makanlah ini dengan garam.
Ya, Bu.
Ini.
Anak baik.
Enakkah?
Enak, Bu.
Sudah pasti.
Kamu harus makan yang banyak, tapi selalu saja kelaparan.
Ayo. Makanlah.
Kalian berdua sedang apa?
Ayah. Ikutlah makan.
Seharusnya kamu bilang sejak tadi,
alih-alih baru mengajak sekarang. Dasar anak licik.
Aku merebuskannya induk ayam
karena dia tampak amat kelaparan.
Kenapa?
Kenapa kamu memasakkannya induk ayam?
Itu yang dilakukan ibu mertuanya.
"Ibu mertua"? Astaga.
Seakan-akan ibu mertuanya mau memasakkannya ayam.
Aku sudah senang jika dia tidak mengomel.
Dia mengomel? Apa maksudmu?
Bukan apa-apa, Ayah. Bu.
Astaga.
Makan pelan-pelan, nanti kamu tersedak.
Santai saja.
Bu.
Ibu sedang apa?
Awas, nanti kamu terluka.
Semua ini apa?
Lihat siapa yang datang. Ada Da Bin.
- Halo, Kakek.
- Kamu sendirian?
Di mana ibumu?
Astaga. Apa ada masalah?
Ya ampun.
- Kunyah yang benar.
- Da Bin datang.
- Hei, Da Bin.
- Da Bin.
Di mana ibumu? Kenapa kemari sendirian?
- Ibumu sedang apa?
- Dia sedang berbenah.
Benarkah? Baguslah.
Dia harus mengurus rumahnya sendiri.
Ini kabar baik.
Kenapa kamu berkata begitu di depan anaknya?
Da Bin, kenapa kamu tidak menawarkan diri membantu?
Dia sedang membereskan sepeda
dan alat-alat memancing Ayah.
Aku tidak bisa membantunya.
Ibu juga tampak kesal.
Apa? Dia sedang apa?
- Hei.
- Tidak.
- Sayang.
- Hei.
- Mi Sun. Mi Sun, jangan.
- Jin Soo.
- Mi Sun!
- Hei!
Mi Sun.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Lepas. Lepaskan aku.
- Sayang.
Aku akan memotret
dan mengunggahnya di situs web barang bekas.
Apa? Jangan, tidak boleh.
Lepaskan aku.
Aku akan menjual semuanya dan menyewa pramusiwi untuk Da Bin.
Mi Sun.
Kita punya pilihan apa lagi?
Kamu bilang tidak menyukai ibuku.
Ibu bilang dia sudah tidak tahan lagi.
Ibu bilang aku harus melakukan semuanya sendiri.
Aku bisa apa?
Aku harus mati saat bekerja atau pergi dari rumah dengan Da Bin?
Meski begitu, aku menghabiskan banyak uang untuk semua ini.
Aku tahu.
Uang yang kuhasilkan dan kita tabung
karena Ibu yang menjaga Da Bin habis untuk semua ini.
Jika dia tidak menjaga Da Bin
dan kita menyewa pramusiwi,
pikirmu kamu bisa membeli semua ini?
Tapi kamu masih membenci ibuku?
Kamu tetap tidak mau pulang karena dia?
Dasar dungu tidak tahu diuntung!
Tutup mulutmu!
Jaga ucapanmu.
Beraninya kamu bicara begitu kepada suamimu.
- Sayang, jangan.
- Jangan ikut campur.
- Bu.
Katakan.
Beginikah caramu memperlakukan Jin Soo?
Ibu.
Kamu memperlakukannya seperti ini
agar ibumu meremehkannya.
Kenapa tidak jawab? Kenapa kamu diam saja?
Hanya karena kamu berpenghasilan,
kamu meremehkan Jin Soo?
Kemarilah. Ayo keluar dari sini.
- Lepaskan aku.
- Bu.
Akan ibu keluarkan semua unek-unek ibu hari ini.
Memang berapa penghasilanmu sampai bisa menyuruh-nyuruhnya?
Bu, lantas beri tahu aku.
Selagi aku kesulitan antara bekerja dan membesarkan anak,
dia malah bersepeda, memancing,
dan bahkan berkelana di alam. Ibu pikir itu normal?
Itu karena Jin Soo merasa stres.
Bukan hanya dia yang stres.
Aku juga.
Karena Ibu terus membela Jin Soo,
aku sangat stres.
Apa?
Bu, Ibu sedang apa?
Mi Sun, tenanglah.
Kalian mulai lagi.
Hei, Da Bin. Ayo kita keluar.
- Astaga.
- Kamu.
Kamu melakukan ini karena aku tidak menjaga Da Bin?
Aku neneknya,
tapi tidak melakukan tugasku
dan hanya berbuat semauku.
Jadi, kini kamu menghinaku?
Aku tidak menghina Ibu,
tapi memang benar aku kecewa kepada Ibu.
Baiklah. Akhirnya kamu menunjukkan jati dirimu.
Sudah kuduga.
Kupikir kamu akhirnya patuh
dan membereskan rumah ini.
Tapi kamu memang tidak sebaik itu.
Kamu bahkan menatapku dengan tajam sekarang.
Bisa hentikan, tidak?
Beraninya kamu meremehkanku.
Kamu membentakku?
Kamu juga membuat Jin Soo tampak bodoh.
Bodoh?
Bu. Ibu?
Baiklah.
Aku akan menjaga Da Bin mulai sekarang.
Sayang.
Bu?
Kamu selalu menangis dan terisak hanya karena anak itu.
Baik. Aku akan merawat Da Bin mulai sekarang.
Kamu tahu?
Aku mengirimkan anak-anakku ke universitas bergengsi.
Aku akan mengajari Da Bin sendiri
dan mengirimnya ke Universitas Nasional Seoul.
Camkan itu. Universitas Nasional Seoul.
Kenapa kamu menangis? Hentikan.
Ibu.
Jangan komentar.
Diamlah saja.
Aku akan mengurus Da Bin mulai sekarang.
- Pukulan bagus.
- Bagus sekali.
Terima kasih.
- Biar kubawakan ini.
- Silakan.
Siapa yang akan percaya Ayah sakit?
Bahkan kemampuanku tidak mendekati kemampuan Ayah.
Kenapa kamu memuji ayah?
Kamu lebih suka Bu Jeon daripada ayah.
Astaga, Ayah.
Ayah terlalu lama mendendam.
Kini Ibu sudah lumayan tua.
Aku hanya meminta Ayah untuk bersikap lebih baik
saat ada aku dan Direktur Park.
Kenapa?
Bu Jeon bilang ayah selalu memarahinya?
Ibu tidak akan berkata begitu.
Dia selalu menahannya.
Tampaknya kini dia sudah makin tua.
Dia tidak bisa menahannya lagi.
Dia selalu saja membalas perkataan ayah.
Tidak bisakah Ayah bersikap lebih baik kepadanya?
Aku kasihan kepada Ibu.
Dia telah mengabdikan dirinya
untuk Ayah dan aku selama ini.
"Kasihan"?
Seharusnya kamu mengasihani ayah.
Jadi,
bagaimana pekerjaanmu di kantor?
Kamu mempelajari sesuatu?
Aku belum sebaik itu.
Jadi, aku berusaha semampuku
untuk mempelajari bahkan hal terkecil pun.
Anggota tim juga baik kepadaku.
Aku bersenang-senang.
- "Bersenang-senang"?
- Ya.
Baiklah. Ayah lega mendengarnya.
Tapi itu tidak akan cukup.
Kamu tidak boleh terlalu akrab
dengan orang-orang dari kelas berbeda.
Jangan terlibat secara pribadi dengan salah satu dari mereka.
Ayah.
Mungkin kini mereka mengabaikanmu,
tapi begitu mengetahui siapa dirimu sebenarnya,
mereka akan menunjukkan sifat mereka sebenarnya.
Itu hanya akan membuat repot.
Mereka bukan orang semacam itu.
Memang kamu tahu apa?
Kamu selalu menginginkan kasih sayang.
Kehilangan ibumu saat kecil adalah hal fatal bagimu.
Kamu sungguh berpikir mereka tidak tahu itu?
Kamu selalu berpikir dengan hatimu.
Itu kualitas terburuk untuk seorang pebisnis.
Hati-hatilah terhadap wanita.
Jangan berurusan dengan wanita mana pun di kantor.
Ayah.
Kamu masih muda. Ayah menasihatimu untuk jaga-jaga.
Tapi ayah tidak akan mengulanginya.
Waspadalah terhadap wanita.
Berikan aku tongkat golfnya.
Bu Kang sudah datang.
Halo, Bu Jeon.
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Kamu tidak dengar
kita akan melakukan rapat sembari main golf?
Sebenarnya,
aku belum belajar cara main golf.
Bu Kang.
Kamu tidak boleh bekerja terlalu keras seperti itu.
Kamu harus santai saja dan belajar bermain golf.
Maafkan aku.
Aku pasti segera mempelajarinya.
Bu Kang, ini mengejutkan.
Manajer Umum Pemasaran
belum tahu cara bermain golf?
Perusahaan kita berspesialisasi pada pakaian olahraga.
Kita bahkan menghabiskan
biaya besar untuk mensponsori kejuaraan golf tiap tahunnya.
Kamu ini Manajer Umum Pemasaran.
Tapi kamu belum mempelajari cara bermain golf?
Aku tidak mengerti caramu berbisnis.
Bu Kang.
Bagaimana caramu berbisnis selama ini?
Aku tidak mengerti.
Apakah
kamu memamerkan kemudaan dan kecantikanmu untuk berbisnis?
Bu Jeon.
Aku salah soal itu?
Apa aku salah, Direktur Park?
Itu...
Aku kecewa.
Jika sudah tahu,
aku tidak akan memintamu kemari.
Aku hendak membahas bisnis bersama
sembari menghirup udara segar.
Maaf,
sebaiknya kamu pergi saja.
Mau keluar sekarang?
Baiklah.
- Hei, Bu Jeon.
- Pimpinan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kenapa mereka sudah berisik pagi-pagi sekali?
Lihatlah dirimu. Sedang apa kamu?
Dia bahkan tidak bisa mengantar Da Bin ke TK dengan becus.
Penting bagi anak-anak memiliki kebiasaan baik.
Aku harus mengajarinya sopan santun.
Haruskah aku masuk Universitas Nasional Seoul?
Aku sudah menyuruhmu membuang semua bukunya.
Apa rencanamu sekarang?
Kamu tahu pemburu budak?
Aku hanya bisa menerima pengunduran dirimu
setelah kita bersepakat.
Berapa lama Anda akan membiarkan Tae Ju bekerja di bawah Bu Kang?
Seharusnya kamu menghentikanku sejak awal.
Untuk Kejuaraan 2019,
Tim Perencanaan yang akan melakukan proyek ini.
Bu Jeon aneh sekali.
Mari berusaha dan lihat siapa dari kita yang lebih hebat.
Ini keinginannya.
Bu, aku pulang.
Tae Ju, ini ibuku dan pamanku.