Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu harus berlatih lagi, Tae Ju.
- Baiklah, Ayah.
- Kerja bagus hari ini.
Aku terburu-buru, harus pergi sekarang.
Baik.
Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus. Sampai jumpa nanti.
Bu Jeon.
Apa aku salah soal itu?
Apa aku salah, Direktur Park?
Begini...
Aku kecewa.
Jika tahu, aku tidak akan memanggilmu kemari.
Aku tadinya mau membahas bisnis bersama
sembari menghirup udara segar.
Maaf,
tapi kamu sebaiknya pergi.
Haruskah kita pergi?
Baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Ponselku tertinggal.
- Dungu.
Hei, Bu Jeon.
Pimpinan.
Pimpinan sudah datang?
Kalian mengadakan rapat golf?
Ya, kami kemari untuk menikmati udara segar.
Halo, Pimpinan.
Lama tidak berjumpa, Bu Kang.
Kami pasti sudah mengantar Anda
jika Anda menelepon kami lebih dahulu.
Anda mau bergabung?
Tidak, aku kemari dengan putraku.
Kalian bertiga bermain golf?
Kami ingin Bu Kang ikut bermain,
tapi dia tidak tahu caranya,
jadi, kami bingung harus bagaimana.
Kamu tidak bisa bermain golf, Bu Kang?
Tidak, maaf.
Bagaimana jika Anda bermain
satu ronde lagi dengannya?
Dia tidak boleh memaksakan diri.
Aku tidak memaksakan diri.
Aku selalu begini.
Baik, mari bermain satu ronde lagi.
- Bu Kang.
- Ya, Pimpinan.
Kamu harus mentraktirku makan nanti.
Pria tua ini melayani bosmu
mewakilimu hari ini.
Kamu paham?
Ya, Pimpinan.
Sampai jumpa.
- Ayo.
- Baik, Pimpinan.
Apa Anda akan baik-baik saja?
Agak panas.
Tolong jangan terlalu memaksakan diri.
Tidak akan.
- Ayo.
- Baik, Pimpinan.
- Halo.
Bu Kang.
Kamu suka olahraga?
Kamu andal bermain golf?
Tidak, aku tidak bisa bermain golf.
Aku belum mempelajarinya.
Apa?
Sungguh?
Kenapa kamu tidak mulai belajar?
Golf itu olahraga yang baik.
Itu olahraga terbaik
untuk menjalin hubungan dan melakukan bisnis.
Kuharap kamu belajar bermain golf
dan pergi ke lapangan bersamaku.
Kita bisa menjadi lebih akrab satu sama lain nanti.
Apa yang terjadi dengan Bu Kang?
Kenapa dia di sini?
Aku memanggilnya untuk berbincang dengan eksekutif.
Sayang sekali.
Bukan itu maksudku.
Sampai kapan Anda akan membuat Tae Ju bekerja untuk Bu Kang?
Dia mungkin bisa belajar banyak dari Bu Kang,
tapi tidak baik membuatnya
berada di sisi seseorang seperti Bu Kang terlalu lama.
Apa yang tiba-tiba kamu bicarakan?
Tidak semua orang bisa menjadi CEO perusahaan.
Penting memahami
orang-orang biasa dan kehidupan mereka.
Tapi Tae Ju punya tempatnya sendiri.
Anda mau dia menjadi CEO
yang minum-minum
dengan anggota perserikatan di masa depan?
Sebenarnya, aku sudah memperingatkannya.
Aku sudah bilang jangan terlalu dekat dengan Bu Kang.
Itu bukan solusi.
Lantas, kamu seharusnya menghentikanku dari awal.
Saat Tae Ju kali pertama mengajukan ide ini,
kamu juga tidak bisa membujuknya.
Aku akan membujuknya sekarang.
Hanya petarung ceroboh
yang berteman dengan bawahannya.
Orang-orang berpengaruh membentuk dunia.
Perjuangan orang lemah tidak bisa mengubah dunia.
Aku cemas Tae Ju akan
bersimpati dengan mereka.
Itu karena dia masih muda.
Dia tidak akan berbuat seperti itu
mengingat dari mana dia berasal.
Itulah alasan pendidikan penting.
Yang berada di sekitarnya lebih penting.
Pendidikan mulia belum cukup,
tapi Anda sudah membiarkan Tae Ju
berada di tangan wanita dari antah-berantah itu.
Aku bingung kenapa Anda amat tenang.
Pimpinan.
Kamu sengaja memanggilnya kemari.
Kamu sungguh wanita pintar.
Itulah alasanku menyukaimu.
Anda menyukaiku?
Jangan cemberut.
Nanti kamu mengacaukan permainannya.
Apa ini lubang nomor tiga?
Astaga.
Sudah kakak bilang jangan ganggu.
Jangan seperti ini. Makanlah.
Tapi kakak sungguh tidak berselera makan.
Sejak Mi Sun datang,
Kakak belum makan apa pun.
Bisa-bisanya berharap kakak makan
setelah mendengar hal seperti itu dari anak kakak.
Aku tidak sepenuhnya memahami Kakak karena aku tidak punya anak.
Tapi aku tahu orang harus makan.
Hanya orang muda yang bisa melewatkan makan.
Orang seperti kita harus makan agar kita
punya kekuatan untuk memarahi atau mengajari anak-anak kita.
Ini.
Astaga.
Kenapa harus bibimbap?
Kakak tidak suka bibimbap?
Ini yang Kakak makan setiap hari.
Bukannya kakak tidak suka.
Kakak membuat bibimbap
saat ada bahan makanan sisa
atau sedang sibuk dengan pekerjaan.
Kakak muak dan lelah dengan bibimbap.
Benar juga.
Setelah semua yang kakak lakukan untuk membesarkannya,
teganya dia bilang begitu kepada kakak?
Membayangkan Mi Sun saja
membuat kakak mau memuntahkan
semua bibimbap yang kakak makan di sudut restoran.
Kamu malah ingin kakak makan bibimbap lagi?
Kenapa aku harus membuat ini?
Berhentilah menggerutu seperti tikus.
Ambilkan kakak sebotol soju.
Kakak mau minum?
Minum membuat kakak merasa lebih baik.
Baiklah.
Ada Mi Hye dan pegawai paruh waktu di luar,
jadi, minumlah bersamaku
dan luapkan kemarahan Kakak.
Jangan lupa bawakan gelas juga.
Baik, gelas.
Kenapa dia harus membuat sebanyak ini?
Aku muak dengan ini, sungguh.
Enak.
Apa?
Kamu belum pernah melihat orang makan?
Ini amat enak.
Ibumu koki andal.
Kimchi enak
dan lauknya juga lezat.
Kurasa kamu tidak menuruni ibumu.
Kenapa kamu kemari?
Kamu tahu "Pemburu Budak"?
Drama soal budak yang kabur?
Maksudmu, kamu kemari mau memburuku?
Apa terlalu terang-terangan?
Dengar, Pak Kim.
Memang benar kamu kabur.
Aku tidak kabur. Aku berhenti.
Kamu hanya boleh berhenti setelah berkomunikasi
dan bersepakat di antara kedua belah pihak.
Kamu menangis di tengah malam
dan bilang mau keluar. Itu tidak benar.
Haruskah kita terus bicara di sini?
Atau kita bisa bicara di luar sebentar?
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu anggapanmu kepadaku nantinya.
Kamu pasti menganggapku menyedihkan
karena sudah menyerah bahkan sebelum sebulan.
Tapi aku punya alasan tersendiri.
Jadi...
Jangan cemas.
Apa? Kamu merasa bersalah?
Aku
tidak seperti ayahku,
jadi, aku tidak bisa akrab dengan para penulis.
Ya...
Kurasa kamu salah.
Aku berhenti
bukan karena perilaku kasarmu.
Tentu saja, itu salah satu alasannya,
tapi bukan alasan terbesar.
Jadi, kamu tidak perlu meminta maaf.
Aku tidak mau menyesal...
Sebenarnya,
aku menyerah dengan menulis.
Jika tidak kabur saat subuh seperti itu,
aku merasa tidak akan pernah berhenti.
Bahwa aku akan hidup di kejayaan masa laluku selamanya.
Itu yang mau kuhargai tanpa melepaskan bebanku.
Bahwa aku menjadi menyedihkan.
Aku takut akan itu.
Itulah alasanku kabur.
"Pengakuan di Musim Panas".
Itu buku yang bagus.
Katakan kepada penulisnya untuk tidak arogan
dan berakhir sepertiku.
Aku minta maaf sudah menyebabkan banyak masalah.
Serta terima kasih. Kamu menyadarkanku.
Sampai jumpa kalau begitu.
Kamu kira
aku meluangkan waktu untuk kemari
dan makan sup tulang sapi agar pegawai paruh waktu kembali?
Kamu bilang kamu kemari mau menjemputku.
Bahwa kamu pemburu budak.
"Twenty is Winter"
Anugerah kilat dunia sastra.
Apa dia membelot ke suatu tempat?
Atau...
Apa dia pindah? Ke LA?
Kamu sudah tahu?
Kamu kira aku tidak tahu?
Kamu memberikan petunjuk dengan "Thirty is Fall".
Kenapa kamu berpura-pura tidak tahu?
Kenapa kamu berpura-pura dan membuatku tampak bodoh?
Pasti ada alasannya
ketika seseorang menunjukkan pengakuan.
Sudah kubilang. Aku tidak seperti ayahku.
Aku menunggu.
Bahkan bagimu untuk menyombong
seperti biasanya.
Tapi kamu tidak punya harga diri sama sekali.
Kamu sungguh hanya bekerja di kafe.
Kukira kamu sudah hancur
selama sembilan tahun belakangan.
Aku kecewa.
Aku merasa
kamu penulis berbakat.
Ayahku juga bilang begitu.
Saat aku berusia 30 tahun,
maaf harus kukatakan
sayangnya bagiku
serta bagimu juga,
kamu pernah
menjadi penulis favoritku.
Jadi, menulislah lagi.
Mari berhenti bermain-main.
"Gaun merah muda"
"Berkibar di embusan angin musim semi"
"Dengan pita di antara bibirku"
"Aku berjalan ke kuil selagi burung-burung terbang"
"Saat bunga mekar"
"Kita tersenyum bersama"
"Saat bunga berjatuhan"
"Kita menangis bersama"
"Kita bersumpah bersama"
"Hari-hari musim semi"
- Akan...
Hari musim semi kita berlalu, Young Dal.
"Saat bunga mekar"
"Kita tersenyum bersama"
"Saat bunga berjatuhan"
- Kita menangis bersama.
Astaga.
Hei.
Kamu sungguh yakin soal ini?
Soal apa?
Kamu yakin tidak masalah
memutuskan menjaga Da Bin?
Kenapa aku harus bermasalah dengan itu?
Aku hanya memikirkan
perilakumu yang biasa, ritme hidupmu,
tingkat energimu,
dan keteguhan hatimu.
Jika mempertimbangkan semua itu...
Apa? Keteguhan hatiku?
Jika memikirkan sifat alamimu,
kurasa itu tidak akan bertahan lama.
Ada apa dengan karakterku?
Buruk.
Kamu plinplan, egois,
tidak tahan kerja keras,
dan harus menyuarakan hatimu.
Apa katamu?
Kamu suamiku.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Lihat? Kamu memukul dan mencubit.
- Kamu kasar.
- Cukup.
Kita akan lihat aku tahan dengan Da Bin atau tidak.
Penting
membiarkan anak-anak membentuk kebiasaan baik dahulu.
Jika kamu memeluk mereka setiap saat
dan menggendong mereka terus,
itu akan makin buruk seiring mereka bertambah dewasa.
Kamu harus menerapkan kebiasaan baik.
Tidak artinya tidak
dan barang-barang harus dikembalikan ke tempatnya.
Jika tiba saatnya makan, kamu harus duduk di depan meja
dan hanya makan.
Begitulah kamu seharusnya mengajari seorang anak.
Jika kamu selalu meleleh karena mereka manis,
mereka akan manja.
Begitulah cara Bu Park menghancurkan anak itu.
Aku hanya tidak memercayaimu dengan anak-anak.
Apa?
Ini belum terlambat.
Temuilah Mi Sun
dan bilang kamu menarik ucapanmu.
Tidak, terima kasih.
Kamu mau membuatku
menjadi ibu mertua yang melanggar janji?
Aku sudah muak dengan Bu Park menyiksa putraku
karena dia mengurus Da Bin.
Aku lebih baik mengurus anak itu sendiri.
Itu akan menjadi kerja keras.
Pikirkan baik-baik.
Pikirkan Sim si Buta
yang membuat kesepakatan untuk 300 karung beras.
Tekanannya akan sebanyak itu.
Kenapa kamu terus bilang begitu?
- Perhatikan ucapanmu.
- Sakit.
Kamu amat sering mencubitku sampai aku memar di sini.
Sayangku.
Kamu menghormati pasanganmu atau tidak?
Menghormati? Astaga.
Ibuku setuju menjaga Da Bin.
Jangan menyentuh barang-barangku lagi.
- Paham?
- Yang benar saja.
- Apa?
- Ibu.
Nenek sungguh akan menjagaku?
Tidak akan.
Aku sungguh harus masuk Universitas Seoul?
Tidak.
- Sayang.
- Dia bicara karena marah.
Apa kamu memercayainya?
Lantas apa?
Itu hanya akan bertahan selama beberapa hari.
Aku tahu dia seperti apa.
Tidak, ibuku akan melakukan yang sudah dia tekadkan.
Lupakan saja. Lap dan bersihkan semua ini.
Aku akan menjualnya juga.
Bersihkan dengan baik agar harganya mahal.
Apa? Kang Mi Sun.
Jangan dengarkan. Aku akan melindungi kalian semua.
Kalian saudaraku.
Halo.
Lebarkan kakimu sepundak.
Lihat ke depan. Yang lurus.
Lalu...
Lihat yang lurus.
Pundak kananmu tidak boleh lebih jauh dari yang kiri.
Jaga tangan kirimu seluruh mungkin.
Jangan tekuk tangan kananmu.
Tarik ke pinggulmu.
Ya, bagus. Kini ayunkan.
Apa itu?
Aku hanya menunjukkan kuda-kuda yang benar.
Tentu saja, aku mengajarimu bergolf.
Jika butuh latihan,
kamu seharusnya memberitahuku lebih dahulu.
Bu Kang.
Kamu tidak membaca dengan benar saat mengintip CV-ku?
Aku tidak mengintip.
Aku berenang, bermain golf, dan bermain boling.
Aku bahkan penolong berkualifikasi.
Aku bahkan ikut lomba triatlon.
Apa ayahmu
anggota Komite Olimpiade dan Olahraga Korea?
Sayangnya bukan.
Aku merasa hangat.
Pasti senang andal melakukan apa pun.
Aku les golf selama beberapa bulan,
tapi berhenti karena terlalu sibuk.
Kini aku mencoba lagi, tapi ini tidak mudah.
Kamu mau kuajari?
Pelajaran darimu?
Ya, akan kulakukan secara gratis.
Tapi aku tidak bisa bilang itu sepenuhnya gratis.
Apa?
Kamu hanya mau makan denganku untuk les yang kamu beri?
Bukan begitu.
Waktunya pun aku yang menentukan.
Apa kamu sudah lupa?
Apa sulitnya itu?
Aku memang harus makan
dan menyenangkan jika ada yang menemani makan.
Aku takut kamu meminta tolong yang berat.
Apa kamu pernah merasa takut?
Tentu saja.
Aku mudah takut dan terluka.
Aku tahu itu.
Apa? Kenapa kamu tersenyum?
Karena aku menyukaimu.
Apa?
Aku amat menyukaimu. Kenapa? Tidak boleh?
Astaga, aku yakin kamu akan bersikap seperti orang tua
dan bilang aku lancang.
Katanya kamu tidak akan seperti itu lagi.
Kamu tidak akan seperti itu lagi, bukan?
Hei, kamu mau kuhajar, ya?
Kini kamu bahkan berusaha memukulku?
Angkat saja teleponmu.
Baik.
"Ibu"
- Aku permisi.
- Tentu.
Halo, Ibu.
Kamu menelepon?
Ya.
Kamu pulang dengan selamat?
Aku bertemu dengan Bu Kang di lapangan golf.
Ibu tahu.
Kita bisa saja terkena masalah.
Sekretaris Pimpinan salah memberi tahu
soal jadwal golf Pimpinan,
jadi, ibu salah.
Tampaknya ibu harus memberi peringatan kepada sekretaris itu.
Begitu rupanya.
Ibu juga memanggil Bu Kang
seperti yang kamu minta,
tapi dia tidak tahu cara bermain golf.
Itu memalukan.
Terima kasih.
Para eksekutif tidak tampak senang soal itu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Dia akan belajar bermain golf
sebentar lagi.
Bagaimana kamu tahu itu?
Apa?
Bagaimana kamu bahkan tahu Bu Kang akan belajar
bermain golf sebentar lagi?
Aku hanya menebak.
Dia amat teliti soal apa pun.
Baik.
Kamu sedang di luar?
Ya, aku makan malam di luar.
Sendirian?
Tidak. Bersama teman.
Baik, selamat menikmati makan malam.
Kamu pasti lelah. Pulang dan istirahatlah.
Baik, Ibu juga.
Baik. Kamu tahu?
Hanya kamu yang peduli dengan ibu.
Baik. Selamat malam.
Silakan duduk. Makanan sudah disajikan.
Aku lapar.
Ini tampak luar biasa.
Kita butuh sumpit.
Hentikan. Akan kulakukan hari ini.
Kamu lakukan saja lain kali.
Kita bukan di kantor. Tenanglah.
Ini. Sumpitmu.
Baik.
Apa?
- Selamat menikmati.
- Baik.
Apa? Kenapa kamu menatapku?
Bukan apa-apa.
Itu tampak enak.
- Kamu suka?
- Ya.
- Lantas, selamat menikmati.
- Ya, pasti.
Cobalah ini juga.
Bersulang.
Da Bin, kamu sedang apa?
Aku di toilet.
Ibu tidak punya waktu. Bisa cepat?
Apa yang kamu lakukan?
Kemari dan bersihkan piring kotor.
Aku sibuk juga.
Astaga, aku tidak punya waktu untuk ini.
Da Bin.
Da Bin, kita tidak punya waktu.
Kamu belum selesai?
Da Bin, fokuslah.
Semangat.
Mi Sun, ini Senin pagi.
Aku setidaknya harus punya satu kemeja rapi.
Apa yang harus kukenakan?
Lantas, kamu seharusnya membantuku
masak, berbenah, dan mencuci pakaian.
Kamu bahkan tidak mengangkat jari-jemarimu di rumah,
tapi kamu mau mengenakan kemeja yang sudah disetrika?
Kam pasti sudah gila.
Kamu tidak bisa melupakannya begitu saja.
Kamu melakukan ini kepadaku karena Ibu tidak di sini.
Jangan konyol.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk menghadapimu sekarang.
Sayang, kuperingatkan kamu.
Peringatkan?
Ibuku, bukan ibumu,
yang mengurus Da Bin sekarang.
Jadi, kenapa?
Jadi?
Jadi, maksudku, yang berhak bicara
bukan kamu melainkan aku.
- Paham?
- Itu konyol.
Aku sangat tercengang.
Jika kamu tercengang,
jangan bilang apa-apa.
- Hei!
- Aku pergi.
Kemari.
Hei!
Astaga. Dasar...
Da Bin, kamu sudah selesai?
- Selamat pagi, Ayah.
- Hei.
Kenapa kamu masuk?
Tinggalkan Da Bin dengan kami dan pergilah bekerja.
Itu lancang namanya.
Selamat pagi, Bu.
Baik. Selamat pagi.
Karena kini ibu mengurus anakmu,
kita bisa saling menyapa di pagi hari. Itu bagus.
Astaga, jangan seperti itu.
Selamat pagi, Nenek dan Kakek.
Selamat pagi, Da Bin.
Kamu tahu akan tinggal dengan nenek mulai hari ini.
Ya.
Kamu harus mendengarkan nenek, ya?
Cukup. Dia sibuk.
Kenapa kamu begitu banyak bicara di pagi hari?
Mi Sun, berangkatlah bekerja.
Da Bin, kemari.
Ibu dan Ayah, aku berangkat bekerja dahulu.
Jadi...
Pukul berapa kamu akan menjemput Da Bin?
Apa?
Kita punya kehidupan pribadi.
Jadi, harus ada aturan.
Aku selalu berusaha untuk pulang cepat,
tapi pekerjaan di kantor tidak ada yang tahu.
Tentu saja.
Terkadang dia bisa pulang cepat
dan terkadang pulang larut.
Tidak, ibu tidak bisa menerima itu.
Pastikan kamu pulang tepat waktu.
Apa?
Bagaimana dia memastikannya?
Jangan ikut campur.
Dia seorang ibu.
Dia harus berfokus bekerja di pagi hari
dan pulang tepat waktu di malam hari.
Kamu tidak bisa meninggalkan anakmu
tanpa ibunya sampai larut malam.
Karena sudah seperti ini,
ibu berharap tidak ada kemalangan yang menimpa.
Mi Sun, pergilah. Berangkatlah bekerja.
Baik, sampai jumpa.
Ibu, sampai jumpa.
Dah.
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku bilang begitu hanya agar dia pulang tepat waktu.
Jika tidak, dia akan bermalas-malasan
selagi aku berjuang mengasuh Da Bin.
Aku tahu anak muda zaman sekarang seperti apa.
Da Bin, kemari.
- Ikutlah dengan nenek.
- Astaga.
Dia benar-benar...
Astaga. Entah aku harus apa.
Apa?
Ibunya mau mengurus Da Bin?
Pasti tidak akan bertahan bahkan sehari.
Kakak sedang memegang pisau.
Bisakah Kakak tenang?
Jadi, dia hanya nyaman saat berada di sekitar ibunya?
Astaga.
Aku hanya punya tiga putri.
Jadi, aku memperlakukan dia seperti putraku sendiri.
Serta begini caranya membalas budiku?
Serta putriku menancapkan pisau ke hatiku.
Kak, hati-hati. Astaga.
Kak. Nanti Kakak terluka.
Kakak sebaiknya mengelap meja.
Aku akan memotong daun bawang.
Apa kamu Han Seok Bong
dan kakak ibumu?
Selesaikan saja yang kamu lakukan. Tidak usah pedulikan kakak.
Bagaimana bisa aku tidak memedulikan kakak?
Sejak mendengar dari Mi Sun,
Kakak hanya mengeluh.
Pergilah ke kamar dan beristirahatlah.
Aku akan mengurus semuanya, ya?
Lupakan saja.
Kak.
Berandal itu.
Dia bahkan tidak bisa mengantar Da Bin ke TK dengan benar.
Astaga.
- Guru!
- Halo.
Halo.
- Ayo.
- Bip, bip.
- Bagus.
- Ini dia.
- Da Bin!
- Bip, bip.
- Hei, Semua!
- Astaga!
Bisakah kalian diam?
Kenapa berisik sekali pagi-pagi?
Astaga.
Bagaimana orang tua mengajari anak-anak zaman sekarang?
Neneknya Da Bin.
Kami harus berangkat.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Astaga. Lihat kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu bersikap tidak sopan kepada orang dewasa?
Keluar!
Anak itu... Tidak akan kubiarkan kamu lolos dengan ini!
Sungguh anak nakal!
Kedisiplinan rumah adalah masalah zaman sekarang.
Astaga!
Ibu mertuamu?
Ya.
Kenapa kamu meninggalkan Da Bin bersamanya?
Lantas, aku harus bagaimana? Dia memaksa.
Walaupun begitu, seharusnya kamu tidak membiarkannya.
Kamu baru saja membuka gerbang neraka.
Lebih baik diomeli ibumu daripada dia.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Ibuku bilang dia selalu kelelahan.
Ibu mertuaku juga selalu sibuk di luar.
Aku memberi mereka kesempatan untuk bertukar posisi.
Astaga. Malangnya kamu.
Aku sudah bisa membayangkan penderitaanmu.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Maaf, Senior.
Kalian selalu membahas hal yang sama di kantor.
Apa tidak ada yang bisa dibahas
selain masalah keluarga?
Apa itu?
- Hei.
- Lepaskan aku.
Bagaimana denganmu?
Kamu selalu membahas pacarmu dan diet.
Kukira kamu sudah menertibkan mereka.
Mereka tidak tertib lagi.
Kalian tampaknya sudah santai.
Kami bukan hanya membahas masalah itu.
Ekonomi, masalah sosial, sastra...
- Persatuan Korea.
- Benar!
Kami juga membahas isu sosial seperti itu.
Kami cukup patriotik.
Kami yang patriotik.
Aku punya tiga anak.
Mi Sun meninggalkan anaknya dan berangkat bekerja.
Kalian tahu apa?
Mari buka.
Kita akan selesaikan perbincangan kita nanti.
Sampai jumpa.
Mari semangat hari ini!
- Mari semangat hari ini!
Mari gembira hari ini!
Semangat!
- Semangat!
Bagus.
Semangat.
Hansung Championship 2019 akan menjadi
upacara terbesar sejak pendirian Grup HS.
Kita sudah mendapat jawaban pasti
dari Agensi Lionmoly untuk berpartisipasi.
Kita sudah berkonsultasi soal acara pembelajaran singkat
untuk pelanggan VIP.
- Dia sudah mengurusnya.
- Kerjanya bagus.
Kerjamu bagus lagi.
Kamu memang hebat.
Begitu Hari Pendirian berakhir,
Tim Pemasaran akan memulai persiapan.
Bagus, Bu Kang.
Acara Hari Pendirian tahun ini
amat berarti bagiku dan bagi kalian semua.
Dengan begitu,
kuharap Tim Pemasaran
akan bekerja keras untuk acara ini.
Tentu saja.
Lantas, Tim Perencanaan akan bertanggung jawab
atas Hansung Championship 2019.
- Tim Perencanaan?
- Apa dia serius?
Bu Jeon.
Karena Tim Pemasaran sudah bersiap lebih dahulu,
Tim Perencanaan bisa mengambil alih dan menyelesaikannya.
Hansung Championship adalah
bisnis terbesar setiap tahunnya.
Tim Pemasaran bertanggung jawab untuk itu sampai sekarang.
Kurasa tidak perlu dipindahtangankan.
Entahlah.
Ini bisnis yang amat penting soal golf.
Aku tidak bisa menyerahkan proyek ini
ke kamu yang tidak bisa bermain golf.
Aku tidak bisa menambah tingkat risiko
sebagai seorang CEO.
Pindahkan proyek ini ke Tim Perencanaan.
Alih-alih,
berfokuslah pada acara Hari Pendirian.
Apa lagi kali ini?
Ada apa dengan Bu Jeon?
Kamu tidak tahu?
- Tidak mungkin.
- Mungkin saja!
Artinya dia tidak membutuhkan staf
yang memberontak.
Dia menunggu untuk tahu siapa yang menang.
CEO macam apa
yang berebut kekuasaan dengan manajer biasa?
Cukup!
Berhenti bergosip dan kembali bekerja.
Jangan bermalas-malasan dan kecewa
setelah dimarahi Bu Kang.
Tae Ju akan ikut denganku.
Pak Kim, tolong satukan data Hansung Championship
yang akan dikirim ke Tim Perencanaan
dan tinggalkan di mejaku.
Baik.
Kalian pasti sudah dengar beritanya.
Bu Jeon sangat menantikan
acara Hari Pendirian.
Persiapkan lebih teliti dan jangan sampai ada kesalahan.
- Baik.
Aku harus pergi memeriksa prosesnya.
Baik, Bu Kang. Sampai jumpa.
Ayo, Tae Ju.
Baik.
Sampai nanti.
Halo, aku dari Hansung.
- Halo.
- Kamu sudah ditelepon, bukan?
Ya. Silakan sebelah sini.
Ada berapa kursi?
- Ada delapan kursi.
- Baik.
Kelihatannya terlalu penuh. Buat menjadi tujuh.
Menjadi tujuh kursi? Baiklah.
Apa ini bunga asli?
Ya, ini didekorasi dengan bunga asli.
Akan disiapkan pada pagi hari di hari pelaksanaan.
Baik. Tolong tambah tumbuhan hijau
agar terlihat lebih penuh.
Bisa kulihat menu yang kita bicarakan?
Akan kutunjukkan di dalam.
Ayo.
Ayo lihat makanan pembukanya dahulu.
Baik.
Tahun lalu kami memilih sup udang.
Tahun ini menunya salmon, bukan?
Baiklah.
Sajikan salmon dengan roti baguette.
Ini bagus. Tolong dijalankan.
Tolong hilangkan menu ini.
Kali terakhir, orang-orang tidak menyukainya.
Aku menyukai hidangan penutup kalian.
- Bisa tunjukkan kepadaku?
- Ya.
Ini adalah menu hidangan penutup.
Mana yang harus kupilih?
Hidangan penutup stroberi sangat populer.
Begitu, ya. Kalau begitu, aku pilih yang ini.
Aku akan mempertimbangkannya dan mengirimkan surel.
Baiklah.
Halo.
Bagaimana anggur ini?
Ini dibuat di Prancis.
Juga sangat populer di Korea.
Bisa aku lihat yang di sini?
Itu...
Bagaimana dengan sampanye? Ada rekomendasi untukku?
Silakan sebelah sini.
Aku memilih yang kamu tunjukkan sebelumnya.
Aku akan mengirimkan kontraknya melalui surel.
Tolong urus semuanya dengan baik.
- Terima kasih.
Ayo.
Anda tahu? Anda sangat berani.
Kamu memulai argumen?
Ini salah satu bisnis terbesar di tahun ini.
Hansung Championship.
Kamu benar.
Aku menyiapkannya dengan sepenuh hati.
Anda masih bisa bekerja padahal itu dicuri?
Anda pasti ingin kabur saat ini.
Kalau begitu, haruskah aku kabur?
Bersama-sama?
Aku senang mendengar itu.
Jika perusahaan tahu, aku akan menyalahkan Anda.
Di saat seperti ini, aku membutuhkan hal lain,
bukan kabur.
"Hal lain"?
Ya, hal lain.
Belok kanan di persimpangan berikutnya.
Apa?
Lakukan yang kuminta.
Kamu sedang apa?
Bukankah kamu seharusnya menyiapkan makan malam?
Aku harus melakukan peregangan dahulu
sebelum menyiapkan makan malam.
Karena menerima tamu rombongan,
kami tidak sempat beristirahat hari ini.
- Min Woo, tambah energi!
- Baik!
Astaga.
Keluar.
Di mana kita?
Hentikan. Itu mengganggu.
Baik.
- Ayo bersih-bersih.
- Baik.
Ibu, aku datang.
Hai, Mi Ri.
Apa?
Kamu siapa?
Kenapa Paman terlihat terkejut?
- Siapa yang datang?
- Ibu, ini aku.
Tae Ju, sapa Ibu dan Pamanku.
Tunggu apa lagi? Ayo sapa mereka.
Baik.
Halo, aku Han Tae Ju.
- Halo.
Dia bawahanku. Kami sedang bekerja di luar
dan mampir untuk makan.
Tolong beri kami makan, Ibu.
- Duduklah di sini.
- Baik.
Sup tulang sapi buatannya luar biasa.
Pesan dua mangkuk sup tulang, Ibu.
Ibu membuat kimchi lobak?
Ya, tentu saja.
Siapkan sup tulang, Young Dal.
Min Woo, sajikan kimchi lobak.
- Silakan.
- Terima kasih.
Omong-omong, berapa usiamu?
Apa?
Kenapa menanyakan itu?
Dia bawahanku.
Paman hanya penasaran berapa usianya.
Aku 32 tahun.
32 tahun? Usia yang bagus.
Astaga.
Semuanya, mari selesaikan.
- Baik, Pak.
"Ibuku, Park Sun Ja"
- Halo?
- Tebak apa yang terjadi.
Mi Ri datang kemari bersama pria.
Dia bilang, orang itu adalah bawahannya,
tapi ibu tidak percaya.
Maksud ibu, dia bahkan tidak pernah
mengajak teman ke tempat kita.
Dari yang ibu lihat,
pasti ada sesuatu yang terjadi.
Pamanmu juga merasakannya dan menanyakan usianya.
Dia 32 tahun.
Benar juga. Bukankah kamu bilang
kamu melihat bawahannya
saat pergi ke rumah Mi Ri waktu itu?
Seperti apa rupanya?
Masalahnya,
dia tidak terlalu tinggi,
tapi alis gelap dan mata besarnya sangat gagah.
Dia tampan dan berkulit putih.
Bibirnya tebal dan berlekuk
seperti daun bunga morning glory.
Dia sangat berotot.
Apakah orang yang sama?
Halo?
Aku mendengarkan.
Apa ini ponsel Kang Mi Sun?
Benar.
Apa kamu
Kang Mi Sun, ibunya Da Bin?
Benar, tapi aku agak sibuk saat ini.
Kamu berlagak tidak melakukan kesalahan apa pun?
Aku sungguh sedang sibuk sekarang.
Ibu mertuaku yang menjaga Da Bin
dan ingin aku pulang tepat waktu.
Jadi, aku harus menyelesaikan pekerjaan dengan cepat.
Aku tidak punya waktu untuk mendengarkan Ibu.
Maaf, tapi bicaralah dengan Mi Hye.
Hei, Mi Sun.
Apa... Berandal. Hei!
Hei!
Enak.
Bu Kang.
Anda seharusnya memberitahuku jika kita akan kemari.
Aku tidak menyiapkan apa pun untuk diberikan kepada orang tua.
Memangnya kenapa jika datang dengan tangan kosong?
Bu Kang.
Meski begitu, itu tidak benar.
Astaga.
Jangan mengintip mereka.
Kakak akan keluar sebentar.
- Apa yang Kakak lakukan?
- Kita kehabisan buah.
Beri mereka kimchi lagi.
- Baik.
- Sampai nanti.
Silakan nikmati makanan kalian.
Baik.
Paman, bisa berhenti menatap kami?
Paman membuat dia tidak nyaman.
Paman tidak melihat.
Jangan hiraukan dia, makanlah.
Sudah kubilang.
Aku menemui ibuku ketika sedang bersedih.
Seperti katamu, tadinya aku ingin kabur,
tapi kemudian aku berubah pikiran dan datang kemari
untuk mendapatkan kekuatan dari ibuku.
Kamu hanya kebetulan ikut,
jadi, jangan berpikir macam-macam soal ini.
Bukankah sup tulang ibuku sangat enak?
Ya.
Kimchi lobak buatannya enak juga?
Ini luar biasa.
Aku berasal dari keluarga pembuat sup tulang.
Ibuku membesarkanku dengan berjualan ini.
- Selamat datang.
- Halo.
Dampingi pelanggan itu, Min Woo
- Silakan.
- Halo.
Selamat datang. Sebelah sini. Silakan duduk.
Paman, biar aku saja.
- Kamu?
- Makanlah, Tae Ju.
Ya.
Selamat datang. Halo.
Daging panggang kami enak. Kalian mau coba?
Empat sup tulang,
seporsi daging panggang, dan sebotol soju.
Empat sup tulang, satu daging panggang, dan soju.
Terima kasih.
- Kami pesan air.
- Tunggu sebentar.
Aku datang.
- Kamu datang.
- Halo, Ayah.
Hentikan. Mi Sun sudah tiba.
Dia kehilangan akalnya.
- Ibu.
- Da Bin.
Kenapa dimatikan? Aku sedang mengedukasi Da Bin.
Mi Sun sudah datang.
Hei. Kamu sudah datang.
Halo, Ibu.
Da Bin sudah makan malam bersama kami.
Begitu, ya.
Kami juga mengajarinya sedikit.
Dia tidak bisa diam walau sesaat
sejak pulang dari TK.
Anak-anak memang seperti itu.
Beberapa anak bisa diam.
Anak pintar sangat tenang di masa kanak-kanak mereka.
Kamu sudah makan?
Belum. Aku akan makan di rumah.
Tidak perlu. Makanlah di sini.
- Ya.
- Tidak, terima kasih.
Makanlah di sini.
Kamu bisa menemukan makanan sisa Da Bin di sana.
- Apa?
- Da Bin.
Jangan sisakan makananmu lagi,
atau nenek akan memarahimu.
- Astaga.
- Apa?
- Apa katamu?
- Da Bin.
Apa katamu?
Jaga sikapmu di depan nenek.
Berhenti mengintimidasinya.
Aku pulang.
Ayah.
Kamu bersenang-senang, Da Bin?
Kamu sudah pulang.
Hai, Ayah.
- Kamu sudah makan?
- Belum.
Belum? Bagaimana ini?
Tidak ada nasi tersisa.
Kalau begitu, aku akan makan ramyeon.
Jangan, kamu tidak boleh makan ramyeon
setelah bekerja sepanjang hari.
- Hai, Mi Sun.
- Ya, Ibu?
Jin Soo belum makan.
Masaklah nasi.
Apa, Ibu?
Kenapa dia tidak dengar?
Astaga.
Mi Sun, suamimu sudah pulang.
Dia harus makan malam. Masaklah nasi.
Ada ikan corvina di kulkas.
Gorengkan itu, ya?
Aku bisa makan ramyeon saja, Ibu.
Tidak boleh. Jangan makan ramyeon.
Selagi Mi Sun menyiapkan makan malam,
kamu bisa mandi dahulu.
Kamu terlihat berantakan.
Seberapa keras kamu bekerja seharian
hingga wajahmu suram
dan matamu berkantung?
Ayo.
Aku bisa mandi di rumah.
Goreng itu.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Aku pergi ke toko buah,
tapi mereka kehabisan buah.
Mereka tidak punya banyak buah.
Ini lebih dari cukup.
Baik.
Silakan, makanlah sepotong apel.
Ini disimpan dan sangat manis.
Baik, terima kasih.
Kamu sangat manis saat makan.
Jadi, soal usia.
Berapa usiamu?
Aku 32 tahun.
32 tahun?
Usia yang tepat, bukan?
Apa pekerjaan ayahmu?
Ayahku memiliki bisnis.
Dia pengusaha.
Lalu ibumu?
Dia sudah meninggal saat aku kecil.
Astaga, maafkan aku.
Kasihan sekali.
Jadi,
sudah berapa lama kamu mengenal Mi Ri?
Kami bertemu saat aku baru bekerja, jadi...
Ibu, berhenti menginterogasi dia.
Tae Ju, kamu terlalu banyak makan.
Kamu harus pulang.
Jangan bersikap tidak sopan.
Kamu tidak boleh berkata begitu kepada tamu spesial.
Dia bukan tamu. Dia hanya bawahanku.
Kalian terlalu berlebihan.
- Astaga.
- Kemari.
Tae Ju, pulanglah.
Baik.
Tapi...
Bu Park, Pak Park, sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
- Dah.
- Datanglah lagi.
- Ya.
Tunggu.
Aku akan mengemaskanmu sup tulang.
Tunggu di sini.
Ibu, hentikan.
Ini.
Sampai jumpa. Aku bermalam di sini.
Kamu masih bayi, ya?
Kamu merasa lebih baik jika tidur bersama ibu?
Ya.
Aku akan memberi tahu semua orang, bahwa kamu anak manja.
Silakan.
Sampai jumpa di kantor besok.
- Baik. Dah.
- Dah.
Halo, Bu Jeon.
Kamu sudah pulang bekerja?
Ya. Aku pulang setelah bekerja di luar kantor.
Maaf mengganggumu saat kamu sudah tidak bekerja.
Apa yang Anda butuhkan?
Ada sesuatu yang harus kamu lakukan untukku.
Apa ini? Kamu sedang apa?
Aku menata bukumu.
Hei.
Sudah kubilang buang semua buku itu.
Kamu tidak boleh membuang buku.
Buku itu anak bagi penulisnya.
Kamu tidak boleh membuang atau menjualnya.
Simpanlah untuk dibaca.
Bang Jae Bum. Aku berhenti menulis.
Hentikan.
Lantas kamu akan bagaimana?
Itu bukan urusanmu.
Kamu tahu
bagaimana perasaanku saat mengikat ini?
- Sangat senang.
- Jangan konyol.
Penulis naskah berbakat
dan populer sepertimu tahu apa?
Apa naskahmu pernah dibuang?
Apa kamu menyerah atas hidupmu?
Aku menyerah menulis novel.
Ya. Aku turut sedih untuk itu.
Aku tidak menulis naskah karena bakat.
Lalu dengan apa kamu menulis itu?
- Penampilanmu?
- Dengan bokongku.
Semua orang bisa berkata begitu.
Maksudnya, aku harus duduk.
Jika aku menulis cerita yang tidak akan laku,
akankah seseorang memberiku uang karena kasihan?
Kamu hanya akan terkena wasir.
Kamu pernah terkena wasir?
Beraninya.
Apa rambutmu pernah rontok karena stres?
Bagaimana dengan jari kaku?
Pernahkah menyelipkan diska dan menulis di perutmu?
Apa kamu pernah
menulis 36 jam tanpa makan atau tidur
untuk memenuhi tenggat, lalu tumbang?
Kamu belum pernah.
Kamu hanya mengandalkan bakat
dan menikmati itu,
ketika keadaan menjadi sulit, kamu menyerah begitu saja.
Itu tidak mudah. Selama sembilan tahun...
Aku senang kamu mengatakan itu.
Apa yang kamu lakukan selama sembilan tahun?
Ketika menjadi terkenal,
kamu bertemu dengan orang-orang.
Berfoto, diwawancarai,
lalu beristirahat ketika lelah.
Ketika penat,
kamu pergi ke kafe dan minum kopi, lalu beristirahat.
Mi Hye. hidup bukanlah pemandangan.
Bang Jae Bum.
Aku sangat kecewa.
Jika kamu tidak ingin menulis, maka tidak usah. Berandal.
Apa? "Berandal"?
Kamu pergi ke mana?
Aku akan menulis.
Aku menulis, meski itu berat.
Aku akan menulis hingga aku sampai di pintu kematian.
Kenapa? Kamu pikir mudah
mengekspor ke 150 negara seperti panci presto?
Aku membencimu, Bang Jae Bum!
"Dol Dam Gil"
Kamu tidak pulang? Kamu akan menginap di sini lagi?
Ya, kurasa begitu.
Kenapa? Kenapa tidak pulang?
Tempat ini ataupun rumah, sama saja.
Kamu benar.
Carilah pacar.
Pulanglah.
Bagaimana dengan Mi Hye? Kamu melihatnya?
Apa dia akan kembali?
- Woo Jin.
- Entah. Pulanglah.
Bisa beri tahu aku ini soal apa?
- Bu Kang.
- Apa?
Ada apa? Kamu sangat terganggu.
Apa kita sudah sampai?
Hampir.
Aku harus ke mana setelah persimpangan ini?
Di ujung,
ada tempat bernama "K Designer".
Parkirlah di sana.
Baik.
Bu Jeon mengabari lewat telepon bahwa dia tidak bisa datang.
Ya. Ada sesuatu.
Dia bilang kamu akan memilih beberapa pakaian.
Ikuti aku.
Pilih dari ini.
Baik.
Catat apa yang dia pilih
dan ambilkan ukuran Bu Jeon.
Ya, Bu.
Kurasa di sekitar sini.
Aku tahu.
Sungguh?
Navigasinya cukup bagus.
Aku tidak akan bisa menemukan tempat ini tanpamu.
Tunggu di mobil.
Bu Jeon.
Halo, Bu Kang.
Ini sudah larut malam. Maaf soal ini.
Gantung pakaian itu di rak.
Baik.
Kamu boleh pergi, Bu.
- Aku akan mengambilkan teh.
- Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Kalau begitu...
Biar kulihat apakah selera pakaianmu bagus.
Bu Kang.
Hanya ini yang bisa kamu lakukan?
Apa maksud Anda?
Apa kamu sungguh
ingin aku memakai gaun seperti ini
di acara Hari Pendirian?
Kamu ingin membuatku diejek?
- Bu Jeon.
- Kenapa?
Kamu kesal aku memberimu tugas di malam hari?
Apa aku terlalu memerintah?
Kamu wanita pintar yang berani bicara.
Kenapa tidak bilang kepadaku?
Aku tidak merendahkan Anda
dan tidak bermaksud membuat Anda dicemooh.
Tapi masalahnya,
setiap orang punya selera masing-masing.
Hanya saja, aku tidak tahu selera Anda.
Kurasa tidak begitu.
Kamu pintar,
jadi, bisa membuat dirimu berada di kalangan atas.
Tapi itu bukan berarti kamu berkelas.
Selera pakaian,
selera orang, dan selera dunia.
Itu kita miliki sejak dilahirkan.
Dengan begitu,
kurasa kamu tidak cukup bagus
untuk menjadi manajer umum di perusahaan kita.
Bagus dalam pekerjaan tidak menjamin
kamu akan menjadi eksekutif di perusahaan.
Seperti itulah permainan golf.
Ini cukup mengecewakan juga.
Aku lega telah memutuskan meminta Tim Perencanaan
mengurus Hansung Championship.
Kamu mungkin akan membuat kesalahan lagi.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Kurasa kita hanya buang-buang waktu.
Bibi, tunjukkan pintu keluarnya.
Baik.
Kamu sudah menyelesaikan tugas itu?
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Bu Kang, lihat aku.
Kenapa menangis?
Bu Kang.
Bu Kang, ada apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
- Hanya kita berdua?
- Kenapa? Kamu tidak suka?
Aku tahu semuanya.
Apa hubunganmu dengan Mi Hye?
Selamat pagi.
Kurasa ada sesuatu di antara mereka.
Kalian menghabiskan malam bersama?
Kamu dengar itu?
Putra pimpinan bekerja di perusahaan sebagai pegawai baru.
Kamu Han Tae Ju? Ini aku, Jung So Hee.
Hei, So Hee.
Lakukan apa pun maumu.
Ibuku menjaga Da Bin.
Aku sangat menyesalinya.
Menurutmu, itu salah siapa?
Ini aku. Bagaimana bisa kamu tidak pernah meneleponku?
Aku bebas sekarang.
Berhenti!
Mau makan malam denganku nanti?
Ya.
Kenapa tiba-tiba ingin berkuliah di luar negeri?
Jangan bilang siapa pun.
Kenapa memberi tahu aku dahulu soal ini?