Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Kamu akan merahasiakan ini?
Karena ini sudah larut, bawa mobilku.
Bu Kang.
Ibu.
Tolong jangan terlalu membenci Bu Kang.
Kenapa ibu harus mendengar namanya
di rumah ibu sendiri?
Bu Kang
orang baik jika ibu sudah mengenalnya.
Kamu membelanya di hadapan ibu?
Bukan begitu.
Ibu berencana memecatnya pada perombakan berikutnya.
Sarapanlah sebelum pergi.
Tidak, aku sudah terlambat. Nanti kutelepon.
Bu Kang.
Kamu tidak harus menjemputku.
Aku cemas.
Aku bukan anak-anak. Kenapa mencemaskanku?
Tapi Anda menangis seperti anak-anak.
Selamat pagi.
Mi Ri pergi tanpa sarapan.
Dia bergegas pergi karena takut kakak tanya.
Pasti ada sesuatu antara dia dan pria itu.
Benar, bukan?
Kakak harap ada sesuatu.
Kakak mau menikahkan Mi Ri
dan Mi Hye juga tahun ini.
Tapi Mi Hye tampaknya
mengincar restoran ini.
Apa maksudmu?
Dia membutuhkan kegigihan sebelum membuat rencana begitu.
Dia tidak bisa melakukan sesuatu sampai selesai.
Kapan Min Ho datang?
Biasanya dia datang sekitar pukul sebegini.
Bukankah dia baik?
Ya, dia rajin.
Kakak dengar dia mahasiswa.
Dia bekerja di sini seharian,
jadi, kapan dia belajar?
Dia sedang cuti.
Sungguh?
Hampir mustahil bagi mahasiswa membayar
uang kuliah mereka tanpa bekerja paruh waktu
kecuali mereka dari keluarga kaya sekarang ini.
Astaga. Biaya kuliah amat mahal.
Sayang sekali biayanya
amat besar bagi anak muda untuk belajar.
Dunia ini harus membiarkan mereka belajar dengan mudah.
Astaga.
Beberapa orang berusaha keras
sedangkan salah satu putri kakak...
Kamu mau ke mana?
Ke suatu tempat.
Ke mana?
Ke mana lagi? Tentu saja perusahaan penerbitan.
Katamu kamu sedang cuti.
Cutiku sudah berakhir.
Kamu menghabiskan waktu
tanpa bisa melakukan sesuatu dengan gigih.
Tidak benar.
Benar.
Ibu yakin kamu entah sebal
atau tersinggung lagi saat menulis.
Jangan memarahinya pagi-pagi.
Hidup pasti berubah.
Tidak ada bunga yang langsung mekar.
Dia bukan bunga, dia bahkan bukan bunga labu.
Jika mau melakukannya, lakukan dengan benar.
Atau menyerahlah
dan belajar cara mengelola restoran dari ibu.
Astaga. Aku pergi.
Terserah.
Astaga.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Apa yang kamu lakukan?
Lakukan.
Apa?
Semua milikmu, jadi, semangat.
Kamu tidak mau naik?
Bukankah ada banyak naskah yang harus dibaca hari ini?
Aku sedang membaca koran.
Kamu sudah lama sekali membaca halaman itu.
Kenapa terus memancing?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu di sini?
Kamu menunggu seseorang?
Aku mau naik.
Apa menurutmu, Mi Hye akan datang?
Aku tidak peduli.
Setelah semua yang kulakukan untuk membujuknya,
dia akan datang jika manusia.
Meski dia tidak datang, aku tidak rugi.
Ini sudah hampir waktunya wawancara pegawai paruh waktu.
Kamu menyewa paruh waktu baru?
Untuk berjaga-jaga jika Min-hye tidak datang.
Kamu...
Pegawai magangnya sudah datang.
Halo.
Aku berpapasan dengan truk biji kopi dalam perjalanan kemari.
Kamu tidak harus menyeretnya sampai kemari.
Serahkan kepadaku. Akan kuurus.
Senang kamu kembali.
Kuharap kita akrab.
Maaf.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Anggaplah ini ruang menulismu.
Kamu mau aku menulis di sebelahmu?
Sudah kubilang.
Aku belum bisa memercayaimu.
Kamu tidak harus bekerja di kafe.
Alih-alih, uji baca naskah
yang kuberikan kepadamu di pagi hari.
Serta tulis sesuatu di siang hari.
Periksakan itu setiap pulang kerja.
Periksakan?
Apa? Kamu tidak suka?
Aku bukan anak-anak. Tidak perlu kamu periksa.
Kamu bukan anak-anak?
Kamu menyia-nyiakan sembilan tahun terakhir
karena tidak ada yang memeriksa.
Haruskah kamu sekejam ini?
Biasakan diri dengan cara bicaraku.
Aku mungkin lebih keras dari ini
saat membaca naskahmu.
Terserah kamu mau menangis atau tidak terhadap komentarku,
tapi kamu tidak bisa kabur lagi.
Aku sudah membuat beberapa syarat
agar kamu mengompensasinya jika kabur lagi.
Ini kontrak tertulis
yang amat kamu inginkan.
Baca baik-baik dan teken.
Uji baca naskah ini juga.
Aku akan kembali di sore hari.
Kamu masih punya kesempatan terakhir,
jadi, kaburlah sekarang jika mau.
Aku harus mengantarmu ke rumahmu?
Tidak, terima kasih. Aku tidak akan kabur lagi.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Jangan menulis cerita yang buruk.
"Jika naskahnya terpilih..."
"30.000 dolar"?
"Jika kontrak dibatalkan
atau peneken kontrak kabur lagi..."
"100.000 dolar"?
"Toko Buku dan Penerbitan Dol Dam Gil"
Aku tidak bisa puas dengan tugas remeh ini.
Kamu mulai lagi.
Jujur saja. Kita melakukan semuanya
dan Tim Perencanaan menerima kredit.
Aku amat ingin mengikuti Kejuaraan Hansung.
Cukup.
Tidak ada yang senang di sini.
Sadar dan fokuslah bekerja.
Acara Hari Pendirian juga penting.
Orang luar pasti tertarik
hanya dengan fakta kita punya CEO baru.
Jika begitu, kurasa ini kesempatan emas kita.
Kalian setuju, bukan?
Walaupun begitu...
Aku setuju, Bu Kang.
Pak Park, bisakah kamu menyerahkan ini
ke Tim Perencanaan dan Ruangan CEO?
"Tim Perencanaan dan Ruangan CEO"?
- Tidak.
- Aku saja.
Baik.
Tolong urus, Tae Ju.
Tidak masalah.
Astaga.
Kenapa mereka mengutusmu kemari?
Karena ini tugas mengantar sepele.
Begitu rupanya.
Duduklah sebentar.
Baik.
Kamu mau minum teh?
Tidak, terima kasih.
Para sekretaris nanti curiga.
Menurutmu begitu?
Jadi, Ibu...
Apa? Ada yang tidak beres?
Kenapa Ibu memperlakukan Bu Kang seperti itu?
Kemarin malam,
aku kebetulan berada di luar rumah Ibu.
Kamu bersama Bu Kang?
Ya, aku bersamanya.
Kenapa?
Kenapa bersamanya pukul sebegitu?
Itu tidak penting.
Kenapa Ibu menyuruhnya
melakukan tugas pribadi?
Itu yang ingin kutahu.
Bu Kang bosku.
Kami bekerja di luar kantor bersama juga
dan begadang.
Itukah alasanmu bekerja bersamanya?
Apa kalian bermalam bersama?
Ibu.
Saat kamu bilang mau menyembunyikan identitasmu
dan mengambil ujian masuk,
Pimpinan dan ibu tidak rela mengizinkannya
Jika begini caramu mau masuk perusahaan,
kami kira ini patut dicoba.
- Aku tahu itu.
- Tapi
kami sudah menduga pasti ada efek samping.
Efek samping?
Maksud ibu situasi seperti ini.
Kamu bergaul dengan orang yang levelnya di bawahmu,
mendambakan kesetiaan dan cinta
serta lupa siapa dirimu.
Bukan itu maksudku saat bertanya.
Belakangan Ibu tidak tampak seperti orang
yang kukenal.
Itulah alasanku bertanya.
Nak.
Ibu tidak pernah memperlakukanmu secara berbeda sampai sekarang.
Saat kamu pertama belajar bahasa Prancis.
Saat kamu memutuskan berkuda.
Serta saat kamu belajar di luar negeri.
Standar dan aturan ibu selalu sama.
Kang Mi Ri hanya guru bagimu.
Guru yang ibu percayakan anak ibu kepadanya.
Serta ibu tidak menyukainya.
Kenapa?
Bu Kang baik.
Dia mencintai perusahaan dan andal dalam pekerjaan.
Apa kamu
mengkhawatirkannya?
Maksudku, jangan sampai kehilangan dia.
Mungkin, jika Pimpinan menentang,
ibu harus setuju dengannya.
Ibu kira kamu akan cukup bijak
untuk mengatasi situasi seperti ini.
Itulah alasan ibu membujuk Pimpinan.
Tapi hari ini ibu tahu
ibu salah.
- Ibu.
- Kamu boleh pergi.
Ada rapat yang harus ibu hadiri.
Tae Ju sudah kembali. Cepat bergabung.
- Kemari.
- Cepat.
Ada apa?
Bu Kang akan mentraktir kita makan siang
untuk menyemangati kita.
Mari pergi dan makan daging.
- Ayo.
- Baik, ayo.
Bergabunglah, Tae Ju.
- Ikutlah.
- Ayo.
Mereka menyediakan sup tulang dan hidangan lain juga
Semua di sini enak.
Ini seperti perkumpulan.
- Makanlah, Bu Kang.
- Kamu juga.
Sudah lama aku tidak makan sup tulang sapi.
Sungguh? Aku baru makan kemarin.
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Tidak. Aku suka sup tulang sapi.
- Selamat menikmati makanannya.
- Ini enak.
- Sungguh...
- Siapa yang memesan latte?
- Aku.
- Ini.
Terima kasih.
Perutku sakit.
- Americano dingin.
- Aku.
- Ini.
- Terima kasih.
- Lalu...
- Itu punyaku.
- Boleh minta notanya?
- Sebentar.
- Akan kubawa pulang sisanya.
- Baik.
- Tunggu.
- Tentu.
Hei, kamu dengar rumor itu?
Bu Kang, Pak Kim, sudah dengar?
Soal apa?
Putra tunggal pimpinan kita
masuk perusahaan sebagai anak baru tahun ini.
- Sungguh?
Selalu ada seseorang yang memulai rumor.
Ayolah, Nona Lee.
Tidak ada asap tanpa api.
Sekitar bulan ini tahun kemarin,
Pak Kang dari Tim Pendukung Manajemen
dan Nona Cha dari Tim Desain.
Kalian tidak ingat skandal konyol itu?
Kamu ada benarnya.
Mereka bilang akan menuntut semua orang
karena mencemarkan nama baik dengan menyebarkan skandal mereka.
Tapi mereka menikah di musim dingin.
Benar. Dia hamil lima bulan.
Tapi kenapa?
Kenapa putra Pimpinan bergabung sebagai anak baru?
Dia bisa langsung ditunjuk.
Pimpinan pasti punya niat besar.
Pemilik perusahaan cerdik seperti itu.
Bagaimanapun, itu hanya rumor, tapi andaikan...
Kira-kira siapa putra Pimpinan?
Aku sudah meriset.
Pertama, pasti seorang Pak Han.
Han Sang Jin dari Tim Pendukung Manajemen.
Tim Perencanaan, Han Joon Soo.
Tim Pengembangan Luar Negeri, Han Min Chul.
Lalu, astaga.
Tim Pemasaran, anak baru Han Tae Ju.
Tidak mungkin dia.
Kenapa?
Memangnya Tae Ju kenapa?
Kamu menyepelekannya, Mi Rae?
Lihat saja dia.
Asyik, aku dapat sembilan stempel.
Satu lagi dan aku dapat Americano gratis.
Kamu benar. Tidak mungkin dia.
- Mustahil dia.
- Tidak mungkin dia.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
- Tidak.
- Tidak apa?
Kamu benar.
Bu Kang.
Kartu kredit dan nota Anda.
Terima kasih.
Ini.
Ini...
Hadiah terima kasih karena menjemputku hari ini.
- Halo.
Keluarlah, Da Bin.
Kamu. Beraninya kamu
menjulurkan lidahmu ke orang dewasa.
Kenapa kamu tidak di bus pagi ini?
Aku sudah menunggu mau memarahimu.
Aku paham.
Kamu ketiduran dan meminta ayahmu mengantarmu.
Kamu amat lancang ke orang dewasa.
Itulah alasanmu ketiduran.
Akankah kamu menjulurkan lidahmu lagi?
Akan atau tidak?
- Nenek.
- Maaf.
- Ya.
Jangan lakukan lagi.
Berandal itu.
Masuklah.
Anak-anak belajar apa zaman sekarang?
Astaga.
Beraninya anak kecil itu
menjulurkan lidahnya ke orang dewasa.
Da Bin,
Kamu harus sopan ke orang dewasa.
Ya?
- Ya.
- Bagus.
Letakkan tasmu dan cuci tanganmu.
Dalam perjalanan kembali, bawakan buku untuk dibaca.
Baik.
"Jadi, penjahit licik
pergi mengunjungi Raja."
- Nek.
- Ada apa?
Licik artinya apa?
- "Licik"?
- Ya.
Artinya...
Licik artinya...
Ya...
Itu dia.
Artinya busuk di dalam.
Busuk di dalam?
Ya.
Artinya dalammu busuk. Amat busuk.
Busuk dan hitam seperti kakekmu.
Kakekmu berpura-pura tidak begitu,
tapi dia punya gagasan dan membuat rencana.
Orang seperti itulah yang kamu sebut licik.
Lantas, hati Kakek busuk?
Ya.
Hati kakekmu busuk.
Begitu rupanya.
"Raja yang suka berfoya-foya
amat tertarik dengan tawaran penjahit."
Nenek, aku tahu berfoya-foya.
- Sungguh?
- Ya.
Astaga. Da Bin amat pintar.
Apa itu berfoya-foya?
Pasti seperti Nenek.
Apa? Nenek?
Ya.
Ekonomi sedang buruk,
tapi kakak harap setiap hari seperti ini.
- Kita menjual 100 mangkuk hari ini.
- Aku tahu.
- Ponsel Kakak bunyi.
- Baik.
Halo?
Bu Park, ini aku.
Halo.
Kabarmu baik?
- Ya, Bu Ha.
- Apakah itu Bu Ha?
Kenapa meneleponku?
Masalahnya...
Kamu tahu aku mengurus Da Bin sekarang, bukan?
Ya, Mi Sun bilang begitu kepada pamannya.
Lantas, kenapa kamu tidak meneleponku sekali pun?
Apa?
Jika tahu aku mengurus Da Bin,
kamu seharusnya meneleponku
dan berterima kasih kepadaku karena sudah melakukan itu.
Itu akan menghiburku sedikit.
Anak-anak kita pasti senang melihat itu.
Lihat siapa yang bicara.
Apa kamu pernah berterima kasih kepadaku
saat aku mengurus Da Bin?
Saat Mi Sun melahirkan Da Bin,
kamu baru kembali dari liburanmu ke Amerika Selatan.
Kamu tidak ingat itu?
Saat wajah Mi Sun bengkak setelah melahirkan,
kamu hanya menceritakan penyu Galapagos.
Katamu penyunya amat tua.
Saat itulah aku mulai mengurus Da Bin.
Serta pernahkah kamu
berterima kasih atas perbuatanku?
Astaga.
Kenapa kamu selalu waspada?
Aku tidak peduli itu waspada atau tidak.
Kenapa kamu meneleponku?
Apa ada pertanyaan soal Da Bin?
Ya, aku ada pertanyaan.
Silakan tanyakan.
Apa kamu bilang kepada Da Bin
berfoya-foya itu
memakaikan diri sendiri
gaun-gaun mewah
seperti yang kulakukan?
Kenapa kamu tidak bicara?
Kamu sungguh bilang begitu?
Ya.
Dari sudut pandangku...
Jadi, maksudku...
Tetap saja aku tidak paham.
Aku harus memikirkan reputasiku.
Kamu sungguh
harus bilang begitu soal neneknya?
Kenapa kamu meneriakiku?
Aku hanya berusaha membuatnya memahami kata itu lebih mudah.
Bukankah benar kamu suka memakai gaun yang mewah dan norak?
Lantas, apa kamu mau aku bilang Da Bin...
Sebentar.
Da Bin, tunggu sebentar.
Tunggu.
Biar kulihat. Kurasa ada di sini.
Benar.
"Bbangdeok yang maruk mendekati
Sim yang buta dengan niat tersembunyi."
Dalam kalimat ini, bolehkah kubilang maruk berarti...
Kamu.
Apa? Aku?
Tunggu sebentar.
Lantas, bagaimana dengan...
Ada yang lain.
"Sang Ibu bekerja keras agar putranya
lolos ujian negara."
Bolehkah kubilang kepada Da Bin bekerja keras sama
dengan kamu yang bekerja di restoran...
Itu benar. Kamu bisa bilang begitu.
Bilang kepada Da Bin aku bekerja keras.
Bu Park.
Kamu baru menghabiskan tiga hari bersama Da Bin
dan kamu sudah banyak bicara.
Aku sibuk. Kututup teleponnya.
Tunggu. Bu Park. Halo?
Astaga.
Nenek.
Semua ini terjadi karenamu.
Kak, ada apa?
Ini konyol.
Apa dia bilang sesuatu lagi?
Kakak tidak percaya ini. Astaga.
Mi Sun. Mampirlah ke restoran sepulang kerja.
Ya?
- Ya.
- Aku pulang.
- Kamu tidak pulang?
- Aku pulang sekarang.
Aku hanya menginap di rumah teman.
Tidak ada pria.
Hentikan, Bu.
Aku tidak mau kencan buta.
Kenapa Ibu melakukan itu tanpa memberitahuku?
Aku tidak mau menikah.
Lantas, Ibu saja yang berkencan buta.
Halo, Bu?
Jangan sentuh barang-barangku, ya?
Jangan sentuh apa pun.
Kenapa mampir ke tempatku
dan mengacaukan barang-barangku?
Ibu sungguh mau bertengkar denganku?
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Sejak pergi seperti itu,
kamu belum menelepon Ibu sepekan.
Aku sudah menelepon, tapi Ibu tidak menjawab.
Kamu seharusnya menelepon sampai ibu menjawab.
Serta saat ibu meneleponmu, kamu bilang,
"Siapa ini?"
Aku punya harga diri.
Ibu tidak ingat memukul dan menjambak rambutku?
Hei, ibu hanya melakukannya sebagai ibumu.
Ibu sudah sering memukulku
sejak aku kecil.
Zaman sekarang orang menyebutnya penyiksaan anak.
Hei, kamu sudah memperbudak ibu sampai sekarang.
Bukankah itu namanya penyiksaan lansia?
- Itu konyol.
- Jadi, kenapa?
Kamu tidak mau menemui ibu lagi?
Itukah alasanmu mengirim Da Bin
ke mertuamu tanpa memberi tahu ibu?
Aku hanya melakukannya karena satu hal.
Cukup.
Hei.
Walaupun mengurus Da Bin tidak mudah,
ibu sudah bersamanya selama enam tahun.
Kenapa kamu mengirimnya ke ibu mertuamu
tanpa bilang kepada ibu dahulu?
Kamu amat tidak perhatian.
Kak.
Ibu konyol. Ibu bilang Ibu lelah.
Ibu terlalu lelah untuk melakukannya juga.
Ibu tidak akan mengabaikan cucu ibu
hanya karena lelah.
Lantas, aku harus bagaimana?
Ibu mau mengurus Da Bin atau tidak?
Apa yang Ibu mau?
Ibu mau aku membawanya kembali?
Ibu akan mengurus Da Bin lagi?
Lupakan. Jangan bawa dia.
Ibu!
Jangan bawa dia kemari lagi.
Kamu sudah amat kejam kepada ibu
saat kamu kesal.
Ibu menyadari ibu tidak dapat pujian apa pun
meski sudah mengurus anakmu.
Berbuatlah sesukamu dengan hidupmu.
Besarkan anakmu sendiri.
Serta lakukan tugas rumahmu sendiri.
Jangan kembali kemari lagi.
Paham?
Ibu kira aku takut mendengar itu?
- Astaga.
- Mi Sun.
Tidak apa-apa, Paman. Aku sebaiknya pergi.
Bawa ini.
Paman mengemaskan makanan favorit Jin Soo.
Jangan berikan makanan apa pun.
Kakak yang memasaknya. Kenapa memberikan itu kepadanya?
Aku tidak mau.
Ibu tidak akan memberikanmu apa pun.
Apa ini?
Astaga. Sial!
Ada apa lagi?
Astaga.
Aku tidak tahan lagi.
Dia seharusnya menyimpan mainan setelah selesai memainkannya.
Aku amat lapar dan lelah.
Tidak ada yang bisa dimakan di kulkas.
Hanya ada kimchi.
Mi Sun tidak melakukan pekerjaan rumah sama sekali.
Sayang, berikan aku makanan.
Sebentar. Biar aku melipat pakaian dahulu.
Aku lapar.
Suamimu lapar.
Lantas, bantu aku melipat pakaian.
Untuk apa?
Ibuku mengurus Da Bin.
Apa?
Kenapa kamu tidak berbelanja bahan makanan
dan membeli sayuran?
Tidak bisakah kamu membeli shepherd's purse,
mencucinya di air mengalir,
dan membuat sup doenjang memakai itu untukku?
Bicara apa dia?
Atau kamu bisa ke pasar ikan
dan membeli ikan monkfish.
Dengan selada air dan taoge,
kamu bisa memasak monkfish kukus
memakai tepung ketan.
Atau saat membeli monkfish...
"Ada kepiting biru juga."
"Suamiku suka kepiting biru."
Kamu bisa membeli kepiting biru
dan membuat sup kepiting biru dengan zukini
dan memotong cabai Cheongyang.
Tidak bisakah kamu memasak sup kepiting biru untukku?
Apa katamu?
Ada apa?
Awas. Mau apa kamu?
Apa?
Sup doenjang dengan shepherd's purse?
Monkfish kukus?
Sup kepiting biru?
Astaga.
Kemari. Aku belum selesai.
Astaga, kenapa...
Kamu kira ini salah siapa?
Kenapa kamu memukuliku?
Kita sama-sama baru pulang kerja.
Kamu seharusnya membantuku dengan pekerjaan rumah.
Apa? Kamu tidak melakukan apa pun
karena ibumu mengurus Da Bin?
Apa kamu pria berperilaku buruk?
Bisa-bisanya kamu seperti itu.
Astaga, hentikan.
Jemput Da Bin.
Jika aku pria berperilaku buruk,
kamu istri pria berperilaku buruk.
Kemari.
Mati kamu jika kutangkap!
Ayah.
Ayo pergi, Da Bin.
Ayah!
- Kakek.
- Hai.
Sungguh mengejutkan. Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku menjemput Da Bin dan kini mau pulang.
Begitu rupanya. Benar.
Ayah mau ke mana?
Menemui teman yang dahlu bekerja di koran.
Ayah sudah makan malam?
Belum.
Ayah mau makan malam dengan teman ayah.
Tapi dia tiba-tiba sibuk,
jadi, dia pergi.
Bagaimana dengan kalian?
Kami belum makan juga.
Nenek bilang dia lelah.
Jadi, dia menyuruh kami pulang dan makan di rumah.
Ada apa dengannya?
Sejak dia mulai mengurus Da Bin,
dia bahkan tidak mau mengerjakan tugas rumah.
Astaga.
Kakek, Da Bin lapar.
Sungguh?
Ayah.
Jin Soo juga lapar.
Ini dia.
Ini telur gulung kalian.
Da Bin.
Makanlah telur gulung ini dengan nasi.
- Baik.
- Ini dia.
Tampak amat enak. Digoreng sampai keemasan.
Hei, kamu tahu?
Walaupun restoran ini tampak kuno dari luar,
di antara para sopir taksi,
tempat ini terkenal sebagai restoran bagus.
Aku paham. Ini amat enak, Ayah.
Ayah, bagaimana jika makan ikan monkfish kukus
untuk makan malam besok?
Aku tahu restoran yang enak.
Maksudmu, kita makan di luar setiap hari?
Astaga, Ayah.
Kita harus makan dengan baik.
Hei, itu enak?
Ya, sangat enak.
Menurut Ayah tidak enak?
Makanlah.
Hei, kamu tidak menyesal?
Menyesal?
Karena apa?
Kamu menyuruh ibumu tidak datang.
Kamu tidak menyesali itu?
Tidak juga.
Kamu yakin?
Ya.
Aku pria yang memegang ucapanku.
Aku tidak... Aku tidak menyesal.
Ayah menyesal.
Apa?
Ayah seharusnya menghentikannya.
Ayah amat menyesalinya.
Yang benar saja! Ayah.
Habiskan makananmu.
Astaga.
Ayah iri dengan mereka.
Betapa enaknya jauh dari istrimu
sepanjang hari.
Mereka makan apa pun yang disajikan kepada mereka.
Ayah tahu karena sering kemari.
Kenapa kamu sudah makan banyak?
Berhentilah makan.
Bukan hanya kamu yang makan di sini.
Habiskan. Silakan.
Da Bin hanya makan
satu telur gulung sementara
kamu makan sisanya.
Aku sudah selesai! Makanlah semuanya.
"Episode 24"
Aku sudah mengoreksi baca naskah
yang kamu berikan tadi pagi.
Penulisnya terus memakai kata penutup yang sama.
Sudah kukoreksi, bisa tolong periksa?
Akan kuperiksa nanti.
Selain itu...
Akan butuh waktu cukup lama untuk merencanakan novel baru.
Ada banyak hal yang ingin kutulis.
Tapi kamu tidak akan mendukung semuanya.
Tentu saja.
Penerbitan itu bukan kerja amal.
Apa?
Aku tipe orang yang akan lebih baik jika mendapat pujian.
Aku tidak pernah
ke restoran tulang sapi
untuk memanggil siapa pun.
Itu pengorbanan terbesar yang kulakukan untuk seorang penulis.
Begitu, ya.
Jika tidak ada yang lain lagi, aku pamit pulang.
Tunggu, Kang Mi Hye.
Ya?
Karena ini hari pertamamu di perusahaan,
bagaimana jika kita makan malam tim?
Peter sudah pulang sejak tadi.
Hanya kita berdua?
Jika tidak mau, ya sudah.
Bukannya tidak mau...
Aku sudah ada janji dengan temanku.
Lantas, sampai jumpa besok.
Baiklah. Sampai besok.
"Teman"?
Aku akan menemui Kang Mi Hye.
Kamu tahu alamatnya?
Sepertinya.
Aku tahu segalanya.
Apa?
Bahwa kamu meneken kontrak dengan Mi Hye untuk pekerja sambilan
dan bukan sebagai penulis.
Tolong jangan beri tahu Mi Hye soal ini.
Aku pernah hampir menjadi penulis.
Aku seorang penulis yang bisa mencari nafkah
di industri terkejam di Korea sekarang.
Aku tahu meneken kontrak bukanlah hal sederhana.
Terlebih lagi, akan sulit membantu
penulis seperti Mi Hye yang sudah lama hiatus.
Lantas, kenapa kamu berpura-pura tidak tahu?
Aku ingat kamu membawakan anggrek.
Kupikir itu akan membantunya
untuk memulai menulis lagi.
Kamu tahulah bagaimana.
Sama seperti balerina yang sudah patah semangat
mengingat masa kejayaannya saat dia melewati gedung teater.
Sama seperti vokalis yang kehilangan suara
memberanikan diri
saat melihat lembaran musik lama.
Maksudmu, dia mungkin akan mulai menulis lagi
jika bekerja di toko buku?
Ya, tepat sekali.
Ini koleksi karyanya saat di universitas.
"Antologi Perguruan Tinggi"
Astaga.
Aku tahu benar Mi Hye berbakat.
Tidak hanya berbakat,
dia itu genius.
Dia sangat berbakat hingga tidak tertandingi.
Aku bahkan tidak berani membandingkan diriku dengannya.
Lalu?
Aku hanya beruntung.
Mi Hye yang tidak beruntung.
Tapi kenapa kamu berusaha keras membuatnya menulis lagi?
Itu...
Saat sudah menikah, aku mau membantu istriku
yang memiliki bakat dengan segenap hatiku.
Aku bahkan bisa merelakan karierku.
Lagi pula, aku hanya beruntung.
Saat istriku bekerja,
aku bisa melakukan pekerjaan rumah tangga
dan menjaga anak.
Jika sains modern mengizinkan,
aku bahkan rela hamil dan melahirkan.
- Apa?
- Karena
Mi Hye sangat lemah.
Dia mudah stres dan kelelahan.
Saat mengandung dan perutnya membesar,
dia tidak akan bisa menulis.
Tapi jika aku hamil dan perutku yang membesar,
aku masih bisa menulis dengan baik dan bergerak ke sana kemari.
Tunggu sebentar.
Haruskah kamu hamil?
Sebenarnya
apa hubunganmu dengan Mi Hye?
Kami berteman.
Hanya teman?
Sedang apa kamu di sini?
Minum kopi sebelum ke ruang kerjaku.
Kenapa kamu selalu makan malam di restoran kami?
Dengan begitu, aku bisa melihat Ibu,
Paman, dan Mi Hye.
Dia ke perusahaan penerbitan tadi pagi.
Aku tahu. Kami sudah bertelepon.
Entah apa yang mengusiknya kali ini,
tapi cukup mengkhawatirkan dia pergi begitu saja.
Saat Mi Hye keluar tadi pagi,
Kak Sun Ja tampak lega.
Begitu, ya.
Bagaimana naskahmu?
Aku punya cukup waktu
karena naskahnya dibuat sebelum produksi berlangsung.
Naskahnya juga hampir selesai.
Astaga, Mi Hye seharusnya menulis juga sepertimu.
Entah apa masalahnya.
Pak Park, ada yang mau bayar.
Benar. Aku harus masuk.
- Kamu akan menunggu Mi Hye?
- Ya.
Baiklah, sampai nanti.
Jae Bum!
Aku ada berita baik!
Mi Hye. Aku paham, tapi tunggu sebentar.
Biarkan aku bernapas.
Aku memutuskan untuk menulis lagi.
Aku bahkan punya meja sendiri. Meja penulis sungguhan.
Begitu, ya.
Aku meneken kontrak baru
dan mereka akan
membayarku 30.000 dolar jika bukuku berhasil terbit.
Kamu tahu sebesar apa uang itu, bukan?
Tentu saja aku tahu.
Mi Hye, selamat.
Aku ingin melakukannya dengan baik.
Pekerjaan yang hebat. Aku sungguh-sungguh.
Kamu akan membantuku, bukan?
Tentu saja.
Omong-omong, terima kasih sudah memarahiku kemarin.
Kamu telah membuatku sadar.
Keberanianku terkumpul berkat dirimu.
Benarkah?
Saat kamu bicara serius denganku,
sebenarnya aku agak terintimidasi.
Ini. Kubelikan ini untukmu.
Kejutan.
Kamu bilang rambutmu rontok, punggungmu sakit,
dan bahkan terkena wasir.
Aku tidak bilang kena wasir.
Ayolah. Tidak perlu berahasia denganku.
Mau minum bir denganku?
Aku akan mentraktirmu sebagai ucapan terima kasih.
Ayo makan makanan lezat.
Aku mau, tapi tidak bisa.
Tenggat naskahnya besok.
Asisten penulis menunggu naskahku.
Begitu, ya.
Baiklah, lain kali saja.
Jae Bum.
Kamu tahu cara jual mahal.
Keren.
Tidak. Mana berani aku jual mahal denganmu?
Benar juga.
Intinya, terima kasih, Jae Bum.
Dah.
Terima kasih banyak.
Permisi.
Periksa daftar anggurnya dengan saksama.
Jangan sampai ada kesalahan.
Ji Soo, periksa bagian B.
Baik, Bu Kang.
Min Hye,
para tamu akan masuk tiga menit lagi.
Semua sudah siap?
Ya, semuanya siap.
Pak Park.
Sudah periksa layar dan mikrofonnya?
Ya, semua siap.
Bagus.
Perusahaan mereka sudah 40 tahun.
- Momen yang menyenangkan.
- Pantas dirayakan.
- Hari yang baik.
- Benar.
Lewat sini.
"Hansung Apparel Upacara Hari Jadi ke-40"
Yang ini bagaimana?
Semua tamu telah tiba?
Ya, mereka sudah tiba.
Baiklah.
Buka pintu masuknya.
Mulai persilakan masuk.
Silakan masuk.
"Hansung Apparel Upacara Hari Jadi ke-40"
Selamat datang.
Mereka masuk.
"Hansung Apparel Upacara Hari Jadi ke-40"
Bu Lee.
Bagian A dan B hampir penuh.
Tolong dampingi para tamu
ke bagian C dan D sekarang.
Baiklah.
Kamu Han Tae Ju?
Benar kamu, bukan?
Kamu tidak ingat aku? Ini aku, Jung So Hee.
Hei, So Hee.
Sudah lama kita tidak jumpa
sejak kamu belajar keluar negeri saat kita SMA.
Kapan kamu kembali?
Itu... Apa?
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Maaf, tapi bisakah kamu
pura-pura tidak mengenalku?
Apa?
Aku akan menghubungimu nanti.
Sebenarnya kamu sedang apa di sini?
Itu...
Karena itukah kamu memutus kontak dengan teman-teman lain?
Para tamu terhormat,
Pimpinan dan CEO akan memasuki area pesta.
Aku harus menyapa ibumu dahulu.
Hubungi aku nanti, ya?
Baiklah.
- Astaga. Maaf.
- Terima kasih.
- Kami akan segera memulai
- Tidak apa-apa.
- upacaranya.
- Kamu baik-baik saja?
- Silakan duduk.
- Tidak apa-apa.
Kemejamu...
Tidak apa-apa.
Tapi tetap saja...
Lihat ada siapa ini.
Ibu.
Sudah lama sekali.
Kapan kamu kembali ke Korea?
Kabar Anda baik-baik saja?
Tentu.
Aku kembali bulan lalu.
Maaf aku belum sempat menghubungi Anda.
Tidak perlu minta maaf. Kudengar kamu sibuk.
Senang melihatmu di sini.
Omong-omong, ada apa?
Itu...
Aku menumpahkan anggur ke pakaiannya.
Aku sungguh minta maaf.
Ini nomor ponselku. Hubungi aku. Akan kuganti.
Tidak.
Tidak perlu.
Dia pegawai kami.
Hal seperti ini lumrah terjadi saat ada acara berlangsung.
Cucilah kemejamu dan minta ganti uangnya nanti.
Pakaianmu juga ketumpahan.
Tidak apa-apakah?
Kita harus berfoto nanti.
Aku tidak apa-apa.
Ayo ke mejaku dahulu.
Bagaimana ibumu?
Ibuku juga ingin tahu kabar Anda.
Silakan. Duduklah.
"Hansung Apparel Upacara Hari Jadi ke-40"
Tuangkan untukku juga.
Baiklah. Bersulang.
Pimpinan kami yang terhormat, Han Jong Soo,
para tamu yang tercinta,
dan anggota keluarga Hansung Apparel
yang ada di sini
untuk merayakan hari jadi kami ke-40,
dengan tulus kuucapkan terima kasih.
Selama 40 tahun terakhir, Hansung Apparel
telah meneruskan tradisi Grup Hansung.
Membuat pakaian yang diinginkan pelanggan
sama dengan kebahagiaan kami.
Manajemen kami berfokus pada pelanggan.
Berkat kerja keras itu,
kami pun bertahan
di industri pakaian yang sengit ini.
Tapi kami tidak bisa berpuas diri hanya dengan semua ini.
Kami harus melangkah lebih jauh.
Kami tidak akan berhenti di tahun ke-40, bahkan ke-50.
Demi mencapai hari jadi ke-100,
bukan hanya para pelanggan,
tapi para pegawai kami juga harus berbahagia.
Pria atau wanita.
Terlahir kaya atau miskin.
CEO atau pegawai baru.
Kita semua sederajat di keluarga Hansung.
"Hansung Apparel Upacara Hari Jadi ke-40"
Aku,
demi masa depan Hansung Apparel,
akan meletakkan otoritasku sebagai CEO
saat berhadapan dengan para pegawai.
Aku akan mematahkan
struktur otoriter atasan dan bawahan.
Kita adalah kolega sebelum menjadi pegawai.
Kita adalah teman sebelum menjadi kolega.
Kita adalah keluarga
sebelum menjadi teman.
Hansung Apparel
akan tumbuh sebagai unit keluarga
demi mengalahkan konflik dan stagnasi.
Demi dikenal di seluruh dunia
dan menjadi perusahaan yang dinamis dan kreatif,
aku akan berusaha sebaik mungkin.
"Hansung Apparel Upacara Hari Jadi ke-40"
"Penjualan Tahunan Terbesar di Tengah-tengah Krisis"
"Han Tae Ju"
Aku menunggumu
karena kamu ibuku.
Seperti orang bodoh.
Kenapa Kak Sun Ja belum datang?
Apa dia masih tidur?
Sebentar. Biar kulihat.
Kenapa kalian melongo begitu? Membuatku tersinggung saja.
Siapa kamu?
Hei, kamu tidak mengenali kakakmu sendiri?
Kenapa penampilan Kakak begini?
Menurutmu kenapa?
Kakak mau pergi.
Apa? Ke mana?
- Bersenang-senang.
- Apa?
Melihat bunga-bunga.
"Bunga-bunga"?
Kamu bermain permainan kata atau bagaimana?
Kenapa kamu banyak tanya?
Kakak tidak perlu menjaga Da Bin lagi,
jadi, kuputuskan untuk jalan-jalan dan bersenang-senang.
Kakak bebas.
Ucapkan kata itu. "Bebas".
Baiklah. "Bebas".
Ya. Kakak bebas.
Kakak permisi. Kamu dan Min Ho.
Ya.
Urus restoran ini.
Mengerti?
- Ya.
- Sampai nanti.
- Kak Sun Ja.
Kapan Kakak kembali?
Entahlah.
Kak Sun Ja...
Sebelah sini, Sun Ja! Kami di sini.
Sun Ja!
- Lekaslah.
- Dia memakai kacamata.
- Ya ampun.
- Astaga.
Astaga, dia bahkan memakai sepatu hak tinggi.
Lekaslah. Busnya hampir penuh.
Berhenti!
Tolong berhentilah!
Astaga.
"TK Happy"
Sekarang bagaimana, Nenek?
Aku ketinggalan mobil jemputan!
Sopirnya tidak punya telinga, ya?
Aku sudah teriak setengah mati, tapi dia tetap tidak dengar?
Sialan. Lututku sakit.
Baiklah. Jangan khawatir.
Kita akan naik taksi.
Ayo naik taksi. Ya, begitu saja.
Jangan menangis. Kamu tidak akan terlambat.
Kita hanya perlu naik taksi.
Jangan menangis.
Anak baik. Berhentilah menangis.
Kenapa kamu...
"Tamasya Musim Semi Pasar Kyeongcheon"
Tidak, sungguh. Itu tidak benar.
Kamu bicara selama itu dengan orang asing?
Dia cantik sekali.
Siapa dia? Kamu mengenalnya, bukan?
- Astaga.
- Dia mantan pacarmu?
Pasti begitu.
Ada apa?
Tahukah kamu saat upacara hari jadi,
Tae Ju bertemu dengan mantan pacarnya?
- Benarkah?
- Tidak.
Bukan begitu. Sungguh.
Tidak benar.
Tidak, kamu salah. Aku juga melihatnya.
Dia cucu pimpinan pemilik Grup Sungil.
Dia baru kembali dari Jerman usai lulus dari jurusan suling.
Dia sempat masuk berita. Namanya Jung So Hee.
Cucu pimpinan Grup Sungil?
Kenapa kalian tidak bekerja?
Sama sekali tidak mirip.
Bu Kang bekerja di luar
dan akan langsung pulang setelah selesai.
Menyingkirlah dari kursiku.
Bu Kang tidak akan kembali nanti?
Tidak. Kenapa?
Tidak apa-apa.
Rencananya Anda mau ke mana?
Aku memikirkan Amerika Serikat di bagian Barat.
Baiklah.
Biar kulihat.
"Pendaftaran Kuliah di Luar Negeri"
Tae Ju.
Mau makan malam denganku nanti?
Bu Kang.
Hai, Tae Ju. Masuklah.
Tolong beri kami segelas lagi.
Baiklah.
Ada apa?
Apa maksudmu?
Aku tidak melihat Anda seharian.
Astaga, itu bukan sesuatu yang bisa kamu keluhkan.
Karena itulah aku memintamu untuk makan malam bersama.
Aku menelepon Anda kemarin.
Kenapa tidak mengangkatnya?
Kamu meneleponku?
- Ya.
- Kenapa?
Karena aku cemas.
Tidak perlu.
Anda tidak tampak sehat saat acara Hari Pendirian.
Astaga.
Tampaknya aku harus tersenyum seharian karena kamu.
Aku hanya lelah.
Setelah mengurus acara sebesar itu,
sekujur tubuhku kesakitan.
Kemarin aku minum obat dan tidur lebih awal.
Mengerti?
Tetap saja, seharusnya Anda mengangkat teleponku.
Tuangkan minuman untukku.
Anda harus berhenti minum.
- Apa?
- Anda sudah mabuk.
Seluruh wajah Anda memerah seperti tomat.
Apa? "Tomat"?
"Tomat".
Wanita macam apa yang tertawa seperti itu?
Aku bukan wanita di matamu.
Kenapa bukan?
Kurasa aku tidak bisa bertengkar
denganmu lagi seperti ini.
Apa maksudmu?
Aku hanya akan bekerja sampai akhir bulan ini.
Aku mau berhenti.
Apa?
Kenapa?
Aku mau kuliah di luar negeri.
"Kuliah di luar negeri"?
Kenapa mendadak kuliah di luar negeri?
Tidak mendadak.
Aku sudah memikirkannya selama bertahun-tahun.
Aku mau mencobanya sebelum terlalu terlambat.
Apa ini karena Bu Jeon?
Tidak. Bukan begitu.
Dia baru bergabung dengan perusahaan kita. Kurasa
dia ingin menunjukkan eksistensi dengan caranya sendiri.
Anda hanya kebetulan ada di sana.
Anda orang yang sulit dihadapi.
Kini kamu terdengar seperti pegawai Hansung.
Rasanya membanggakan.
Melarikan diri dari sesuatu bukanlah sifat Anda.
Yang selalu Anda lakukan adalah menghadapinya dengan berani.
Aku hanya mau istirahat.
Tapi jangan bilang siapa pun dahulu.
Aku hanya lebih dahulu mengabarimu.
Kenapa?
Kenapa Anda mengabariku dahulu?
Ya.
Karena
kita punya sejarah
dan sudah berbagi kenangan indah.
Yang paling penting,
kamu bawahan kesukaanku.
Selain itu...
Kamu junior yang paling kupedulikan.
- Lantai 14 dibatalkan.
- Akan kuantarkan sampai rumah.
Aku tidak memberitahumu agar kamu cemberut begitu.
Jangan marah. Aku malu.
Jadi,
kenapa Anda mengabariku lebih dahulu?
Sudah kubilang.
Karena kamu bawahan kesukaanku.
Bu Kang.
Beraninya kamu.
Aku menyukai Anda.
Aku sangat menyukai Anda.
Han Tae Ju.
Sampai jumpa di kantor besok.
Memang kenapa kalau Anda bosku?
Kubilang aku menyukai Anda.
Aku punya perasaan kepada Anda.
Kurasa aku jatuh cinta kepada Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Jika kamu menyukaiku, lupakanlah perasaan itu.
Aku sungguh-sungguh.
Teganya kamu melakukan itu.
Kamu memintaku menjaga Da Bin
sementara mengirim ibumu bertamasya?
- Aku benci Nenek.
- Da Bin.
Ini sangat menyenangkan.
Bunga sakuranya cantik.
Kurasa Ibu hidup dengan santai.
Aku, Park Sun Ja,
mau kembali.
Kehidupan pribadinya rumit.
Maafkan aku.
Kamu sibuk dengan pacarmu dan hal lainnya.
Mana bisa menulis novel jika begitu?
Bu Kang, aku mau minta tolong.
Aku menyelesaikannya diam-diam.
- Aku harus keluar negeri.
- Kenapa?
Kita semua punya rahasia.
Sudah kuserahkan surat pengunduran diriku.
Aku tidak bisa melepas Anda begini.