Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
"Episode 25"
Bu Kang.
Beraninya kamu.
Aku menyukaimu.
Aku amat menyukaimu.
Han Tae Ju.
Sampai jumpa di kantor besok.
Memang kenapa kalau kamu bosku?
Kubilang aku menyukaimu.
Aku punya perasaan terhadapmu.
Kurasa aku mencintaimu.
Halo.
Kamu sudah bermalas-malasan, Anak Baru?
Datanglah pagi ke kantor.
Saat masih menjadi anak baru...
- Halo, Bu Kang! - Ya, selamat pagi.
Tampaknya ini bukan pagi yang baik baginya.
Sebentar.
Bu Park...
Biar kulihat...
Ya, Ibu.
Mi Sun.
Kamu mengirim ibumu berlibur?
Apa?
Kamu menyuruh ibu mengurus Da Bin
selagi mengirim ibumu berlibur?
Aku tidak paham maksud Ibu. Liburan apa?
Kamu pura-pura?
Ibu melihat ibumu di bus tur.
Bus tur?
Benar.
Ibu bergegas mengejar bus Da Bin
dan melihat ibumu lewat naik bus tur
sebesar ikan paus.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini terhadap ibu?
Lutut ibu sakit berusaha mengejar bus
untuk Da Bin di usia tua ini.
Bagaimana bisa kamu mengirim ibumu berlibur?
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Bukan begitu. Aku tidak tahu dia pergi berlibur.
Lupakan saja.
Kamu kira ibu tidak mengenal kamu dan ibumu?
Kamu kira ibu tidak tahu kamu memberi tahu segalanya
kepada ibumu lewat telepon setiap hari?
Ibu tahu kamu dan ibumu menjelek-jelekkan ibu
dan Jin Soo di telepon setiap hari.
Kamu mau ibu percaya kamu tidak tahu itu?
Jangan mengada-ada.
Ibu!
Lupakan.
Kapan kamu pulang hari ini?
Kapan kamu pulang?
Segeralah pulang begitu pekerjaanmu selesai.
Kamu paham?
Kenapa tidak menjawab?
Baik, aku akan pulang.
Bagaimana bisa dia pergi berlibur tanpa memberitahuku.
Apa ibumu pergi berlibur?
Yang benar saja!
Astaga!
- Astaga. - Aku amat bersemangat.
- Lihat itu? - Lihat!
- Ayo. - Ayo jalan.
- Apa itu? - Lihat itu!
- Sun Ja, cobalah ini. - Astaga.
- Manis sekali. - Ya.
- Biar kulihat. - Astaga.
- Sakit! Hentikan. - Sun Ja!
- Sun Ja. - Jangan ganggu aku.
- Kalian menikmatinya? - Aku suka pemandian air panas.
Kulitku bercahaya.
Bahkan lalat akan tergelincir di wajahku.
Kamu benar.
- Semua stres sirna. - Aku tahu, bukan?
Omong-omong, sudah lama sekali sejak Sun Ja terakhir datang.
Sudah 7 atau 8 tahun kita tidak bepergian, bukan?
- Benar. - Kurasa begitu.
Ini kali pertamaku setelah Da Bin lahir.
Bagaimana bisa kamu akhirnya
meninggalkan kesayanganmu?
Hei! Hidupku bukan hanya soal mengurus dia.
Itu maksudku.
Dia mendedikasikan hidupnya untuk anak-anaknya.
Sekarang mereka mau dia berkorban untuk cucunya.
Anak-anak memang yang terburuk di dunia.
Bagaimana bisa mereka amat tidak tahu malu.
Biarkan saja.
Walaupun menyalahkan mereka, tidak ada yang berubah.
Itulah arti hidup.
Musim semi sudah datang.
Aku merasa nyaman.
Apa itu hidup?
Aku tidak peduli!
Aku kemari untuk menikmati udara musim semi.
Serta ini amat nyaman!
Udaranya amat segar dan bunganya indah.
- Dia tampak amat senang. - Dia terkagum-kagum.
Sudah lama sejak aku menikmati sakura.
Aku sibuk mengurus Da Bin
sampai tidak sadar waktu sudah berlalu.
Aku hanya tahu itu musim semi saat membeli pakaian musim semi.
Aku hanya tahu itu musim panas saat membeli sandal.
Aku hanya tahu itu musim gugur karena ulang tahun Da Bin.
Saat aku mulai batuk,
kuharap musim dingin segera berakhir.
Astaga! Cukup.
Lupakan Da Bin selama kamu di sini.
- Itu terlalu memusingkan? - Ya!
Tapi aku senang kita datang
- sebelum bunganya layu. - Kamu benar!
- Astaga! - Aku suka.
- Aku amat bersemangat. - Ayo.
Cepat!
- Minggir. - Minggir.
- Minggir. - Ke kanan lagi.
- Cukup. - Senyum!
- Senyum ke kamera. - Senyum!
Tolong lihat kemari.
Satu, dua, tiga.
Senyum lebih lebar!
Bilang cheese! Satu, dua, tiga.
"Toko Buku dan Penerbitan Dol Dam Gil"
Bagaimana aku tahu?
Ibu sudah pergi saat aku bangun.
Aku tahu dari Paman.
Bagaimana bisa dia pergi tanpa bilang.
Kakak berdebat dengan Ibu.
Katanya dia tidak mau bicara dengan Kakak lagi.
Dia tidak mau menjawab telepon sampai kembali.
Katanya jangan ganggu kebebasannya.
Kebebasan? Konyol.
Yang lain akan mengira
dia dipaksa bekerja.
- Itu memang pemaksaan. - Apa katamu?
Dia mengurus rumah dan Da Bin.
Sudah jelas itu pemaksaan.
Hei!
Aku mau bekerja dahulu. Dah.
Yang benar saja.
Kenapa Ibu tidak mengangkat telepon?
Aku akan bicara cepat, jadi, dengarkan baik-baik.
Ibu berlibur.
Dia sudah pergi saat aku bangun.
Aku tahu ini dari Paman dan Ibu tidak bisa dihubungi.
Dia melarang kita meneleponnya
karena dia mau menikmati kebebasannya, paham?
Itu bagus.
Kakak memang berniat mengajaknya berlibur.
Kakak akan melakukan itu saat dia kembali.
Apa? Bukankah Kakak terlalu sibuk?
Kakak mau istirahat sebentar lagi.
Apa? Istirahat?
Apa terjadi sesuatu?
"Surat Pengunduran Diri"
- Kak. - Menulislah dengan giat.
Hei, Mi Ri.
Apa-apaan?
Ada apa, Pak?
Nona Kang.
Bolehkah kamu bicara di telepon
untuk alasan pribadi selama jam kerja?
Maaf. Aku terus ditelepon kakakku.
Aku akan berhati-hati.
Bagaimana kamu bisa menulis seperti itu?
Apa kamu bahkan bisa fokus?
Lantas bagaimana?
Aku juga tidak bisa mengurangi jumlah kakakku
atau memutus hubungan dengan mereka.
Pokoknya, ini peringatan.
Tolong fokus di pagi hari
selagi kita menjernihkan pikiran.
Baik, Pak.
Mi Hye, kamu tidak melihat tonik herbal paman?
Maksud paman,
paman memesan tonik herbal untuk tubuh paman yang menua.
Paman minum 22 dari 30 saset sampai kemarin.
Seharusnya ada 8 saset lagi.
Tapi ini tidak ada.
Kamu meminumnya?
Paman tahu kamu suka tonik herbal.
Kamu yang paling mencurigakan.
Mi Hye, kamu meminumnya atau tidak?
Katakan.
Nona Kang!
Maaf.
"Surat Pengunduran Diri"
Pak Kim, aku mau menemui CEO sebentar.
Tentu.
Astaga, aku mengantuk.
Bagaimana jika kita minum kopi bersama?
Tae Ju, buatkan kopi untuk kami.
Tae Ju!
Apa dia baru saja mengabaikan seniornya?
Dia bertingkah aneh hari ini.
Astaga.
Bu Kang.
Apa yang kamu lakukan?
Kita harus bicara.
Aku mau mendapat persetujuan dari CEO.
Mari bicara dahulu.
Kamu sudah lupa? Ini kantor.
Kamu sudah gila?
Aku sangat waras.
Sebenarnya tidak.
Tidak mungkin aku waras.
Kenapa Anda mau menemui CEO?
Untuk menyerahkan surat pengunduran diri?
Entah mau menyerahkannya atau kuliah di luar negeri,
Anda harus membicarakannya denganku dahulu.
Anda tidak perlu terburu-buru.
Kenapa?
Kenapa aku harus membahasnya denganmu?
Bu Kang.
Aku sudah memberi tahu CEO bahwa aku akan datang.
Dia menungguku.
Minggir.
Aku tidak bisa membiarkan Anda pergi seperti ini.
Tidak ada yang perlu kamu lakukan soal ini.
Aku sudah mengungkapkan perasaanku.
Aku tidak bercanda.
Aku tulus.
Mari bicara soal itu nanti.
Kerja bagus di acara Hari Pendirian.
Kompetensimu memang pantas dipuji.
Terima kasih.
Tapi kamu sudah melakukan ini selama 10 tahun.
Kurasa tidak ada yang perlu dipuji.
Anda benar.
Semua orang bisa melakukan itu dengan pengalaman sebanyak itu.
Ada yang mau kukatakan.
Sungguh?
Katakanlah.
Anda akan segera diberi tahu,
tapi aku sudah menyerahkan
surat pengunduran diri ke Direktur Park.
Ada yang mau kupelajari
dan aku merasa tidak akan bisa melakukannya
jika aku terus mengulur waktu, jadi, aku mengambil keputusan.
Silakan jika itu maumu.
Aku ingin bertanya.
Kenapa kamu memberitahuku lebih dahulu
padahal aku akan segera tahu?
Ini karena aku merasa bersalah
tidak memenuhi tugasku
sebagai manajer umum Pemasaran.
Pegawai lain di tim
lebih kompeten daripada aku.
Aku tidak mau mereka merugi
karena aku.
Kamu pasti salah soal aku, Bu Kang.
Tidak, tidak ada kesalahpahaman.
Aku amat terkesan dengan pidato Anda
pada acara Hari Pendirian terakhir.
Kurasa pengalaman Anda selama bertahun-tahun
melebihi kemampuanku.
Aku akan berusaha yang terbaik sampai hari terakhirku.
Sayang sekali.
Aku merasa kehilangan pegawai kompeten.
Terima kasih sudah bilang begitu. Aku permisi.
Baik, silakan.
"Dengan pita di antara bibir"
"Aku berjalan ke kuil diiringi burung yang terbang"
- "Saat bunga mekar" - "Saat bunga mekar"
- "Kita tersenyum bersama" - "Kita tersenyum bersama"
- "Saat bunga jatuh" - "Saat bunga jatuh"
- "Kita menangis bersama" - "Kita menangis bersama"
- "Kita berjanji bersama" - "Kita berjanji bersama"
"Musim semi pergi"
- Bersulang. - Bersulang.
Aku, Park Sun Ja,
mau kembali!
"Begitulah hidup"
"Semua orang datang bertangan kosong"
"Menabur kisah seperti novel"
"Di dunia"
"Jangan kecewa dengan diri sendiri"
"Kamu tidak bisa andal dalam segala hal"
"Kamu hanya harus hidup lebih baik besok dari hari ini"
"Hidup itu sekarang"
"Amor fati"
Amor fati!
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan pesan...
Berhentilah menelepon.
Ibumu tidak akan mengangkat.
Pasti ada yang merasukinya.
Kenapa?
Hei.
Kenapa kamu membuatnya kesal? Kamulah yang menderita.
Aku benci semuanya.
Cepat selesaikan menghitung uang.
Nanti kita lembur.
Aku sudah hampir selesai.
Tenang dan selesaikanlah.
Ibu mertuamu menunggu.
Tidak.
"Banana cha-cha"
Da Bin.
Jangan lompat-lompat di sofa. Hentikan.
Berhentilah berlompatan. Da Bin, duduk, ya?
Hei, Jung Da Bin!
Tidak. Berantakan sekali.
Apa yang harus nenek lakukan?
Kamu tidak boleh menumpahkan susu cokelat di sofa.
Da Bin, apa nenek bilang, kamu boleh berlompatan atau tidak?
Beraninya kamu
berlompatan bahkan sebelum menghabiskan susumu.
Kamu mau dimarahi?
Hei.
Bagaimana bisa kamu menangis?
Apa hakmu menangis?
Astaga.
- Ibu. - Apa?
Ibu.
Nenek sudah melakukan apa sampai kamu memanggil ibumu?
Apa nenek memukulmu?
Nenek salah memperlakukanmu?
Apa salah nenek
sampai kamu tiba-tiba memanggil ibumu?
Ibu.
Kepala nenek sakit.
Sakit.
Kenapa ibumu belum pulang?
Serta di mana ayahmu? Apa yang dia lakukan?
Kenapa nenek ditinggal bersamamu?
Astaga.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Paman.
Hei, kamu sudah tiba?
Aku sungguh bisa masuk?
Ya.
Paman yakin Ibu tidak ada?
Dia sedang berlibur. Berapa kali harus paman bilang?
Masuklah.
"Tutup untuk hari ini"
Kita sungguh sudah tutup?
Ya.
Bagaimana jika Bu Park tahu?
Kita harus buka beberapa jam lagi.
Hentikan, Nak.
Siapa bosnya sekarang?
Saat kakakku pergi, aku yang bertanggung jawab.
Pasang itu di pintu.
Aku bukan tutup lebih cepat untuk keuntungan pribadi.
Aku berusaha berkontribusi kepada masyarakat.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kami sudah tutup untuk hari ini.
Aku menantu Bu Park.
Apa?
Anak Baru. Aku menantu Bu Park.
Paman, aku tiba.
Kenapa? Pengecut.
Kamu setakut itu kepada ibu mertuamu?
Paman tahu.
Tapi paman bukannya tidak paham.
Dia selalu cerewet dan memukul.
Paman harus meghadapi itu selamanya.
Sebentar.
Paman membungkuskan makanan.
Bawalah.
Jangan berani-berani bilang ibu mertuamu, ya?
Aku akan sungguh menikmati ini. Terima kasih banyak.
Apa ada sesuatu?
Paman ada acara penting.
"Acara penting"?
Tes mik, satu, dua, halo.
Hei! Kenapa kamu terlambat sekali?
Maaf.
- Halo. - Hai.
Aku harus menutup restoran.
Bisakah kamu menutup restoran?
Lihat aku. Aku bercerai.
Itu karena kamu berselingkuh.
Aku pria baik-baik.
Aku menaati aturan dan hukum.
Aturan dan hukum? Itu hanya lelucon.
Apa itu di sana?
Astaga.
Yang benar saja, Kawan-kawan.
Berbenahlah.
Kalian semua CEO dan bos,
serta tidak pernah berbenah.
Apa yang akan dicontoh staf kalian?
Kamu juga begitu.
Kamu wakil presdir.
Tidak heran kamu main keyboard.
Hei.
Kamu dahulu angkatan udara.
Sama saja.
Jangan mengejek angkatan udara.
Kita tidak sempat berbenah.
- Kita harus berlatih. - Hei.
Cepat bersihkan.
Biar aku saja.
Tumpuk saja. Kita tidak punya waktu.
Mari berlatih.
- Mari mulai. - Baik.
"Di jalan gurun gelap"
"Angin sejuk meniup rambutku"
"Ibuku memasak untukku"
"Sosis, sosis"
"Sosis"
Apa yang terjadi? Ini tidak seharusnya terjadi.
Sosisku.
Ini gila.
Ini tidak seharusnya terjadi.
Ada apa denganku?
Astaga.
Anak macam apa yang tidak pernah duduk diam?
Bu Park mengajarimu apa?
Bisakah berhenti? Anak-anak memang seperti itu.
Apa kamu elegan dari awal?
Da Bin, cukup.
Kamu bisa menurunkan tanganmu.
Siapa bilang boleh? Angkat lagi.
Sayang, ayolah.
Jika Mi Sun melihat ini saat dia masuk,
dia akan kesal.
Jangan ikut campur.
Kamu sudah lupa?
Aku yang harus mendisiplinkan dia.
Haruskah kamu seperti ini?
Aku pulang.
Hei.
- Ibu. - Da Bin.
Kamu sedang apa?
Selamat datang.
Ibu.
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Kenapa kamu lama sekali pulang?
Uangnya tidak pas dan aku harus menghitungnya.
Lantas, kamu seharusnya menelepon, bilang akan pulang larut.
Maaf, Bu.
Ada yang tidak beres?
Ibu, aku menumpahkan susu cokelat.
Jadi, Nenek marah.
Apa katamu?
Kamu kira ini soal susu cokelat?
Nenek memarahimu karena kamu tidak pernah diam.
Kenapa kamu tidak menurut?
Tidak apa-apa. Kamu pasti lelah.
Bawa Da Bin dan pulanglah.
Kamu belum boleh pergi.
Kemari dan duduklah.
Sayang.
Diam.
Bicaralah, Ibu.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepada ibu?
Kamu meninggalkan Da Bin dengan ibu
dan mengirim ibumu berlibur.
Kamu kira itu masuk akal?
Apa ibumu berlibur?
Astaga, hebat.
Itu bagus.
Sayang.
Ibu, aku tidak mengirimnya pergi berlibur.
Aku bertanya kepada semua orang dan dia mengikuti
perjalanan musim semi tahunan dengan pemilik toko lainnya.
Lihat? Dia memang berlibur.
Masalahnya,
dia sudah tidak mengikuti itu sejak Da Bin lahir.
Ini liburan pertamanya sejak enam tahun lalu.
Itu tetap tidak benar.
Kamu kira ibu tidak mau berlibur?
Hei, setiap tahun di musim semi,
ibu pergi ke Jinhae, Geoje, dan Gwanyang
untuk melihat bunga dan pemandangan.
Kamu hanya melihat bunga?
Lantas, apa? Apa lagi yang kulihat?
- Apa lagi? - Apa?
Kamu hanya melihat bunga?
Mi Sun.
Lihat globe di sana.
Kamu lihat benderanya?
Semua negara yang sudah dia kunjungi
harus dia tandai sebagai simbol telah dia taklukkan.
Dia menancapkan bendera di negaranya.
Kamu lihat itu?
Kutub Utara dan Selatan, serta pegunungan Himalaya.
Jika kamu lihat tempat-tempat yang sudah dia kunjungi...
Siapa nama pria yang menemukan Amerika?
- Columbus? - Columbus.
Dia seperti Amundsen.
Dia pengelana yang gagal mati dalam perjalanan.
Kenapa kamu membandingkan itu dengan melihat bunga?
Kamu sudah bepergian ke tempat yang lebih bagus dan jauh,
tapi kamu mengeluh soal Bu Park
yang pergi melihat bunga. Aku tidak paham.
Aku bukannya mengeluh.
Aku membicarakan sopan santun.
Aku mengawasi anak
dan dia mau pergi serta bersenang-senang.
Kamu sudah pernah melakukan itu.
Katamu kamu harus bepergian
sebelum menua.
Selagi Bu Park mengurus Da Bin selama enam tahun,
kamu berfoya-foya keliling dunia. Ingat?
Apa? Berfoya-foya?
Ibu.
Setelah Da Bin dewasa,
Ibu bisa pergi melihat bunga bersama kami.
Kami akan mengajak Ibu keluar.
Tidak perlu.
Ibu lebih baik pergi dengan teman-teman, bukan kalian.
Ini baru beberapa hari,
tapi kamu sudah menyesal harus mengasuh Da Bin?
Menyesali apa?
Kamu yang menawarkan mengasuh Da Bin.
Kenapa? Kamu tidak tahu musim semi akan tiba?
Lihat kamu.
Kamu berdiri? Lantas cobalah.
Apa? Kamu kira
aku takut denganmu?
Astaga.
- Ibu. - Mari lakukan ini.
- Baiklah. - Aku tidak takut.
Ayah, Ibu.
Tolong tenang.
Kamu serius?
Ya, aku serius.
Mari lakukan ini. Minggir.
Astaga, Ayah!
Berhentilah berlari, Da Bin. Nanti kamu jatuh.
Ibu, mengenakan kemeja kakek menyenangkan.
Aku serasa terbang.
Kita sebaiknya membawa beberapa pakaianmu ke rumah Kakek.
Tidak, jangan lakukan itu.
Kenapa tidak?
Bagaimana jika Ibu menyimpan semua pakaianku di sana
dan tidak pernah menjemputku pulang?
Da Bin.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kapan ibu pernah tidak menjemputmu?
Tetap saja aku khawatir Ibu tidak akan kembali
untuk menjemputku selamanya.
Aku benar-benar khawatir.
"Benar-benar"?
Kamu sungguh merasa seperti itu?
Entahlah.
Aku hanya tidak bisa berhenti berpikir seperti itu.
Jadi, aku menunggu Ibu setiap hari.
Aku menunggu Ibu bahkan di TK.
Serta aku melakukan itu di rumah Nenek.
Da Bin.
Aku suka tinggal di restoran sup tulang sapi
karena para bibiku di sana juga.
Tapi aku amat bosan di sini.
Serta aku takut terhadap Nenek.
Ibu, tolong pulang cepat.
Baik, Da Bin.
Mulai sekarang,
ibu akan menjemputmu sesegera mungkin.
Maaf ibu terlambat hari ini.
Ibu.
Da Bin.
Ibu sungguh minta maaf.
Itu Ayah.
Kamu sedang apa di sini?
Hei, kapan kamu datang?
Aku bertanya kamu sedang apa di sini?
Bukan apa-apa.
Kamu bisa pulang dengan Da Bin dahulu.
Apa kamu
pergi ke restoran ibuku?
Tidak. Memangnya aku gila?
Kenapa aku mau pergi ke restoran ibumu?
Aku punya harga diri.
Lantas, apa?
Aku pergi ke restoran pamanmu. Kenapa?
Apa?
Ibu, aku lapar.
Ibu, aku kelaparan.
Ibu.
Astaga.
Sayang.
Aku sudah menyerahkan surat pengunduran diri.
Aku akan menyerahkan tugasku ke penerusku
dan menyelesaikan sisanya.
Aku belum berhenti,
tapi aku akan pergi segera setelah selesai.
Omong-omong,
jika kamu menyukaiku,
relakan saja.
Kenapa harus kurelakan?
Karena harus.
- Aku tidak mau. - Tae Ju.
Aku serius.
Lantas, kamu mau berbuat apa?
Aku juga mau pergi.
Lantas, kamu jangan pergi.
Tidak. Aku akan pergi.
Kenapa? Aku tidak mau melepaskanmu.
Tapi jika memang harus pergi,
bekerjalah di perusahaan lain dengan gaji lebih baik.
Kamu tidak harus belajar di luar negeri.
Tidak, aku harus pergi ke luar negeri.
Kenapa?
Karena aku harus meninggalkan negara ini.
Kurasa ada kisah lain.
Ada apa?
Kenapa kamu harus meninggalkan Korea?
Apa ada masalah lain?
Apa ada masalah yang tidak kuketahui?
Kamu tidak perlu tahu soal ini.
Bu Kang.
Yang kulakukan kemarin adalah kesalahan besar?
Kamu sungguh membenciku?
Kamu sungguh berpikir
aku gila?
Aku
tidak pernah bilang
aku membencimu.
Aku hanya merasa
harus pergi demi kebaikan semua orang.
Kita semua punya rahasia.
Jadi, jangan bertanya lagi.
Baik, aku juga punya rahasia.
Jangan bilang. Aku tidak mau dengar.
Bu Kang.
Jika kamu bilang,
aku harus bilang rahasiaku.
Itu sudah wajar. Serta aku tidak suka itu.
Aku
bersyukur kepadamu.
Aku amat bersyukur.
Aku tidak pernah berterima kasih kepada siapa pun
kecuali keluargaku.
Aku sudah hidup berhati baja.
Lantas, kenapa kamu mau pergi,
meninggalkan semua yang sudah kamu capai?
Sudah kubilang. Rahasia.
Ini soal kehidupan pribadiku.
Jadi, berhentilah bertanya.
Bagaimanapun,
maaf.
Dan terima kasih.
Asal kamu tahu saja. Aku pergi dahulu.
Bu Kang!
Bu Kang.
"Episode 26"
Apa maksudmu, mereka membatalkan kontrak?
Apa alasannya?
Sayangnya Tim Perencanaan
membuat beberapa kesalahan
selama proyek dengan Lionmoly Agency.
Karena agensi itu ketat dan sulit dihadapi,
kita melaksanakan proyek ini dengan amat hati-hati.
Kecuali mengganti penanggung jawab,
mereka bilang mereka mau membatalkan kontrak
dan mengembalikan seluruh proyek ke sumbernya.
Penanggung jawab? Mereka mau siapa?
Kurasa Lionmoly Agency
merasa nyaman bekerja sama dengan Bu Kang
yang selama ini mengerjakan proyek bersama mereka.
Lantas, tidak bisakah kita menyerahkan proyek itu kepadanya?
Benar,
tapi aku tidak boleh mengabaikan perasaan Anda.
Bukankah Anda akan merasa tidak nyaman?
Tentu saja tidak.
Lupakan harga diriku demi kebaikan perusahaan.
Aku akan segera mengurusnya.
Ya, Bu Jeon?
Bu Kang ada di ruangannya?
Akan kuperiksa.
Bu Jeon.
Maaf sudah membuat kalian terkejut lagi.
Aku kemari untuk menemui Bu Kang.
Dia ada di ruangannya.
Benar juga.
Acara Hari Pendirian
sukses berkat kalian.
Agak terlambat, tapi terima kasih atas kerja keras kalian.
Terima kasih, Bu Jeon.
Aku yang harus berterima kasih.
Tolong lanjutkan kerja bagus kalian.
Silakan lewat sini.
Bu Jeon.
Apa aku terlalu mendadak?
Tidak, Bu Jeon.
Aku pasti sudah menghampiri Anda jika Anda meneleponku.
Tidak.
Aku yang butuh, jadi, aku harus datang.
Jadi...
Bagaimana perkembangan penyelesaian pekerjaanmu?
Anggota tim belum tahu,
tapi aku diam-diam menyelesaikan sisa pekerjaanku.
Begitu rupanya.
Sayangnya
aku harus meminta bantuanmu.
Ini soal Hansung Championship.
Tim Perencanaan tidak bekerja dengan baik.
Mereka menghadapi masalah.
Omong-omong,
aku mau kamu
menyelesaikan itu sebelum pergi.
Para eksekutif memuji
caramu menyiapkannya dengan penuh kasih sayang.
Serta Lionmoly Agency tidak senang
kamu tidak ada.
Kurasa bukan ide buruk bagimu
mengakhiri itu dengan baik.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Jika Anda menyerahkannya kepadaku,
aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tahu kamu akan bilang begitu.
Kamu orang
yang amat bertanggung jawab.
Baiklah kalau begitu.
Aku bergantung kepadamu.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa, Bu Jeon.
Kamu kemari untuk minum kopi?
Ya.
Di lantai dua hening sekali.
Itu membuatku gugup.
Bagaimana kabar Mi Hye?
Jangan memancingku.
Kenapa?
Dia sibuk menelepon
dan terus resah.
Dia gelisah dan tidak fokus
seperti tikus yang membawa sepotong keju.
Aku akhirnya menenangkannya pagi ini.
Mungkin karena dia belum terbiasa.
Dia akan segera membiasakan diri.
Dia berbakat,
tapi terlalu banyak pikiran
untuk menjadi penulis yang baik.
Kehidupan pribadinya amat rumit.
Terima kasih.
Kubilang terima kasih.
Berhentilah bicara dan berfokuslah menulis.
Aku memberikanmu itu karena kamu hening hari ini.
Baik.
Woo Jin, ada tamu.
Jae Bum.
Akan kubiarkan kalian bicara.
Terima kasih.
Ada apa kemari?
Kenapa tidak menjawab teleponmu? Aku cemas.
Kamu seharusnya tidak kemari. Aku sedang menulis.
Pergilah.
Aku akan pergi setelah ini.
Halo, Pak Kim.
Kabar baik?
Ya.
Baik, selesai.
Mi Hye.
Mengetik papan ketik di meja
tidak baik untuk pundakmu.
Letakkan di sini, ya?
Baik, terima kasih. Sekarang pergilah.
Tunggu.
Pak Kim, kamu sungguh tidak membutuhkan ini?
Tidak.
Baiklah.
Pergilah.
Sebentar.
Mi Hye.
Ini pena dengan 15 warna.
Aku tahu kamu suka menggaris bawahi
dengan pena berwarna ketika membaca.
Ini catatan tempel lima warna.
Serta
Ini pelembap berbentuk kelinci lucu.
Di musim semi kering, jadi, rawat kulitmu.
Aku membelikan pemurni air kecil untukmu
agar kamu tidak kehilangan fokus karena mengambil air.
Serta ini bantal cincin untuk mencegah pembuluh tersumbat.
Aku tahu itu apa, jadi, berhenti menjelaskan dan pergi.
Baik, tapi aku juga mau memberikan sesuatu ke Pak Kim.
Pak Kim.
Karena berharap kamu menjaga Mi Hye dengan baik,
aku menyiapkan hadiah.
Ini pena 20 warna.
Satu set pena lagi.
Catatan tempel tujuh warna.
Pelembap berbentuk kelinci lucu.
Pemurni air mini.
Serta bantal cincin untuk mencegah pembuluh tersumbat.
Tunggu.
Aku tidak butuh semua ini.
Pak Kim, ini kayu putih.
Ini amat baik untuk relaksasi
Kudengar kamu lebih sensitif daripada orang lain,
- jadi, kusiapkan ini. - Hei.
- Keluarlah. - Permisi.
Aku tidak bisa merawat kehidupan. Bawa ini kembali.
Tolong simpan.
Ini ketulusanku.
Kamu tidak perlu mengungkapkannya dengan tanaman.
Tapi aku mau mengungkapkannya dengan ini.
Anggaplah tanaman ini Mi Hye.
Jaga dengan baik.
Apa maksudmu, Jae Bum?
Dengar, Pak Bang Jae Bum.
- Ya? - Serahkan kepadaku.
Ayo.
- Sekarang! - Ada apa denganmu?
Kamu pasti bisa, Mi Hye!
- Pergilah. - Baik.
Jaga kesehatanmu.
- Kamu serius? Pergilah. - Baik, Kamu pasti bisa.
Astaga.
Ya...
Maaf, Pak Kim.
Pak Kim.
Nona Kang.
Kamu tidak mau memperbaiki kehidupan pribadimu?
Ibumu, kakak-kakakmu,
pamanmu,
dan kini pacarmu berkunjung.
Aku minta maaf.
Jika kamu melakukan ini, apa bedanya
menulis di sini dan di restoran?
Pokoknya, matikan ponselmu...
Sudah mati.
Urus kehidupan pribadimu dahulu.
Jika tidak...
Pergi saja.
"Saat dalam dekapanmu,
bukit dan ladang,
sungai dan..."
Hei, ini aku.
Kami mengunjungi pengeringan di Yangpyeong
dengan Guru, makan siang,
dan dalam perjalanan kembali ke Seoul.
Guru ingin minum teh
di sekitar rumahmu.
Apa? Guru?
Ya, kurasa dia mau menemuimu.
Sudah lama dia membicarakannya.
Sungguh?
Bagaimana? Bisa bergabung sebentar?
Kita mau ke mana, Nek?
Kita mau bersenang-senang.
Da Bin, bawa ranselmu.
- Tapi... - Kita mau pergi,
membaca buku dan bermain.
Di mana kakekmu pada hari seperti ini?
Pria itu tidak pernah ada saat aku membutuhkannya.
Sungguh merepotkan.
Masuk.
- Selamat datang. - Halo.
Da Bin, mari duduk di sebelah sini.
Akan nenek dudukkan kamu.
Ini dia.
Da Bin.
Dengar, nenek harus menemui
teman-teman di sini hari ini.
Selagi nenek duduk di sana dengan teman-teman,
bisakah kamu duduk di sini sendirian?
Sendirian?
Kamu tidak benar-benar sendirian.
Nenek akan ada di sana,
jadi, kita masih bisa saling lihat.
Kamu bisa duduk di sini sampai pertemuan nenek selesai.
Makanlah es krim
dan tunggu nenek, ya?
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Bagus. Kamu gadis pintar.
Permisi.
Sayang.
Terima kasih.
Ini tampak enak.
Permisi.
Aku akan duduk di sebelah sana.
Bisakah kamu mengawasinya sebentar.
Tentu, jangan khawatir.
Terima kasih banyak. Tolong jaga dia untukku.
Tentu.
- Da Bin, nikmati ini. - Baik.
Nenek akan ada di sana.
- Baik. - Gadis pintar.
Masuk.
Hei.
- Kamu di sana. - Halo.
Lama tidak berjumpa. Duduklah.
Kamu sibuk apa?
Kenapa tidak menelepon?
Kamu sakit?
Tidak sama sekali. Aku baik-baik saja.
Lantas, kenapa tidak muncul?
Itu...
Banyak urusan di rumah.
Mi Ok.
Kamu menjaga cucumu?
Kamu gila? Untuk apa?
Benar. Mi Ok tidak akan pernah
mau menjaga cucunya.
Benar.
Guru.
Duduklah di sini.
- Ayo. - Silakan duduk.
- Halo, Guru. - Halo.
Silakan.
Guru.
Aku sudah lama tidak masuk kelas karena sibuk.
Apa kabar?
Guru, kenapa Anda menghancurkan semuanya?
Anda bisa memberiku satu.
Itulah maksudku.
Dia tidak suka dan langsung menghancurkannya
segera setelah keluar dari pembakaran.
Kenapa Anda melakukan itu?
Karya Anda
tetap seni walaupun retak.
Itu amat menyebalkan.
Mi Ok, kamu menangis karena hal seperti itu?
Sebegitulah aku menyukai karya Anda.
Anda perfeksionis.
Kamu ada-ada saja.
Pasti karena ini Guru amat menyukai Mi Ok.
Pasti karena itu.
- Lihat kamu. - Hentikan.
Tidak seperti itu.
- Apa yang tidak seperti itu? - Apa?
Apa?
Astaga.
Ayolah.
Ada anak.
Siapa yang meninggalkan seorang anak sendirian?
Para ibu zaman sekarang parah.
- Begitulah. - Nenek.
Nenek?
Kamu baik-baik saja?
Nenek.
Aku terjatuh.
Apa dia cucumu?
Apa? Begini...
- Aku tidak percaya ini. - Katamu tidak.
Astaga.
Jangan menangis.
Jangan menangis. Tidak apa-apa. Kamu manis sekali.
Bisakah kamu diam?
Lebih sulit menggendongmu jika kamu terus bergerak.
Jika kamu tidak bisa diam, jalan saja.
- Astaga. - Apa?
Aku benci Nenek.
Apa? Kamu benci nenek?
Kamu menumpahkan es krimmu
dan kamu membenci nenek juga?
Kamu tahu betapa malunya nenek?
Hei, Da Bin.
Da Bin.
Jangan lari.
Nenek tidak bisa lari karena lutut nenek masih sakit.
Da Bin.
Nenek.
Sayang.
Sayang, apa kabar?
Aku rindu Nenek.
Sungguh?
Nenek juga rindu Da Bin.
Nenek tidak bisa lari sampai lutut nenek pulih.
Da Bin.
Kamu manis sekali.
Nenek pergi ke mana?
Nenek? Ke suatu tempat.
- Ke mana? - Ya...
Nenek pergi melihat bunga yang tampak
secantik Da Bin.
Nenek bau.
Apa Nenek minum-minum?
Apa?
Sedikit.
Nenek minum sedikit.
Tunggu.
Nenek membelikan sesuatu untuk Da Bin.
Kejutan.
Kue buah kenari.
Makanlah.
Pintar. Begitu.
- Enak? - Ya.
Apa enak? Sayang.
Kenapa wanita itu...
Tunggu saja.
Siapa ini?
Siapa kamu?
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Sakit.
Bisakah kamu membiarkan mereka?
Enak?
Dia sudah lama tidak menemui Da Bin.
Mereka belum bertemu selama dua pekan lebih.
Mereka saling merindukan.
Yang benar saja.
Dia baru kembali berlibur, tampak seperti hantu.
Aku hanya akan...
Hei, apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan. - Mari pergi ke suatu tempat
untuk minum teh.
Bisakah kamu melepaskanku?
Pelan-pelan, nanti sakit.
Bisakah nenek mengunjungi kami lagi?
Kenapa nenek tidak bisa mengunjungimu?
Nenek akan datang hanya untuk menemuimu.
Sampai nanti, turuti Ibu.
- Ya? - Baik.
Kamu manis sekali.
Kamu datang dari mana?
Kenapa menyentuh anakku?
Ibu.
Da Bin, kamu bersenang-senang?
Kamu tidak berhak bilang begitu.
Ibu bersenang-senang?
Ya, memangnya kenapa?
Apa kamu pernah mengirim ibu pergi berlibur?
Jangan kejam terhadap ibu.
Ibu.
Ibu minum-minum?
Ya, memangnya kenapa?
Dalam perjalanan pulang,
kami masing-masing minum sebotol arak beras.
Kamu tidak pernah membelikan ibu minuman,
jadi, jangan mengeluh.
Ibu gila?
Apa?
Kenapa minum-minum di bus?
Ibu tidak tahu itu ilegal?
Ibu tidak tahu.
Ibu begitu memalukan.
Beraninya kamu bilang begitu.
Aku senang Ibu bersenang-senang. Sampai jumpa.
Ayo pergi, Da Bin.
Apa yang Ibu lakukan?
Sebentar.
Astaga.
Ini.
Ini untukmu.
Serta...
Ini untuk Pak Jung.
Lalu ini untuk Bu Ha.
Tunggu. Di mana, ya?
Ini
untuk Jin Soo yang ibu benci.
Lalu ambil ini.
Ini untuk rekan kerjamu.
Ini.
Hei.
Kenapa menatap ibu dengan tajam?
Kamu tidak bisa menghasilkan uang dengan melakukan itu.
Kamu menuruni ibu, jadi, matamu cantik.
Jangan sia-siakan matamu seperti itu.
Senang melihatmu tersenyum seperti itu.
Ibu pergi dahulu.
Da Bin, selamat malam.
Sampai jumpa, Nek.
Kesayangan nenek.
Nenek pergi.
Dah.
"Hujan rintik sunyi di Stasiun Busan"
Ibu akan baik-baik saja?
Ibu tidak apa-apa.
Ibu mabuk. Naik taksi saja.
Sampai jumpa.
Ibu.
Kenapa memanggil ibu?
Aku akan mampir besok.
Tidak peduli.
Dah, sampai jumpa.
"Kereta bersiul"
"Hidup yang disesali"
Tolong foto dia
alih-alih dua citra kami. Tolong urus itu.
Sekali lagi selamat
sudah memenangi hadiah pertama. Bagaimana perasaan Anda?
Aku merasa terhormat, tapi siapa saja bisa menang.
Apa rahasia ketenaran Anda yang naik baru-baru ini?
Aku mencurahkan semua usahaku pada kompetensi ini.
Sebagai hasilnya, aku mendapatkan lebih...
Aku mendapatkan kepercayaan diri yang lebih.
Aku berusaha yang terbaik.
Lalu lingkungannya amat bagus.
Itu membantuku memberikan performa yang bagus.
Benarkah Bu Kang menyerahkan surat pengunduran diri?
Ya.
Kenapa?
Katanya dia mau belajar.
Aku sudah menundanya.
Tapi dia tampaknya bertekad.
Kurasa dia akan keluar
setelah acara ini.
Aku tidak punya pilihan.
Pimpinan.
Saatnya bersiap. Mau mulai?
Ayo.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku menantikan kerja samanya.
Terima kasih sebelumnya.
Bu Jeon tiba.
- Bu Jeon. - Tolong lihat kemari.
- Bagaimana perasaan Anda? - Apa yang Anda rasakan?
Tolong lihat ke kamera.
Tolong lihat kemari.
Tolong tersenyum ke kamera.
Tolong katakan sesuatu.
Bagaimana?
Bu Jeon.
So Hee, kamu rupanya.
Halo.
Terima kasih sudah mengundangku.
Ini bukan apa-apa.
Sapalah Pimpinan.
- Ayo. - Baik.
Bisakah pilih satu?
Baik.
Lihat kemari.
"Hansung Championship 2019"
Tolong lihat ke kamera.
Pukulan bagus.
Terima kasih.
Itu bagus.
Cuacanya bagus hari ini.
Kerja bagus.
Bu Kang, kuhargai kerja kerasmu.
Terima kasih sudah datang.
Kudengar kamu menyerahkan surat pengunduran diri.
Siapa bilang kamu boleh berhenti?
Mari bicarakan itu sambil makan lain kali.
Sekretarisku akan menghubungimu.
Aku pergi dahulu.
Ayo.
Bu Kang.
Kerjamu amat bagus hari ini.
Ini bukan apa-apa.
Maukah kamu
makan denganku besok?
Masuk, Bu Kang.
Apa?
Ini mengejutkan? Melihatku mengenakan celemek?
Ya.
Aku tidak tahu Anda akan memasak untukku.
Aku suka memasak.
Seperti yang kamu tahu,
memasak adalah hal pertama yang dipelajari
saat menikahi keluarga kaya.
Aku hanya memasak selama tiga tahun.
Kami mengadakan beragam acara keluarga di rumah.
Kurasa aku lebih andal
daripada koki profesional.
Masuklah.
Baik.
Aku tidak tahu apa kesukaanmu,
jadi, kumasak yang kubisa saja.
Kamu tahu aku orang macam apa,
jadi, kurasa ini tidak akan mengganggu.
Tidak apa-apa.
Duduklah.
Baik.
Baik, mari mulai makan.
Aku tidak yakin kamu akan suka.
Mari makan.
Kurasa makan denganku
akan lebih mudah daripada makan dengan Pimpinan.
Benar.
Berkat kamu,
aku bisa masak lagi setelah sekian lama.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan ini untuk menerima ucapan terima kasih.
Aku hanya merasa kita bisa makin akrab dengan begini.
Ini agak mengecewakan.
Aku kecewa.
Bagaimana?
Aku tidak suka makan salad dengan saus.
Aku juga
tidak suka salad dengan saus.
Lihat?
Kita punya kesamaan.
Mari makan.
Baik.
Karena kamu hendak keluar,
bisakah kita bicara masalah pribadi?
Apa pekerjaan orang tuamu?
Menimbang kamu sukses,
aku yakin mereka orang hebat.
Ibu mengelola restoran.
Restoran?
Itu restoran sup tulang sapi.
Restoran sup tulang sapi?
Ya.
Begitukah?
Omong-omong,
orang tuamu pasti amat bangga denganmu.
Ya.
Ada apa?
Ini tidak cocok dengan seleramu, Bu Kang?
Ada yang salah, Bu Kang?
Ada apa?
Aku melakukan sesuatu?
Aku salah?
Astaga.
Ini amat canggung.
Maaf.
Tunggu!
Kamu!
Siapa kamu?
Kamu...
"Terima kasih kepada Bizbay Band atas penampilannya sebagai tamu"
"My Prettiest Daughter in the World"
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih atas perhatianmu.
Kamu yakin baik-baik saja?
Kamu tidak mau turun?
- Apa ini? - Aku mau menemuimu.
Dia sedang kesulitan sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
- Sayang. - Ibu!
Kamu juga akan menyewa pengasuh.
Berapa yang dia mau?
Jangan pernah datang kemari.
Ada apa, Mi Hye?
Pergilah dari hidupku!
Kamu sudah memperjelas semuanya?
Ada apa?
Kamu memang hebat.
Minta maaf tidak akan menyelesaikan masalah.
Hidupku tidak bisa lebih bahagia dari ini.
Teganya.
Kenapa kamu tidak mendengarkan dan memperumit keadaan?
Jangan kembali lagi.