Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Maaf.
- Tunggu!
Kamu!
Siapa kamu?
Kamu...
Bu Kang.
Bu Kang!
Ini aneh.
Kenapa penjualan menurun selagi aku pergi?
Kakak tidak di sini
dan para penggemar Kakak
seperti Pak Jung dari toko buah,
Pak Park dari toko daging,
dan Pimpinan Kim dari pasar
tidak datang.
Aku bingung bagaimana mereka tahu Kakak tidak ada.
Hei.
Apa kamu menutup restoran
dan bermain bersama grup musikmu selagi kakak pergi?
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan melakukan itu.
Sekali lagi kamu bermain bersama grup musikmu,
kamu tahu apa yang akan kakak lakukan terhadap jari-jarimu.
Akan kakak patahkan semuanya.
Paham.
Lalu kenapa tidak ada sisa lauk?
Penjualan menurun,
jadi, kenapa tidak ada lauk?
Lauknya masih banyak sebelum kakak pergi.
Tapi kini habis semua. Apa ini masuk akal?
Itu?
Aku mengemaskan beberapa untuk Min Ho.
Kakak tahu, dia tinggal sendiri di asrama siswa,
jadi, kuberikan kepadanya.
Kamu tinggal sendiri?
Ya.
Kamu tiba di kantor dengan selamat?
Ya, Bu.
Aku minum kopi sebelum buka.
Kamu sudah memberikan hadiah ibu ke semua orang?
- Rasanya nyaman.
- Benar, bukan?
Sakit.
Semua orang menyukainya.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
Bu, terima kasih.
Aku juga. Aku menyukainya.
Apa yang mereka katakan?
Mereka berterima kasih kepada Ibu.
Omong-omong, mampirlah kemari dalam perjalanan pulang.
Ibu membuatkan lauk hari ini.
Kemarilah dan ambil.
Ibu pergi dua hari dan kulkas kosong.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku tidak bisa pergi hari ini.
Kenapa? Kamu lembur?
Bukan begitu.
Ibu mertuaku mengamuk jika tidak kutemui tepat waktu.
Astaga.
Mengasuh beberapa hari bukan masalah besar.
Serahkan Da Bin untuk ibu asuh
setelah pekan ini.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ibu mertuaku bilang dia akan mengasuh Da Bin.
Itu seperti menarik kata-kata.
Bagaimana jika dia berpikir aku tidak mengacuhkannya?
Hei.
Ibu tahu yang dia pikirkan.
Dia kesulitan sekarang.
Ya, aku setuju.
Dia akan senang sekali
saat kamu bilang ibu akan mengurus Da Bin lagi.
Kemarilah dengan Jin Soo akhir pekan ini.
Mari makan malam bersama.
Bolehkah aku pergi dengannya?
Ibu bisa apa? Dia menantu ibu.
Dia juga putra ibu.
Ibu tidak bisa memutus hubungan dengannya karena insiden itu.
Baiklah. Aku akan bicara dengannya.
- Ibu.
- Apa?
Haruskah aku ke sana
setelah menidurkan Da Bin?
Baiklah kalau begitu.
Akan ibu suruh pamanmu mengantarmu pulang.
Ide bagus.
Astaga, Ibu yang terbaik.
Lihat kamu.
Mi Sun.
Ada apa, Bu?
Kamu sebaiknya tidak melawan ibumu lagi
atau tamat riwayatmu, paham?
Ayolah.
Aku sayang Ibu.
Jangan membuat ibu tertawa.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Dasar berandal.
Jangan berpura-pura baik kepada ibumu
jika kamu bahkan tidak tahan sepekan.
Ada apa, Bu?
Ini soal Mi Ri. Dia tidak mengangkat teleponnya.
Mi Ri?
Kurasa dia sedang rapat.
Dia tidak pernah mengabaikan telepon Ibu dengan sengaja.
Ibu tahu.
Dia selalu menelepon ibu sekitar pukul sebegini,
tapi dia belum menelepon hari ini.
Ini aneh.
"Pusat Tugas"
- Halo.
- Hai.
Apa itu?
Ini?
Ini diantarkan untuk Bu Jeon.
Begitu rupanya.
"Latar Belakang Keluarga"
"Sertifikat dan Pengalaman"
"Kang Mi Ri"
"Ibu, Park Sun Ja"
Kurasa Bu Kang juga menua.
Dia sakit setelah acara besar
belakangan ini.
Aku tahu dia akan sakit.
Ketika bekerja,
dia mencurahkan seluruh tenaganya.
Aneh jika dia tidak sakit.
Aku tidak pernah melihat siapa pun bekerja sekeras dia.
Itulah alasan dia menjadi manajer umum termuda.
Ada kabar penting.
Ji Soo, jangan berisik di kantor.
Ada apa? Apa skandal?
Siapa yang berkencan dengan siapa?
Bu Kang menyerahkan surat pengunduran diri.
- Apa?
Tidak mungkin.
Untuk apa Mi Ri melakukannya?
Aku yakin itu rumor.
Itu benar. Aku mendengarnya
dari Tim Personel.
Direktur Park menolak pengunduran dirinya.
Dia menyimpan suratnya.
Kenapa tiba-tiba?
Kenapa dia melakukan itu?
Aku akan mencari tahu,
jadi, jangan membuat keributan dan berfokuslah bekerja.
Apa yang harus kita lakukan?
Itu tidak mungkin. Mustahil.
Tidak mungkin, bukan, Tae Ju?
Mi Ri...
Kenapa menyerahkannya kepadaku?
Aku bertekad
untuk menuntaskan privasi dan berfokus menulis.
Tolong jaga sampai aku selesai bekerja mulai sekarang.
Aku sudah mematikannya sejak kemarin.
Kamu itu anak SMP dalam masa pubertas atau apa?
Aku bukan orang tuamu.
Kamu harus mengurusnya sendiri.
Katamu kamu tidak bisa memercayaiku saat itu.
Aku berusaha berfokus dan menulis.
Kamu tidak senang?
Bagaimana dengan orang yang datang kemari
karena kamu tidak bisa dihubungi?
Maksudku, pacarmu
yang amat menyayangimu.
Mari kita lihat.
"50 panggilan tidak terjawab"
"Kamu di mana, Mi Hye?"
Mi Hye. Mi Hye!
Pak Bang.
Peter, apa Mi Hye masih hidup?
Mi Hye baik-baik saja? Dia tidak terluka, bukan?
Apa maksudmu?
Tenanglah dahulu.
Katanya dia pergi bekerja pagi ini,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Mungkin dia kecelakaan.
Apa?
Mi Hye!
Kenapa tidak mengangkat teleponmu?
Aku cemas.
Ikuti aku.
Ada apa?
Dia menuntaskan privasinya.
Apa?
Sebentar saja, Mi Hye. Tunggu.
Ada apa?
Mulai sekarang, jangan kemari lagi.
Serta untuk sementara, jangan hubungi aku.
Paham?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Karena aku harus menulis.
Bukan hanya kamu yang penulis. Aku juga menulis.
Ya, aku tahu itu.
Tapi kamu andal. Kamu bisa berkonsentrasi
dan sudah menjadi penulis naskah terkenal.
Tapi aku tidak andal.
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Pikiranku pecah dan fokusku buyar.
Baik, Mi Hye.
Tapi jika tidak bisa menghubungi ponselmu,
atau tidak tahu kamu di mana dan sedang apa,
aku tidak bisa tenang.
Itu masalahmu.
Mi Hye.
Pokoknya,
itu saja, jadi, pergilah.
Serta jangan kemari lagi.
Baik.
Aku akan pergi.
Maaf.
Mi Hye, bolehkah aku menunggumu untuk makan malam?
Kapan kamu pulang?
Jangan menunggu.
Aku mungkin bermalam di sini.
Apa? Apa maksudmu?
Kamu akan tidur di sini? Wanita tidak boleh tidur di sini.
Sudah kubilang jangan bilang begitu.
Apa genderku penting?
Aku sudah menjadi pengangguran selama sembilan tahun.
Aku diejek selama itu.
Kini aku baru mendapat meja agar bisa menulis.
Tidak bisakah kamu menghilang saja?
"Menghilang"?
Ya.
Menyingkirlah dari hidupku.
Pergilah.
Mi Hye.
Pergilah setelah kita tutup. Anda akan tertangkap.
Aku tidak bisa menunggu sampai tutup.
Biar kuperingatkan lagi.
Kamu kini sekongkol.
Jika aku tertangkap,
kamu akan terlibat karena sudah membantuku.
Jadi, pastikan kamu berbuat benar.
Tidak bisakah Anda pergi setelah Bu Park pulang?
Tidak. Dia sedang sibuk kini.
Dia tidak akan sadar aku tidak ada.
Pada hitungan ketiga, jatuhkan nampan
dan alihkan perhatian dia untuk sementara, ya?
Pak Park.
Akan kuurus sisanya. Percayalah kepadaku.
Pergilah. Ke sana. Sekarang.
Astaga.
Kenapa tidak pas?
Apa aku lupa sesuatu?
Aku harus menyelesaikan ini sebelum Mi Su tiba.
Astaga.
Aku menjatuhkan nampan.
Hei, kamu terluka?
Tidak.
Aku minta maaf.
Hei!
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Kamu mau ke mana?
Aku tidak punya waktu. Maaf.
- Sampai jumpa besok pagi.
- Berhenti.
Kamu... Hei!
Harus kuapakan dia?
Baguslah.
Kalian berdua memang kompak.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Bukan salahmu. Aku yakin Young Dal memaksamu.
Ini sudah larut. Pulanglah.
Baik.
Kalau begitu aku pergi dahulu, Bu Park.
Silakan.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Astaga.
Kenapa ini tidak pas?
Apa itu kamu, Mi Su?
Mau apa kamu kembali kemari?
Kenapa kamu tidak menuruti perkataanku?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu
membuat Seung Yeon tetap di Korea?
Apa?
Pikirmu kamu tidak akan ketahuan?
Kamu kira bisa lolos setelah melakukan itu?
Beraninya...
Beraninya kamu kemari dan berteriak-teriak?
Beraninya kamu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku sudah memberimu uang untuk mengirimnya ke Amerika.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak mendengarkan dan membuat situasi rumit?
Manajer Umum Pemasaran
Hansung Apparel,
Kang Mi Ri, adalah Seung Yeon, bukan?
Bagaimana...
Bagaimana kamu...
Bagaimana kamu tahu itu?
Apa...
Apa Mi Ri mendatangimu?
Atau
kamu...
Apa kamu mendatanginya?
Inilah alasanku tidak tahan
dengan orang bodoh dan miskin.
Jika punya otak, gunakanlah.
Jika tidak bisa mengirimnya ke luar negeri, pergilah dari Seoul.
Jika kamu tidak bisa melakukan itu,
setidaknya kamu bisa mencegah kami
bertemu di perusahaan yang sama.
Perusahaan yang sama?
Saat kutawarkan uang,
kamu menerimanya dengan gembira.
Sekarang apa?
Setelah memenuhi perutmu dengan uang itu,
kamu tidak bisa mengirimnya ke luar negeri?
Begitu?
Kamu gila.
Jangan bicara omong kosong hanya karena bisa.
Kamu tahu dia putrimu
dan sekarang apa?
Hei.
Aku tahu kamu bukan manusia.
tapi aku tidak tahu kamu sedingin ini dan tidak punya hati.
Jika tahu dia anakmu
kamu seharusnya berlutut memohon, bukan kemari dan berteriak.
Kamu tidak bisa menganggap dirimu sebagai seorang ibu!
Apa yang akan kamu lakukan kini?
Siapa Anda? Kenapa...
Bibi.
Uang yang kuberikan kepadamu...
Kamu tidak mau memakainya untuk Seung Yeon?
Apa?
Kamu mau memberi makan kedua putrimu lebih banyak daging?
Apa kamu gila uang?
Begitu?
Bibi.
Jangan bicara seperti itu jika tidak tahu apa-apa.
Apa Bibi tahu makna Mi Ri...
Makna Seung Yeon
bagi Ibu dan bagaimana dia membesarkannya?
Diamlah.
Jangan beri tahu apa pun soal Mi Ri ke wanita licik ini.
Mi Ri bukan putrinya, jadi, jangan bilang apa-apa.
Baiklah, itu saja?
Kamu gila uang sampai mencampakkan anak enam tahun
di malam musim dingin
saat dia hanya mengenakan gaun?
- Astaga.
- Ibu.
Ibu.
Tapi tetap saja,
setelah semua itu, kamu seharusnya menurutiku.
Bagaimana bisa kamu membesarkan Seung Yeon sebagai anakmu?
Kamu kira aku akan membungkuk penuh rasa syukur?
Hentikan, Bibi!
Bagaimana bisa Bibi melakukan ini pada kami?
Ini salah.
Setelah semua usaha ibuku untuk membesarkan Seung Yeon?
Kamu kira hanya kamu yang peduli dengannya?
Aku melakukan yang terbaik untukku.
Tapi
itu sudah menjadi kacau.
Tahun-tahun yang kuhabiskan
sudah kacau!
Ibu.
Duduklah.
Sia-sia kami meladeni Bibi.
Pergilah.
Keluar dari sini!
Jangan kembali lagi.
Dua puluh delapan tahun yang lalu dan bahkan sekarang,
kami tidak minta apa-apa dari Bibi.
Kami tidak minta apa pun karena kami membesarkan Mi Ri
dan Ibu menjaganya bukan untuk mencari untung.
Bibi kira untuk apa kami mengubah namanya menjadi Mi Ri?
Mi Sun, Mi Ri, dan Mi Hye.
Itu untuk membesarkan Mi Ri seperti anaknya sendiri.
Untuk berjaga jika ada yang bertanya saat dia tumbuh besar,
kalau-kalau mereka meragukannya.
Agar dia tidak merasa terasing saat tumbuh dewasa.
Bagaimana bisa Bibi bilang begitu kepada ibuku?
Pergilah.
Keluar dari sini. Pergi!
Pergi. Keluar!
Pergi. Jangan mendekati ibuku.
Jangan pernah kembali lagi.
Ibu. Ibu?
Ibu baik-baik saja?
Ibu.
Tenangkan diri Ibu.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
- Pukulan bagus.
- Bagus.
Pukulan bagus.
- Itu bagus.
- Bagus.
Karena kini mengasuh cucu,
katamu sendimu nyeri
dan berat badanmu naik.
Lantas, kenapa kamu mengurus cucumu?
Aku juga bukannya mau.
Lantas, kenapa?
Aku melakukannya untuk mengajari menantuku sopan santun.
Dia terus mengeluh soal membesarkan anak.
Astaga.
Saat muda, kita punya tiga sampai empat anak,
tapi baik-baik saja mengasuh mereka dan mengerjakan tugas rumah.
Tapi anak muda zaman sekarang tidak bisa melakukan apa pun.
Mereka tidak membesarkan anak atau menjaga rumah dengan baik.
Mereka hanya mengeluh soal itu.
"Bukan hanya kamu yang melaluinya."
"Keadaannya lebih parah saat kami masih muda."
"Tapi kami bisa melakukan semua dengan baik."
Aku akan menunjukkan kepadanya kekuatan generasi kami.
Mi Ok, kamu seperti anggota tim nasional
di dunia ibu mertua.
Jadi, kalian harus membantuku.
- Seperti bagaimana?
- Dengan apa?
Da Bin ikut karya wisata hari ini,
jadi, dia pulang pukul 16.00.
Jadi?
Jadi, aku harus pulang sebelum pukul 16.00.
Kita harus bergegas.
Astaga, jangan mendorongku.
- Mi Ok.
- Jalan saja terus.
- Cepat. Kenapa lambat sekali?
- Astaga, hentikan.
Bisakah kamu jalan lebih cepat?
- Pukulan bagus.
Baik. Ayo cepat.
Ayo, cepat.
Mi Ok, aku bahkan belum main.
Pukul saja dan lari.
Astaga, ada apa dengannya?
- Mi Ok.
- Cepat lari kemari.
- Tunggu.
Aku tidak percaya ini.
- Aku bahkan belum main.
- Cepatlah.
Mi Ok, apa yang kamu lakukan?
Astaga. Berhenti mendorongku.
Kenapa kamu seperti ini?
- Astaga.
- Mi Ok.
- Tidak.
- Kita harus bagaimana?
Astaga, Mi Ok. Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Lihat? Hati-hati.
- Kamu baik-baik saja?
Bangun.
- Kamu tidak apa-apa?
- Sakit?
Kakiku. Sepertinya pergelanganku terkilir.
Astaga. Kita harus bagaimana?
Ya, Bu.
Kamu sedang apa?
Ibu tahu aku sedang apa. Bekerja.
Kenapa?
Begini...
Bisakah kamu mengurus Da Bin hari ini?
- Aku?
- Ya.
Ibu pergi bermain golf
dan mengira ibu bisa pulang sebelum Da Bin datang.
Tapi pergelangan kaki ibu terkilir.
Jadi, sepertinya ibu akan terlambat.
Pergilah jemput Da Bin.
Ibu, aku tidak bisa hari ini.
Ada pemakaman yang harus kuhadiri.
Ayahnya temanku meninggal.
Kenapa tidak menelepon Mi Sun? Dia cuti hari ini.
Apa? Cuti?
Katakan lagi.
Mi Sun meminta ibu mengurus Da Bin
padahal dia cuti hari ini?
Begini, Bu...
Dia konyol.
Jika cuti,
dia seharusnya mengurus anaknya.
Dia tidak boleh meminta ibu mertuanya melakukan itu
padahal dia cuti.
Dia pergi ke mana?
Pagi ini, dia mengantarkan Da Bin
berpura-pura pergi bekerja.
Ibu tidak percaya ini.
Ibu, bukan begitu.
Cukup.
Ibu harus bicara dengannya hari ini.
Ibu tutup teleponnya.
Ibu?
Kak Mi Sun.
Kenapa bertindak sejauh ini?
Maaf.
Permintaan maaf tidak menyelesaikan masalah.
Bagaimana dengan Ibu?
Masuklah.
Kenapa lama sekali? Aku tidak sabar.
Kak Mi Ri kemari.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kalian berdua tetaplah di sini. Aku akan masuk.
Tidak, kakak masuk denganmu.
Kakak juga berbuat salah.
Lantas, haruskah aku tetap di sini?
Kamu juga masuk.
Ibu, Mi Ri kemari.
Ini Mi Ri, Bu.
Ibu.
Maaf.
Maaf, Bu.
Ibu tidak melarangmu menemukan ibu kandungmu.
Ibu.
Kenapa kamu membuat ibu tampak seperti monster?
Kenapa kamu melakukan itu?
Ibu, bukan seperti itu.
Ibulah satu-satunya ibuku.
Aku serius. Tolong percayalah kepadaku.
Jika benar-benar menganggap ibu ibumu,
kamu sudah memberi tahu semuanya.
Ibu.
Selama 28 tahun terakhir,
kamu tidak melakukan apa-apa selain tersenyum kepada ibu
tanpa bilang apa pun.
Tapi kamu sudah menantikan
ibu kandungmu dengan penuh harapan.
Ibu, tidak begitu.
Bukan seperti itu.
Ya, memang begitu.
Baiklah.
Ibu tahu.
Sudah sewajarnya kamu merindukan ibu kandungmu.
Ibu paham kamu mencarinya.
Bukan itu yang membuat ibu kesal.
Lantas, apa yang membuat Ibu kesal?
Dia terlalu licik.
Dia berpura-pura baik-baik saja
tanpa bilang apa pun selama ini.
Dia berpura-pura baik-baik saja.
Jika sungguh menganggap ibu
sebagai ibunya,
dia tidak akan hidup seperti itu
tanpa mengungkapkan perasaannya.
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Dia terlalu dingin dan tidak punya hati.
Ibu berbagi semua hati ibu dengannya.
Ibu menyuruhnya menjauh ketika ibu banyak pikiran
dan ibu tidak menggendongnya saat lelah.
Saat dia tidak mendengarkan ibu,
ibu bahkan memukulnya seperti yang ibu lakukan pada kalian.
Ibu.
Bagaimana bisa dia melakukan ini terhadap ibu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Ibu, bukan begitu maksud Mi Ri.
Kamu sama saja.
Saat dia mengirimkan resumenya ke perusahaan itu,
kamu pergi ke sana dengannya.
Kamu pergi ke sana.
Walaupun ibumu bodoh,
kamu tidak boleh membodohi ibumu seperti ini.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu padahal kamu anak ibu?
Ibu.
Saat dia bergabung dengan perusahaan,
Bibi tidak ada di sana.
Jadi, itu bukan salah Kak Mi Sun.
Serta Kak Mi Ri tidak licik.
Bisakah kamu diam?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku juga keluarga.
Aku putri Ibu juga.
Ibu, Mi Ri selalu juara di sekolahnya.
Semua siswa pintar
ingin bergabung dengan perusahaan itu dahulu.
Kamu seharusnya menghentikannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku harus bilang apa untuk menghentikannya?
Mi Ri tidak masalah.
Apa aku harus menghentikannya bergabung dengan Hansung
karena dia mungkin bertemu dengan ibu kandungnya di sana?
Itu perusahaan besar dengan banyak anak perusahaan.
Kita bahkan tidak membayangkan
dia akan bertemu dengan Bibi di sana karena dia bersembunyi.
Kita bahkan
tidak membicarakannya setiap saat.
Kita baik-baik saja selama ini.
Kita baik-baik saja, Bu. Kita bahagia.
Tapi dia tidak.
Dia tidak bahagia sama sekali.
Dia tidak bahagia seperti kita.
Tidak, Bu. Aku sungguh bahagia.
Dengan Ibu, Kak Mi Sun, Mi Hye,
hidupku tidak bisa lebih bahagia lagi.
Ibu, tolong maafkan aku.
- Maaf.
- Menyingkir dari ibu!
- Pergilah!
- Ibu!
- Menyingkir dari ibu.
- Ibu...
- Ibu!
- Pergi.
Maaf.
Astaga.
Ibu...
Bawa ini dan pergi.
Ibumu
meninggalkan uang ini saat dia meninggalkanmu.
Dia menyuruh ibu mengirimmu
ke Amerika, tapi ibu tidak melakukannya.
Kamu tahu kenapa?
Karena ibu rasa itu konyol.
Jika orang tua bisa
memberikan uang untuk membuang anaknya,
ibu akan dengan senang hati memberikan uang
dan membuang mereka.
Apa? Bagaimana bisa Ibu berkata seperti itu?
Hei.
Ibu menyimpan uang ini untuk berjaga-jaga
jika kamu mau belajar lagi
atau membutuhkannya untuk pernikahanmu.
Tapi ibu rasa ibu tidak perlu menyimpan uang ini lagi.
Ibu.
Tolong maafkan aku. Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Ibu memakai
sedikit uang itu.
Ibu pakai sebagian untuk mengirim Mi Sun
ke universitas saat bisnis tidak baik.
Ibu...
Tapi ibu mengembalikannya segera setelah dapat kesempatan.
Serta ibu memakainya
saat MI Hye masuk universitas.
Terakhir saat Mi Sun menikah,
Bu Ha memaksa meminta biaya pernikahan.
Jadi, ibu pakai sebagian.
Tapi
ibu langsung mengembalikannya.
Astaga. Seharusnya ibu tidak memakai uang itu.
Maaf sudah memakainya.
Ibu, aku tidak...
Aku tidak butuh uang ini.
Aku serius.
Aku sungguh tidak butuh ini.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Ibu, tolong jangan lakukan ini kepadaku.
Ibu...
- Tidak apa-apa.
- Ibu.
- Bawa ini dan pergi.
- Ibu...
Ibu!
- Ibu.
- Ibu...
Ibu harus mengurus restoran.
Ibu harus pergi.
- Ibu, yang benar saja!
- Ibu.
Ibu, tolong hentikan drama ini!
Bisakah kamu berhenti?
Kak, berhentilah menangis.
Ibu terlalu dramatis.
Kenapa dia tidak bisa merelakannya?
Kak...
Siapa yang mengeluarkan artikel semacam itu?
Beginikah caramu mengurus bisnis?
Beraninya membiarkan artikel seperti ini diterbitkan?
Maafkan aku, Pimpinan.
Para reporter koran
memang suka melebih-lebihkan.
Karena Bu Jeon pernah populer, tampaknya mereka
menulis artikel ini berdasarkan imajinasi sendiri.
Imajinasi apa?
Kemampuanmu hanya sebatas ini?
Tidak tahukah kamu
Bu Jeon sering mengundang reporter untuk makan malam?
Itu demi mempromosikan perusahaan.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Penyebab rembesan air
dimulai dari lubang kecil sebuah bendungan besar.
Paham kamu?
Artikel seperti ini tidak ada manfaatnya bagi kita.
Terlebih lagi,
tidak ada gunanya untuk masa depan Tae Ju!
Jadi?
Apa maksudnya grup Hansung
dipimpin oleh posisi seorang wanita?
Begitukah?
Tapi sering kali
perusahaan kita diuntungkan karena Bu Jeon.
Dia juga wanita yang terkemuka.
Kamu memihaknya?
Pak Pimpinan! Kenapa Anda bilang begitu?
Aku sudah lama mengabdi di sisi Anda.
Itu jelas tidak benar.
Aku pernah mengatakan ini 30 tahun lalu.
Saat seorang wanita yang banyak bicara
menjadi keluarga, semua akan mulai menyebalkan.
Seharusnya kubiarkan dia menjadi bunga hiasan.
Aku menyesal menunjukkannya.
Dia berasal dari keluarga biasa.
Jadi, kupikir dia hanya mau pamer.
Tapi belakangan ini dia sudah kelewat batas.
Masih merasa sakit?
Aku cemas, jadi, kutinggalkan bubur.
Jangan lupa makan.
"Han Tae Ju"
Anda mau masuk?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih dahulu?
Kamu punya cukup waktu.
Ada cukup kesempatan.
Aku tahu
alasanmu tidak melakukannya.
Kamu pasti ingin aku mengenalimu lebih dahulu.
Jadi, kamu sengaja bersikap kejam kepadaku.
Setelah kupikir-pikir,
aku bisa memahami sikapmu.
Kamu tumbuh dengan baik.
Sangat baik.
Kamu pintar,
kompeten,
teliti,
dan
sangat cantik.
Kenapa kamu diam saja?
Aku tidak tahu harus apa.
Kemarilah.
Putriku. Peluk ibumu.
Peluk ibumu.
Kemarilah.
Biarkan aku memelukmu.
Biarkan aku memelukmu, Nak.
Bagaimana kamu bisa tumbuh sebaik ini?
Bagaimana...
Bagaimana kamu tumbuh sebaik ini?
Bagaimana?
Bagaimana bisa?
Ibu bagaimana?
Dia terbaring sakit di kasur.
Sudah kakak duga.
Mi Ri?
Dia terus memohon dan pergi beberapa saat lalu.
Jaga ibu dengan baik
dan coba hubungi Mi Ri nanti.
Dia pasti amat stres sekarang.
- Kita harus bagaimana?
- Kita tahu harus bagaimana.
Ibu dan Kak Mi Ri hanya perlu menyelesaikannya.
Aku juga akan mengurus Kak Mi Ri.
Kakak cepatlah pulang.
Baik, terima kasih.
Kakak hampir sampai. Dah.
Aku sudah kembali.
Sayang.
- Bu.
- Sayang.
Lepaskan aku.
Minggir.
- Bu.
- Da Bin!
- Hari ini menyenangkan?
- Ya.
- Kamu sudah pulang.
- Halo, Bu.
Duduklah.
Ibu.
Kaki Ibu kenapa? Ibu terluka?
"Ibu terluka?"
Bisa-bisanya kamu berkata begitu?
Ada apa?
Aku sudah melarangmu.
Jangan ikut campur.
Ibu.
Kamu juga.
Da Bin, ayo sini.
Astaga.
Ayo makan lagi.
Kamu dari mana saja?
Apa?
Aku dari kantor.
Kantor?
Kamu akan terus berbohong?
Apa?
Aku bilang kepada Ibu
kamu mengambil cuti.
Ibu, itu...
Sebenarnya...
Sebenarnya apa?
Ibuku agak sakit.
Jadi, aku ke restorannya.
Kenapa dia bisa sakit?
Itu...
Kenapa kamu tidak bisa bilang?
Dia sangat penuh semangat sampai bisa bepergian.
Separah apa sakitnya?
Kenapa?
Dia terlalu bersenang-senang di perjalanan itu?
Tidak, bukan begitu.
Hei.
Dalam situasi apa pun, kamu tidak boleh begini.
Dia meninggalkan Da Bin kepadaku,
dan malah pergi jalan-jalan.
Sekarang dia sakit?
Akulah yang sakit.
Aku.
Meski kakiku terluka, aku tetap menjaga Da Bin
dan membuat makan malam untuk Jin Soo, Da Bin,
dan ayah mertuamu.
Tapi kamu malah bersantai di rumah ibumu
dengan beralasan dia sakit.
Itu tidak benar. Aku tidak santai-santai di sana.
Biar
kuselesaikan bicaraku.
Memangnya kamu putri tunggal di keluarga itu?
Apa?
Kutanya, memangnya kamu putri tunggal?
Kamu punya dua saudari.
Jadi, kenapa kamu harus selalu bergegas ke sana
tiap kali terjadi sesuatu pada keluargamu?
Tidak bisakah adik-adikmu mengurus masalah itu?
Tidak bisakah mereka merawat ibumu?
Ibu, itu...
Kamu menikahi suamimu, jadi, kamu salah satu keluarga kami.
Kamu harus berfokus pada keluarga barumu.
Kamu selalu mendatangi keluarga ibumu
dan memintaku menjaga Da Bin.
Kamu tidak tahu malu, ya?
Maafkan aku.
Jika kamu terus bersikap begini,
bayarlah aku.
Apa?
Pada akhirnya, kamu akan tetap menyewa pramusiwi.
Jika hendak memperlakukanku seperti pramusiwi,
bayarlah aku.
Apa? Ini terlalu mengejutkan?
Tidak, bukan begitu.
Ibu mau dibayar berapa?
Omong-omong, Pak Kim...
Itu...
Kurasa aku tidak...
Aku juga tidak bisa masuk hari ini.
Dengar, Nona Kang.
Kamu bilang akan menyelesaikan masalah pribadimu demi menulis.
Memang, tapi aku bisa apa?
Ada hal yang sangat buruk terjadi.
Jika kasusnya seperti itu, kami menyebutnya alasan.
Ini bukan alasan.
Sudah kubilang, ini masalah serius.
Keluargaku sedang dihadapkan dengan situasi darurat.
Bagi penulis, keadaan darurat adalah saat mereka tidak menulis.
Segera datang ke kantor.
Datang dan menulislah sekarang.
Itu...
Tidak bisa.
Aku sungguh minta maaf, Pak Kim.
Aku pasti akan masuk besok.
Hei, Nona Kang!
Ada apa?
Mi Hye tidak bisa masuk lagi hari ini?
Ya.
Padahal dia sudah amat bertekad.
Mungkin memang benar ada sesuatu.
Sesuatu apa?
Itu pasti hanya urusan keluarga.
Permisi, Pak Kim.
Apa maksudmu "hanya urusan keluarga"?
Ada apa kamu kemari, Pak Bang?
Di dunia ini apa yang lebih rumit
dan penting daripada urusan keluarga?
Benar, bukan?
Aku akan turun.
Kalian silakan berbincang.
Ada apa lagi sekarang?
Mi Hye dan hubunganku
tidak bisa diakhiri hanya dengan kata-kata.
Sama seperti bulu anjing yang menempel di baju.
Ada sesuatu menimpa Mi Hye.
Aku tahu itu.
Tidak, Pak Kim. Kamu tidak tahu.
Masalah yang terjadi
sangat pribadi sampai aku
tidak bisa memberitahumu.
Intinya, Mi Hye sedang ada masalah,
jadi, kamu harus sedikit pengertian.
Pak Bang.
Aku menyuruh Nona Kang menyelesaikan urusan pribadinya...
Yang sedang dia hadapi
bersifat sangat pribadi,
jadi, pihak ketiga,
termasuk kamu yang merupakan orang asing baginya,
tidak berhak dan tidak perlu tahu.
Selain dari keluarganya,
hanya aku, Bang Jae Bum, yang mengetahui masalahnya
sebab aku diterima sebagai keluarga.
Bu.
Jangan hanya berbaring.
Setidaknya makanlah sesendok.
Tidak mau. Pergi sana. Tinggalkan ibu sendiri.
Ibu.
Bisa keluar saja, tidak?
Kak Mi Ri meneleponku terus-terusan.
Bisakah Ibu bicara sebentar saja dengannya?
Bu, mau pergi ke dokter?
Bu.
"Manajer Umum, Kang Mi Ri"
Bisa tolong berhenti menatap?
Bukankah ada yang aneh?
Ada apa lagi?
Dia menyerahkan surat pengunduran dirinya,
lalu izin sakit.
Lalu hari ini dia tampak segar dan baik-baik saja.
Astaga. Mungkin dia sudah merasa lebih baik.
Tidak.
Dia tidak merasa segar karena sudah pulih.
Sempat ada masalah, tapi kini sudah terselesaikan.
Apa dia
punya utang kartu kredit yang harus dibayarkan?
- Pak Park.
- Apa?
Pikirmu Bu Kang sepertimu?
Ada apa dengannya?
Han Tae Ju.
Kalian tidak ada kerjaan, ya?
Mengobrol terus sepanjang pagi.
Han Tae Ju.
Itu bukan dokumen persetujuan.
Aku ada di sana kemarin.
Aku tahu. Aku menerima pesanmu.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatianmu.
Semuanya lancar?
Tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Han Tae Ju.
Ayo kita makan malam.
Bersama?
Dengan siapa lagi?
Ada yang harus kukatakan.
Baiklah. Kalau begitu...
Akan kutelepon nanti.
Baiklah.
Baik.
Halo, Bu Jeon.
Pimpinan sudah menunggu.
Baik.
Aku datang untuk memberi Anda ikhtisar.
Kamu tahu,
aku payah dalam tipu daya,
politik, dan arus kas.
Sejak dahulu begitu.
Tapi aku punya satu kemampuan.
Aku penilai karakter yang hebat.
Itu bisa menjadi bakat atau kemampuan
yang menjadikan Hansung seperti sekarang ini.
Kali ini
ada apa lagi?
Bahkan setelah membiarkanmu memasuki rumah tanggaku,
aku tidak memedulikanmu.
Sepuluh tahun kemudian, aku akhirnya menunjukmu
sebagai CEO Hansung Planning.
Tahukah kamu alasannya?
Ya.
Aku sangat paham.
Tidak.
Kamu tidak tahu.
Apa kamu memercayai omongan orang-orang
yang tidak mengerti?
"Han Jong Soo akhirnya mengakui
kerja keras mantan penyiar
Jeon In Suk untuk Hansung."
Itu sama saja seperti gonggongan anjing.
Begitu kamu menelantarkan putrimu
untuk masuk ke keluarga kami,
aku sudah bisa melihat dirimu.
"Itu bukan hal yang mudah."
"Sungguh wanita yang luar biasa."
"Jika mampu melakukan itu, dia bisa melakukan segalanya."
Butuh 10 tahun bagiku memastikan
aku tidak salah paham.
Lalu butuh 10 tahun lagi
agar aku yakin kita memang selevel.
Butuh 28 tahun katamu?
Untuk sampai di posisimu sekarang?
Ya.
"Jeon In Suk Dipastikan Menjadi Penerus"
Seseorang seharusnya tetap rendah hati.
Aku telah lalai.
Maafkan aku, Pak.
Tidak apa.
Aku memang sering mengubah pendapatku.
Tidak, Pak.
Mendiang istriku menderita
karena aku terlalu plinplan.
Aku tidak seperti itu.
Benarkah?
Tidak.
Aku sangat memercayaimu.
Kamu tahu itu?
Aku tahu.
Baiklah. Aku akan memercayaimu lagi.
Hidup itu tidak pernah mudah.
Terangkan kepadaku.
Baik, Pak.
"Analisis Penjualan"
Setelah
acara Hari Pendirian
dan Hansung Championship,
penjualan telah meningkat dengan signifikan.
Menurut laporan.
reorganisasi struktur
yang sempat Anda cemaskan, berakhir dengan sukses.
"Target 2019 dan Laba Bersih"
Dibandingkan tahun lalu, penjualan kuarter pertama
naik sebesar 50 persen.
Kenapa berlari?
Hei.
Kapan kamu sampai?
Baru saja.
Syukurlah.
Kupikir aku terlambat, jadi, aku berlari kemari.
Kamu bekerja di luar hari ini. Apa semuanya lancar?
Ya.
Semuanya lancar.
Baguslah.
Kamu pasti lapar. Ayo masuk.
Baiklah.
- Apa kabar?
- Sudah lama tidak bertemu.
Ya, aku sibuk.
Terima kasih.
Tae Ju, kamu mau makan apa?
Kamu tidak lapar?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak. Kenapa?
Itu...
Entah kenapa, Kamu tampak ceria hari ini.
Kamu baru seperti ini belakangan ini.
Benar.
Lagi-lagi, kurasa aku akan memberitahumu dahulu.
Kurasa aku akan tetap bekerja di perusahaan.
Sungguh?
Ya.
Kamu serius?
Tapi...
Kenapa?
Kenapa? Kamu kecewa karena aku tidak jadi keluar?
Tidak. Bukan begitu.
Tidak ada alasan.
Aku hanya berpikir tidak ada salahnya
jika aku tetap di sini untuk bekerja keras seperti biasa
dan membuatmu kesulitan.
Nikmati makananmu.
Karena aku tetap di sini, aku yang akan traktir.
Baiklah.
Jadi, ini kali kedua kita kemari?
Tempo hari makanannya amat lezat.
Sekarang juga masih lezat.
Nikmati makananmu.
Sama seperti tempo hari, kamu yang traktir kopi.
Ya?
Anginnya menyegarkan.
Benar, bukan?
Kenapa? Kamu tidak mau ikut?
Kamu akan tetap di sana?
Sedang apa kamu?
Kita sedang tidak di kantor.
Ayo.
Anginnya sungguh menyegarkan.
Ada banyak bintang juga.
Di mana?
Mi Ri.
Mi Ri?
Astaga, bukan begitu.
Kang Mi Ri.
Selamat pagi, Mi Ri.
Kamu tidak turun?
Aku sedang di rumah ibuku.
Apa?
Kamu tidak boleh begitu.
Kenapa? Ada masalah?
Kita harus berangkat ke kantor bersama.
Hei. Tunggu.
Kak Sun Ja bilang apa?
Dia tidak bilang apa-apa.
Dia masih tidur.
Karena itulah kamu tidak perlu sering-sering datang.
Datanglah untuk menemuinya saat dia sudah lebih baik.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa begitu kepada Ibu.
Hei.
Kak Sun Ja sangat terkejut.
Dia juga agak
kecewa denganmu.
Aku tidak memberitahunya
karena takut dia akan kecewa.
Baiklah. Paman mengerti.
Paman tahu perasaanmu.
Intinya, aku akan memohon sampai dia memaafkanku.
Astaga, paman turut senang
dan merasa bersalah
untukmu dan Kak Sun Ja secara bersamaan.
Tolong berikan bubur ini ke Ibu
saat dia sudah bangun.
Baiklah.
Kamu nanti terlambat. Cepat berangkat kerja.
Paman, tolong jaga Ibu.
Astaga.
Kurasa dia
putri yang paling perhatian di antara semua anak Kak Sun Ja.
Astaga, sudah cukup. Seharusnya dia lupakan saja.
Sial.
- Selamat pagi.
- Astaga.
Apa-apaan itu?
Aku mau melihat wajahmu sebelum naik ke ruangan.
Aku tidak bisa jelas-jelas menatapmu saat kita di kantor.
- Tae Ju.
- Ya?
Bekerja saja yang benar.
Baiklah.
Selamat pagi.
- Halo.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
- Hei.
- Selamat pagi.
- Tae Ju.
- Halo.
Kenapa suasana hatimu baik sekali?
Kenapa?
Aku tidak boleh bahagia?
Bu Kang juga tampak bahagia.
Apa ada hal baik terjadi?
Kamu sudah berbaikan dengan Bu Kang, ya?
Kamu sudah minta maaf?
Astaga, apa maksudmu?
Kembalilah bekerja.
Baik.
Halo, Bu Jeon.
Ada apa?
Aku tidak mau diwawancara.
Tolong sekali ini saja.
Pada hari Acara Pendirian,
Anda melepas sepatu untuk menyamakan level
dengan para pegawai Anda.
Ada komentar soal itu?
Bu Jeon.
Bu Jeon?
Hentikan. Bu Jeon tidak mau diwawancara.
Bu Jeon, tolong sepatah kata saja.
- Bu Jeon.
- Hentikan.
Baiklah.
Bu Jeon.
Apa putri Anda
yang Anda tinggalkan 28 tahun lalu kini baik-baik saja?
Bu Jeon.
- Silakan duduk.
- Ya, Bu.
Ada apa, Bu Jeon?
Apa terjadi sesuatu?
Soal Manajer Umum Kang Mi Ri.
Setujuilah pengunduran dirinya.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
1.200 dolar?
Itu jumlah yang dia minta.
- Percayalah kepadaku.
- Apa rencanamu?
Turunkan harganya. Kumohon!
Kamu, pindah jauh-jauh dari sini.
Lalu kamu. Mari kita bercerai.
Dunia yang luar biasa! Rumah yang luar biasa!
Dia seperti itu karena Mi Hye.
Jika menjadi dirinya,
aku pun akan mengikuti pria tampan dan menawan untuk bepergian.
Ibu yakin mau menikahkan Mi Hye dengan dia?
Tidak ada pria lain seperti Jae Bum.
Aku akan ke restoran untuk menemuimu.
Jangan, tunggu saja di studio.
Terkadang, Bu Kang bisa menggemaskan.
Hei, Han Tae Ju. Bagaimana kamu tahu?
- Aku lupa soal ini.
- Kamu tidak boleh menjual ini.
Kamu enggan membesarkan Da Bin dengan benar?
- Hei!
- Bedebah!
Kamu membiarkan Bu Kang
- memanfaatkan kelemahanmu?
- Pimpinan!
Selidiki hubungan Bu Kang dengan Bu Jeon.
Bu, maafkan aku.
Aku minta maaf, Bu.