Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 29"
Soal Manajer Umum Kang Mi Ri.
Terimalah pengunduran dirinya.
Apa?
Tapi kita harus mendapatkan
persetujuan Pimpinan dahulu.
Katanya dia mau bicara dengan Bu Kang secara pribadi.
Aku yang akan bicara dengan Pimpinan.
Yang harus kamu lakukan hanyalah
menerima pengunduran dirinya sesuai protokol.
Baiklah.
Bu Jeon.
Apa putri Anda yang Anda tinggalkan
28 tahun lalu baik-baik saja?
Kalian pasti menghirup banyak debu halus.
Masuklah dan minum secangkir teh hangat.
Ada bonus masker debu gratis
bagi pelanggan yang membeli barang-barang kami.
Kami punya produk untuk musim semi.
Silakan lihat-lihat selagi minum secangkir teh.
- Silakan masuk.
- Ini terbuat
- dari bahan yang sejuk.
- Tunjukkan sisi itu juga.
Baik, terima kasih. Silakan lewat sini.
Jika Anda lihat di sini...
Anda akan merasa agak sejuk dengan pakaian ini.
- Halo, Bu.
- Astaga.
Bagaimana jika kita minum teh hangat di dalam?
Udaranya sudah hangat.
Kamu tidak punya yang dingin?
- Kami hanya punya teh hangat.
- Kalau begitu tidak, terima kasih.
Halo.
Teh bunga bellflower atau dandelion bagus
ketika ada banyak debu halus seperti hari ini.
Masuklah untuk minum teh.
Astaga. Jika orang tampan seperti kamu bilang begitu,
kurasa aku harus meminumnya.
- Ayo masuk.
- Astaga.
Ayo.
Halo.
Silakan melihat-lihat toko kami
sambil meminum secangkir teh hangat.
Apa ada jaket juga?
- Tentu saja.
- Sungguh?
Halo, apa Anda mencari pakaian?
- Aku mencari gaun.
- Begitu rupanya.
Pegawai lain akan membantu Anda di dalam.
Halo, Bu.
Mereka punya pegawai yang amat tampan.
Pegawai lain akan membantu kalian di dalam.
Bagaimana dengan yang ini?
Bu, bagaimana jika...
Tae Ju amat andal.
Kenapa berandal itu...
Ada apa, Pak Park? Apa terjadi sesuatu?
Siapa yang menurut Anda lebih tampan
di antara aku dan Han Tae Ju?
Selamat datang. Han Tae Ju.
Baik.
Selain penampilan, menurut Anda siapa
yang lebih berkarisma di antara kami?
Selamat datang.
Han Tae Ju.
Apa? Sial.
Anda masih mengagumiku, bukan?
Karena aku lebih lama bekerja dengan Anda.
Selamat datang.
Untuk apa?
Aku lebih menyukainya karena dia tidak bermalas-malasan.
Apa?
Apa yang bisa dikagumi darimu?
Selamat datang.
Bu Kang, kenapa pilih kasih terhadapnya?
Lihat dirimu.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
- Hei, Min Ho.
- Ya?
Lakukan itu nanti dan kupas lobak.
Baik.
Astaga.
- Kakak sudah tiba.
- Hai.
Kakak baik-baik saja?
Kita kehabisan kimchi dan kimchi lobak, bukan?
Ya.
Halo, Bu.
- Hai.
- Halo.
Bukan begitu cara memotong kubis napa.
Kita bukannya membuat kimchi untuk musim dingin.
Jangan membuat kimchi dengan seluruh kubis napa.
Berikan kepada kakak.
Baik.
Kakak baik-baik saja?
Kita masih punya sedikit untuk disajikan sampai besok,
jadi, bagaimana jika Kakak beristirahat sejenak?
Ini restoran. Sejumlah ini tidak akan cukup.
Itu benar, tapi tetap saja.
Ada apa denganmu? Kamu penguntit?
Sudah kubilang jangan muncul dahulu.
Kamu harus menjauh
agar aku bisa berfokus menulis.
Kamu pergi bertahun-tahun
saat naskahmu terpilih untuk dijadikan drama.
Kenapa tidak bisa menjauh selagi aku menulis?
Bagaimana kabar Kak Mi Ri?
Jangan bertanya.
Kami harus melewati ini bersama sebagai keluarga.
Tapi akan butuh waktu.
Kamu benar.
Jangan berani-berani menulis soal riwayat keluarga kami.
Kamu menganggapku apa?
Membayangkan dia saja membuat hatiku hancur.
Intinya, aku sudah bertekad menulis,
tapi kenapa keluargaku tidak pernah damai?
Mustahil menetapkan privasimu.
Itu tidak mungkin
kecuali kamu menghilang.
Kamu benar.
Mungkin aku harus mencoba itu.
Jangan seperti ini dan menulislah dengan giat.
Aku sudah selesai dengan naskahku,
jadi, akan memberimu tumpangan hanya di pagi hari.
Aku tidak akan menghubungimu di luar itu.
Betapa menyenangkannya itu.
Aku bisa melihatmu setiap pagi.
Serta kamu bisa bekerja dengan tenang.
Bukankah itu bagus?
M, A, N, I, S. Tebak apa.
- Apa?
- Manis.
Kenapa kamu amat manis hari ini? Kamu sungguh manis.
Astaga.
Jangan konyol dan berfokuslah menyetir.
Baik.
Aku menghubungi mereka
karena kamu menyuruhku.
Bagus. Akan kuhubungi kamu setelah aku sampai di sana.
Apa kamu yakin
tidak akan memberi tahu Mi Hye?
Dia mungkin membuat keributan.
Dia akan lebih heboh jika kuberi tahu.
Woo Jin.
Aku tetap merasa ini tidak benar.
Hentikan.
Kamu harus punya tangan yang cantik
untuk menulis kisah indah.
- Cukup.
- Aku tidak percaya ini.
Biar kuoleskan di tangan satunya juga.
Kamu mau ke mana?
Lokakarya.
Lokakarya?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan ikut campur, Pak Bang.
- Tunggu.
- Masuk.
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan terhadap Mi Hye?
Lokakarya apa?
Bukankah harus menginap?
Hei, Pak Kim!
Pak Kim.
Pak Kim. Mi Hye!
Pak Kim. Mi Hye.
Mi Hye!
Kamu mau aku mengompensasi karena tidak menulis, bukan?
Kamu tahu aku tidak punya uang untuk membayarmu,
jadi, kamu mau menjualku ke suatu tempat, bukan?
Kurasa kamu memang penulis.
Kamu bisa mengarang cerita saat mendesak.
Tapi itu ide bagus.
Serahkan ponselmu.
Apa?
Mulai sekarang,
aku tidak akan memberimu privasi.
Hubungi ibumu dengan ini.
Jika tahu nomor ponselku,
dia akan tenang.
Sekarang.
"Jembatan Hannam"
Tapi kita akan ke mana?
"Keluar kantor"
Mi Sun, ayo makan siang.
Kawan-kawan, kami makan siang lebih dahulu hari ini, ya.
- Baik.
Apa yang kamu tunggu?
Bisakah kamu makan siang sendiri hari ini?
Aku mau menemui seseorang pada jam makan siang.
Siapa?
Astaga.
Dia tampak kesal.
Mungkin seharusnya aku tidak menaiki sepedaku.
Berjaga-jaga jika dia mau menjualnya lagi.
Aku sebaiknya memarkirkannya di sini sebentar.
Kenapa lama sekali?
Ayolah.
Aku dari kantor.
Aku tidak bisa keluar
terburu-buru saat jam makan siang.
Kamu akan bagaimana sekarang?
Ibu mau kita membayar untuk mengasuh Da Bin.
Ibuku tidak bisa dipercaya.
Apa menurutmu dia sungguh-sungguh?
Kamu serius?
Kamu tidak dengar ucapanku kemarin malam?
Dia sungguh-sungguh.
Dia sungguh-sungguh saat meminta 1.200 dolar.
1.200 dolar?
Benar.
Bukankah kamu orang tua?
Bagaimana bisa kamu meminta mereka membayar kita
atas pengasuhan cucu sendiri?
Kenapa tidak boleh?
Bagaimana bisa kamu memintanya sendiri?
Anak-anak kita akan membayar
karena rasa terima kasih nanti
dan kita hanya harus menerimanya
saat mereka melakukan itu.
Kamu sungguh orang tua yang tidak tahu malu.
Menurutmu, aku tidak tahu malu?
Menurutmu begitu?
Kamu tidak tahu malu
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Dengar.
Kamu seharusnya bilang begitu kepada mereka.
Walaupun masih kecil, Da Bin makan amat banyak.
Tahukah kamu Da Bin makan sebanyak apa?
Astaga.
Saat dia pulang dari TK,
aku memberikannya kudapan, lalu makan malam.
Jika aku mengajaknya keluar,
dia memintaku membelikannya banyak hal.
"Belikan aku ini, itu."
Aku bisa apa?
Aku neneknya.
Aku harus membeli satu dari 10 hal yang dia inginkan.
Baguslah. Kamu luar biasa.
Apa?
Walaupun begitu, apa itu orang tua?
Menjadi orang tua berarti berkorban.
Aku sudah berkorban sejauh ini. Apa lagi yang harus kulakukan?
Dunia ini kejam.
Saat kamu punya dan mengasuh anak,
serta hidup mereka berat dan sulit,
mereka bisa bersandar kepada siapa?
Orang tua mereka sendiri.
Haruskah kamu sekejam itu kepada mereka?
Kamu perhitungan, menimbang-nimbang,
dan meminta uang.
Baguslah.
Kuharap kamu menjadi kaya dengan seperti itu.
Dasar wanita jahat.
- Apa?
- Sial kamu.
Orang akan mengira kamu ayah yang hebat.
Apa kamu membesarkan anak-anak?
Aku membesarkan mereka sendiri.
Astaga. Saat punya pekerjaan,
kamu memberiku sedikit uang bulanan.
Apa yang kamu lakukan saat anak-anak tumbuh dewasa?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu sombong sekarang?
Ada apa dengannya?
Aku juga bukannya tidak tahu bahwa itu sulit bagi Ibu.
Tapi dia benar-benar mengejutkanku.
Saat dia menawarkan mau menjaga Da Bin,
aku tidak membuat perhitungan finansial.
Saat ibuku menjaga Da Bin,
dia menyuruh kita menabung dan membayar utang kita.
Aku tidak ada rencana.
Hipotek kita, uang sekolah Da Bin,
biaya hidup sehari-hari, dan biaya rumah.
Kita nyaris tidak bisa menabung.
Bagaimana bisa menyisihkan 1.200 dolar per bulan?
Serta sejujurnya,
aku kesal kepada Ibu.
Apa salah ibuku?
Saat kita menikah.
Kita seharusnya bisa membeli studio di dekat tempat kerja kita.
Tapi dia memaksa kita tinggal dekat dengannya,
jadi, kita membeli tempat yang di atas bujet kita.
Lalu apa yang dia bilang?
"Jangan stres tinggal di dekat kami."
"Ini untuk kebaikan kalian saat kalian punya anak."
Menurutmu apa maksudnya itu?
Bukankah artinya dia akan membantu mengasuh Da Bin?
Apa yang dia lakukan setelah Da Bin lahir?
Tapi aku tidak pernah menunjukkan betapa terlukanya aku.
Alih-alih aku berusaha akrab dengan Ibu.
Sekarang dia tidak membiarkan ibuku datang,
tapi malah mau dibayar?
Bukankah itu berlebihan?
Kamu ada benarnya.
Ibuku memang masalah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak mungkin kita mampu
membayar 1.200 dolar per bulan.
Tunggu sebentar.
Aku akan bicara dengan ibuku malam ini.
Aku akan pulang cepat dan menuntaskan urusan dengannya.
Kamu bisa memercayaiku saja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan khawatir.
Aku punya rencana.
Sampai jumpa di rumah nanti.
Aku pergi dahulu.
Sayang.
Sayang!
Apa aku membuatmu menunggu? Ayo pergi.
Ayo pergi.
Astaga. Aku benar-benar lupa soal ini.
Sayang.
Jika menjual ini, kita bisa membayar Ibu
untuk mengawasi Da Bin selama beberapa bulan.
Jangan ini.
Serahkan.
Aku penasaran kenapa kamu meninggalkan mobilmu di rumah.
Apa kamu naik sepeda ini ke kantor?
Apa kamu suka naik sepeda di bawah matahari yang hangat?
Jangan ini. Kamu tidak boleh menjual ini.
- Serahkan.
- Aku tidak berjudi,
minum minuman beralkohol,
atau berselingkuh darimu.
Naik sepeda itu kesenanganku.
Kamu tidak boleh merampasnya.
Kamu tidak akan membesarkan Da Bin dengan benar?
Tetap saja aku tidak bisa membiarkanmu menjual ini.
Jangan ini.
- Sial kamu.
- Maaf.
Aku mencintaimu.
Hei, Kamu!
Jin Soo! Hei!
Berhenti di sana!
- Aku mencintaimu.
- Akan kubunuh kamu.
Kembali!
Hei!
- Masuklah.
- Apa?
Ayo. Ikuti aku.
Masuk.
Kita di mana?
Ini...
Ya.
Ini ruang menulis ayahku.
Dia biasanya kemari
setiap kali terlalu terganggu di Seoul
dan menutup diri untuk menulis.
Kenapa kamu membawaku kemari?
Bukankah kamu ratunya terganggu?
Virginia Woolf bilang ini di kamarnya sendiri.
"Jika seorang wanita mau menulis,
dia butuh uang dan kamarnya sendiri."
Walaupun hanya sekali,
cobalah sendiri.
Kamu bawa laptop?
Ya. Ini.
Toiletnya di dalam dan makan malam pukul 18.00.
Sampai saat itu, berkonsentrasilah.
Tunggu.
Hei.
Lini musim semi yang baru sudah laris manis.
Ya. Beberapa orang bahkan memesan lebih dahulu,
jadi, aku harus mencatatnya.
Pastikan parselnya tidak tertukar.
Tentu saja.
Bu Kang.
Apa hari ini ada makan malam perusahaan?
Sorotan membantu di toko adalah
makan malam perusahaan setelahnya.
Baik.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Kalian bisa makan tuna, kesukaan Pak Kim,
atau iga sapi yang sudah lama
Pak Park keluhkan.
Makanlah sepuas kalian.
Asyik.
Terima kasih, Bu Kang.
Serta sebagai bonus,
manajer umum kalian tidak akan ikut.
Anda harus ikut.
Ya. Anda yang bekerja paling keras.
Kami akan sedih jika Anda tidak ikut.
Kalian tahu pujian tidak akan ampuh.
Jika mau bergosip tentangku, silakan saja.
Jangan seperti Pak Park
dan tertangkap basah menjelek-jelekkanku di kantor.
Kapan aku menjelek-jelekkan Anda?
Sebagai ganti tidak makan malam, aku pulang cepat.
Bereskan untukku.
Baik, Bu Kang.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
Kita sebaiknya makan apa?
- Apa?
- Iga sapi.
- Mari berbenah.
- Ayo cepat.
Ada apa dengannya?
- Mari cepat berbenah.
- Ayo cepat.
Bu Kang.
Tae Ju.
Kamu tidak bisa meninggalkan kami.
Kenapa?
Kamu sebaiknya minum-minum dengan rekan kerjamu.
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Kamu mau ke mana?
Apa kamu
mau menemui mantan kekasih yang membuatmu menangis?
Kita bahkan belum berkencan.
Aku mau menemui ibuku, paham?
Kenapa? Ada yang tidak beres?
Kamu membutuhkan dia lagi?
Tidak.
Ibuku sakit, bukan aku.
Aku akan memeriksa restoran dan membantunya.
Apa dia sakit parah?
Aku juga pelayan yang baik.
Lupakan saja.
Makanlah daging yang enak dan bersenang-senanglah.
Kita bisa bercengkerama
lain kali.
Lain kali, ya?
Sebentar.
Hei.
Apa menurutmu Tae Ju pergi
untuk membujuk Bu Kang kembali?
Kenapa dia melakukan itu?
Lantas, kenapa dia belum kembali?
Apa ini?
Apa kamu mengikuti keluar hanya untuk menggenggam tanganku?
Apa?
Aku boleh bertindak lebih?
Tidak.
Bagaimana jika ada yang melihat?
Semua orang sibuk bekerja.
Urus ibumu dengan baik
dan bantu dia juga.
Jika kamu butuh bantuan, segera hubungi aku.
Baik.
Tae Ju.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan dengan Bu Kang?
Taksi!
Tae Ju, terima kasih.
Ya.
Sampai jumpa, Bu Kang.
Tae Ju, kenapa kamu begini terus?
Kamu berusaha merayu Bu Kang?
Aku hanya memanggilkannya taksi.
Tetap saja kamu harus berhati-hati.
Bagaimana jika dia berubah pikiran
dan ikut makan malam bersama kita?
Lagi pula, dia sudah pergi.
Baiklah. Ayo.
Ya?
Bu Kang.
Kamu di mana?
Aku di luar.
Kamu boleh pulang kerja sekarang.
Baik, Bu. Selamat malam.
Kamu sudah selesai bekerja?
Ya.
Bagus.
Mari makan malam bersama.
Maaf, aku ada rencana.
Batalkan saja.
Kita tidak punya waktu.
Aku tidak akan bisa meluangkan waktu untuk ini lain kali.
Makan malamlah denganku.
Datanglah ke Hotel Nahyena.
Baik, aku akan ke sana.
Selesai. Tutuplah.
Baik.
Astaga.
Itu rumit sekali.
Kakak akan sendirian tanpa Mi Hye malam ini?
Kakak mau aku temani?
Kamu khawatir kakak akan mati sendiri di sini?
Astaga, Kak. Kenapa bilang begitu?
Tidak apa-apa.
Kakak akan baik-baik saja sendiri.
Akan kumasukkan ini ke kulkas.
Jangan masukkan ke kulkas dahulu.
Biar kulakukan besok.
Baik.
Aku harus apa lagi?
Young Dal, pergilah.
Kakak akan membersihkan dapur.
Pergilah.
Sekarang?
Kamu mengganggu kakak.
Pergilah.
Baik.
Kak, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayo.
Selamat datang. Silakan duduk.
Katamu kamu ada rencana.
Apakah itu penting?
Tidak.
Untunglah.
Jadi,
pekerjaanmu lancar hari ini?
Ya.
Kami mengadakan acara promosi
untuk paruh pertama tahun ini.
Begitu rupanya.
Semua cukup sukses
di paruh pertama tahun ini.
Aku bisa melihat
kamu memang putriku.
Aku lapar.
Mari makan makanan enak.
Apa kabar?
Apa?
Aku penasaran
bagaimana kabarmu selama ini.
Maksudku, di tempat Sun Ja.
Aku baik-baik saja.
Apa Sun Ja baik kepadamu?
Tentu.
Apa nama mereka Mi Sun dan Mi Hye?
Bagaimana dengan mereka?
Mereka amat baik kepadaku.
Seperti saudariku sendiri.
Masih begitu sampai sekarang.
Begitu rupanya.
Apa selama ini
Anda tinggal sendiri?
Ya.
Sejak Wakil Pimpinan Han Sung Soo tiada,
aku tinggal sendiri selama ini.
Sendiri di rumah yang kamu kunjungi saat itu.
Orang-orang menyuruhku pindah,
bilang itu terlalu besar untukku,
tapi kurasa tidak perlu.
Pasti akan merepotkan
dan aku mau tinggal demi mendiang suamiku.
Sudah berapa lama kamu tinggal
sendirian di studio?
Kapan kamu pindah?
Tepat setelah aku mendapatkan pekerjaan di perusahaan.
Perjalanannya jauh
dari rumahku ke kantor,
jadi, Ibu mengizinkanku pindah...
Maaf.
Mari berikan waktu.
Kita bertemu lagi setelah sekian lama.
Benar?
Aku tinggal di hotel ini saat sedang sibuk bekerja.
Ini dekat dari kantor
dan punya kamar bisnis yang bagus.
Serta nyaman
mengundang orang saat aku sedang sibuk.
Makanan di sini enak, bukan?
Ya.
Aku suka steik mereka.
Aku sering kemari untuk memakannya guna memulihkan tenaga.
Wanita membutuhkan lebih banyak tenaga
daripada pria saat bekerja.
Kita harus kuat secara fisik,
tapi kita lebih anggun dan sensitif daripada pria.
Artinya kita memakai tenaga yang lebih banyak daripada pria.
Jadi, kita harus makan dengan baik.
Makanlah yang banyak.
Ya?
Bagaimanapun,
aku lega melihat
kamu tumbuh dengan baik.
Omong-omong,
katamu kamu mau pergi ke Amerika
untuk belajar yang kamu mau.
Jadi,
kamu mau belajar apa?
Apa?
Astaga.
Aku lelah sekali.
Astaga, punggungku.
Aduh, pegalnya.
Tunggu.
Cuacanya cukup panas belakangan.
Haruskah kumasukkan kimchi ke kulkas?
Astaga.
Astaga. Kenapa Paman tidak membersihkan ini?
Lihat kekacauan ini.
Ibu, ini aku.
Ibu?
Ibu.
Ibu!
Ibu! Ibu baik-baik saja?
Ibu! Ada apa?
Ibu, ada apa?
Apa semua ini? Aku harus bagaimana?
Ibu!
- Astaga...
- Aku harus bagaimana?
Ibu bisa berdiri?
Jangan! Tidak bisa. Sakit sekali.
- Sakit sekali...
- Ibu! Aku harus bagaimana?
Ibu...
- Ibu, apa yang terjadi?
- Punggung ibu...
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
- Apa?
- Panggilan Anda akan...
Silakan masuk.
Baik.
Kamu dari hotel?
Ya.
Aku ada rapat sarapan dengan Pimpinan Min
dari Grup Misung besok pagi-pagi benar.
Jadi...
Kenapa kamu amat ingin menyingkirkan Bu Kang?
Setelah Tae Ju belajar dengan baik darinya,
pada akhirnya dia akan tertinggal juga.
Kenapa terburu-buru sekali?
Bu Kang
yang menyerahkan surat pengunduran diri.
Dia masih berguna. Jangan terima pengunduran dirinya.
Pimpinan.
Ada apa denganmu?
Kamu bertingkah seperti akan terjadi sesuatu.
Apa dia memanfaatkan kelemahanmu?
Berbahaya membesarkan
anak harimau terlalu lama.
Anak harimau?
Bu Kang memang wanita yang menonjol.
Dia sudah menakuti Jeon In Suk yang hebat.
Aku bukannya takut dengannya.
Dia penuh ambisi.
Ambisi?
Dia menurunimu.
Jadi?
Memiliki anak buah kompeten
di dekat kita itu membantu.
Tapi berbahaya memiliki
anak buah kompeten
yang ambisinya tidak wajar.
Apa Bu Kang seperti itu?
Ya.
Aku berusaha mengendalikannya
dan Bu Kang menyerahkan surat pengunduran diri
sebagai bentuk
perlawanan.
Semua sudah terjadi. Dia menolak tunduk.
Jadi, aku tidak ada pilihan
selain menerima tantangannya.
Tolong maafkan aku. Pimpinan.
Begitukah?
Aku tidak tahu Bu Kang punya kepribadian seperti itu.
Aku tahu.
"Dokter Spesialis Tulang"
"Episode 30"
Bertahanlah, Ibu.
Mereka akan segera memanggil kita.
Baik.
- Ibu mau satu lagi.
- Ini cukup, Ibu.
- Ibu punya diabetes.
- Ibu lapar. Mau lagi.
Astaga, Ibu. Cukup untuk hari ini.
- Song Yoon Ja!
- Ibu, ayo masuk.
- Lewat sini, silakan.
- Terima kasih.
Ibu, kurasa kita selanjutnya.
Ibu, ada apa? Ibu kelelahan?
Tidak...
Ibu hanya tidak bertenaga.
Ibu seharusnya sarapan.
Ibu tidak pernah mendengarkanku.
Buat diri Ibu nyaman dan bersandarlah kepadaku.
- Pelan-pelan.
- Ya.
Ibu, kita selanjutnya. Bersabarlah.
Baik.
Park Sun Ja.
Ya, kami di sini!
Ibu, ayo masuk. Tidak perlu terburu-buru.
Hati-hati dan berdirilah perlahan.
Pelan-pelan.
Kami datang.
Apa ini? Bu Kang terlambat?
Dia tidak pernah terlambat. Dia cuti.
Apa? Kenapa?
Entahlah. Dia tidak mengangkat telepon.
Cuti... Aneh sekali.
Mi Ri terus bermalas-malasan belakangan ini.
Dia tidak pernah cuti dalam setahun.
Jadi, Tim Personalia memberitahunya
dan memohon agar dia cuti.
Mungkin mereka menerima pengunduran dirinya.
Bukan itu.
Bagaimana kamu tahu itu, Han Tae Ju?
Bagaimanapun, bukan itu.
Bu Kang tidak akan keluar.
Apa dia berkencan buta untuk menikah?
Aku ragu. Bagaimana bisa?
Sejujurnya, Bu Kang
tidak populer di kalangan pria biasa seperti kita.
Kenapa? Karena dia terlalu galak.
Tapi keadaan berubah
di kelas sosial yang lebih tinggi.
Para eksekutif senior dan wali
di perusahaan lain yang ditemui Bu Kang
amat gigih dan tidak sabar ingin menikahkan anak mereka
dengan Bu Kang.
"Dia berasal dari keluarga mana?"
"Dia putri siapa sampai secantik
dan sepintar itu?"
Kamu yakin?
Tentu saja aku yakin.
Dia pasti sudah diminta berkencan berkali-kali.
Jadi, dia pergi berkencan buta?
Tidak.
Kenapa tidak? Dia mungkin berasal dari keluarga konglomerat.
Menurutmu? Temperamennya buruk.
Kamu berharap dia akan tunduk
karena sudah menikah?
Dia tidak manis ataupun ramah.
Serta dia tidak menurut.
Aku senang ayahku bukan eksekutif.
Siapa tahu jika aku harus berkencan buta
dengan Bu Kang?
Membayangkannya saja membuatku takut.
Dia tidak seburuk itu.
Apa itu?
Bu Kang terkadang bisa manis.
Dia terkadang malu.
Serta dia sesekali juga ramah.
Serta...
Han Tae Ju. Kapan kamu melihat itu?
Aku sering bekerja di luar kantor dengannya.
Aku hanya bilang dia ramah
ke manajer toko dan pelanggan.
Itu sifatnya di luar kantor.
Tapi dia tidak seperti itu kepada kita.
Tapi kamu tidak tahu yang sedang dia lalui.
Bagaimana bisa kamu menjelek-jelekkannya
dengan bilang dia akan berhenti
dan malah berkencan buta?
Dia bisa saja sibuk karena urusan keluarga
atau karena ibunya tiba-tiba sakit.
Mungkin itu alasan dia tidak menjawab telepon.
Pak Park, kamu tidak mencemaskannya?
Astaga, Han Tae Ju.
Penyakit terlalu banyak bicaramu kambuh.
Aku setuju dengan Tae Ju.
Beraninya kamu menjelek-jelekkan atasanmu.
Kembalilah bekerja!
"Manajer Umum Kang Mi Ri"
Astaga. Kak!
Kakak baik-baik saja?
Bu Park, Anda baik-baik saja?
Aku seharusnya memasukkan kimchi ke kulkas sebelum pulang.
Diam. Kenapa membesar-besarkan?
Paman, bisakah menata kasur Ibu?
Mi Ri, kamu saja.
Kamu pasti lelah. Biar paman urus dia.
- Ayo, Kak.
- Ibu...
Astaga.
- Ibu, hati-hati.
- Pelan-pelan.
Awas.
Kamu bisa pergi. Kamu harus mengelola restoran.
Baik.
Tidak akan ada yang terjadi jika kita libur sehari.
Astaga, diam.
- Hati-hati.
- Kembalilah bekerja.
Min Ho di luar sendirian.
Baik.
- Ini menyebalkan.
- Pelan-pelan.
Ibu, berbaringlah sekarang.
- Astaga.
Kamu tidak harus pergi bekerja?
Tidak perlu.
Kenapa tidak perlu?
Karena tidak perlu.
Jika Ibu begini terus,
aku akan berhenti bekerja dan mengurus Ibu terus.
Apa kamu
sudah makan
bersama ibumu atau semacamnya?
Kamu harus melakukan itu setidaknya sekali.
Apa pun situasinya,
kalian ibu dan anak.
Kalian orang tua dan anak.
Diam.
Punggung Ibu sakit, jadi, berhentilah bicara.
Hei.
Jika kamu bicara kasar kepada ibumu seperti ini,
dia tidak akan memaafkanmu.
Ibu tahan menghadapimu karena ibu baik.
Kamu tahu itu?
Aku tahu.
Aku tahu,
jadi, berhentilah bicara dan beristirahatlah.
Ibu.
Aku paling sayang
kepada Ibu di dunia ini.
Maaf.
Aku menemukan
ibu lain.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Itu tidak berarti kamu bukan putri ibu lagi.
Ibu tidak apa-apa.
Ibu memahamimu.
Jangan menangis.
- Ibu baik-baik saja?
- Ya, ibu tidak apa-apa.
Apa?
Apa kata dokter?
Sarafnya dahulu pernah terjepit.
Tampaknya itu kambuh karena syok.
Dia harus dirawat, minum obat,
dan beristirahat untuk sementara ini.
Ini mengesalkan.
Suruh dia berhenti membuat kimchi sialan itu.
Apa pentingnya itu?
Benar sekali.
Tapi kita bisa apa? Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Omong-omong, aku akan membawanya ke rumah sakit,
asal Kakak tahu saja.
Baik.
Bagaimana dengan biaya rumah sakit?
Kakak tidak yakin berapa uang kakak di rekening.
Aku juga akan mengurus itu.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Mi Ri.
Alih-alih, berjanjilah kepadaku
Kakak tidak akan membuat Ibu
mengurus Da Bin lagi. Paham?
Jangan menyuruhnya mengerjakan tugas rumah,
membersihkan rumah, atau memasak lauk untuk Kakak.
Aku mau dia
menjauh dari kehidupan Kakak sekarang, ya?
Baik.
Kakak tidak akan membuatnya kesulitan lagi.
Tolong tepati janji Kakak.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak. Bukan apa-apa.
Jangan pedulikan aku.
Baik.
Mari selesaikan
dan meninggalkan kantor dengan senang.
- Baik.
"Saldo Rekening"
"Biaya Sekolah Da Bin"
"Total Pengeluaran untuk Ulang Tahun Ibu ke-70"
"Saldo"
"Tutup Rekening"
"Anda yakin mau menutup rekening?"
"Konfirmasi"
"Rekening berhasil ditutup"
Ada apa?
Biar kubereskan nanti. Aku mau keluar dahulu.
Hei, Mi Sun.
Mi Sun.
Ada apa?
Apa yang terjadi dengannya?
Aku sungguh putri yang buruk.
Aku butuh uang karena Ibu memintaku
membayarnya untuk mengasuh.
Tapi aku tidak bisa menutup rekening tabunganku untuk Da Bin.
Alih-alih, aku menutup rekening
untuk ulang tahun ke-70 ibuku.
Aku menghabiskan
lebih dari 1.000 dolar per bulan untuk Da Bin,
tapi bahkan tidak bisa menghabiskan 100 dolar untuk ibuku.
Sekarang aku berusaha memakai uang yang kutabung untuknya.
Ibuku melalui banyak hal
hanya untuk membesarkan orang sepertiku.
Begitulah hidup.
Anak-anak memang seperti itu semua.
Putri memang seperti itu.
Bukan hanya kamu.
"Pikirkan keadaanku"
"Aku nyaris kehilangan dukungan"
"Selama reklamasi, Barat Amerika..."
Keluar dan makan malamlah.
Apa yang kamu lakukan? Duduk.
Baik.
Mari makan.
Aku pergi berbelanja bahan makanan
dan membeli beberapa lauk.
Ini sup doenjang kubis kantung gembala.
Selamat menikmati.
Ada apa?
Kenapa kamu
baik sekali kepadaku?
Kenapa? Itu mengganggumu?
Kamu harus menulis kisah bagus
agar bisnisku lancar.
Bisnismu lancar?
Apa lagi tugas editor kepala?
Tugasku adalah membuat penulis
menulis kisah bagus dan menjualnya.
Tugasku juga membuat penulis yang pikirannya ke mana-mana
seperti dirimu berfokus
dan membuatnya menulis dengan baik.
Jadi, selagi kita bersama,
pastikan kamu selesai menulis draf pertamamu.
Jangan berniat keluar sebelum itu selesai.
Baik.
Hei.
Kamu sudah cukup minum.
Kamu sudah minum berapa botol?
Mi Hye
bepergian dengan orang asing.
Secara tiba-tiba.
Tanpa membahasnya denganku.
Bedebah itu menyeret Mi Hye.
Kurasa dia merampas ponselnya juga.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Hei, editor kepala itu
menelepon Kak Sun Ja.
Dia juga memberikan nomornya.
Kakak tidak tampak cemas.
Dia tidak cemas? Tidak cemas bagaimana?
Pria dan wanita pergi ke tempat aneh.
Bagaimana bisa dia tidak cemas?
Astaga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika menjadi dia, aku juga akan mengikuti
pria bernama dan tampan bepergian.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kak.
Kenapa bilang begitu?
Bagaimana...
Bagaimana bisa Kakak bilang begitu kepadaku?
Kukira setidaknya Kakak akan membelaku.
Kenapa kamu menangis?
Pria macam apa yang gampang menangis?
Hei, Mi Ri.
Aku sudah bilang selama 9 tahun kamu harus menurunkan berat badan!
Aku tidak bisa menurunkan berat.
Berat mana yang tidak bisa turun?
Beratmu akan turun jika kamu tidak makan.
Jangan menghabiskan uang jika mau menabung,
jangan makan jika mau menurunkan berat badan.
Jangan berani-beraninya membohongiku.
Kamu penulis naskah drama.
Tidak bisakah berpakaian lebih bagus?
Kamu selalu memakai kemeja dan celana jins.
Kamu kira
yang kamu pakai itu cocok denganmu?
Itulah alasan Mi Hye menolakmu selama sembilan tahun.
Haruskah kamu mengatakan fakta yang menyakitkan bertubi-tubi?
Keluar dari sini, Mi Ri.
Paman.
Dia harus melihat kenyataannya.
Jae Bum.
Kamu amat terobsesi dengannya.
Itulah alasan Mi Hye
menyepelekanmu dan memperlakukanmu semena-mena.
Dasar bodoh.
Ada apa ini? Ada ribut-ribut apa?
- Jae Bum.
- Hai, Mi Sun.
- Hai.
- Halo.
Kenapa kamu menangis?
- Kakak.
- Ya, Jae Bum.
Siapa yang membuatmu sedih?
Siapa yang membuat Jae Bum menangis?
Kamu?
Tidak. Dia mengerang karena Mi Hye sedang pergi.
Kacau sekali.
Paman. Mi Hye bepergian?
Ya...
Ya, Jae Bum. Malangnya kamu.
Jae Bum masih di sini?
Ya.
Kenapa Ibu duduk?
Ibu berbaring sepanjang hari.
Apa ini?
Stroberi, kesukaan Ibu.
Kenapa kamu membelikannya untuk ibu?
Berikan untuk Da Bin.
Aku hanya
merasa bersalah atas semuanya.
Ada apa dengan semua orang?
Kenapa selalu menangis di dekat ibu?
Kamu menangis untuk berlatih
saat ibu tiada?
Bukan begitu.
Aku merasa Ibu menderita sekarang
karena aku meminta Ibu mengurus Da Bin.
Hei.
Jika karena itu, ibu sudah lama sakit.
Usia tua membawa penyakit.
Bisakah kamu berhenti menangis?
Kenapa semua orang mengacaukan suasana?
Kita harus berbuat apa dengan Jae Bum?
Apa dia masih minum-minum?
Mi Hye bepergian?
Ibu rasa
ibu harus menikahkan Mi Hye dengan Jae Bum tahun ini.
Ibu akan menikahkannya dengan Jae Bum?
Siapa lagi yang harus dia nikahi?
Jae Bum amat bisa diandalkan
dan dia sangat mengagumi Mi Hye.
Kamu tidak akan menemukan pria yang lebih baik darinya.
Dia membawakan kue dan bunga
saat mendengar ibu sakit.
Astaga. kamu amat berat.
Astaga. Kamu berat.
He, Jae Bum. Bisakah kamu bangun?
Astaga.
Omong-omong,
bagaimana kabar ibu mertuamu?
Dia masih sama.
Apa dia kesulitan dengan Da Bin?
Tidak. Dia tidak bilang begitu.
Kurasa dia menyukai Da Bin.
Pasti. Da Bin adalah cucunya.
Kenapa dia kejam sekali padahal menyayangi Da Bin?
Kamu sebaiknya pulang.
Bawa kue yang dibawa Jae Bum.
Kenapa Ibu tidak memakannya?
Ibu tidak suka krim. Terlalu berlemak.
Berikan kepada Da Bin dan Jin Soo.
Dia seperti anak-anak dan suka makanan penutup.
Berikan kepadanya.
Kenapa kamu masih di sini?
Pergilah.
Ibu mertuamu menanti.
Astaga.
Baik, aku akan tinggal sebentar lagi.
Pergilah.
- Ibu.
- Apa?
- Makanlah stroberi ini.
- Baik.
Enak?
Manis sekali.
- Min Ho, ada pelanggan.
- Baik.
- Hai, silakan kemari.
Selamat datang. Silakan kemari.
Ada apa?
Kenapa belum meneleponku?
Selamat datang.
Maaf, aku sibuk hari ini.
Kamu sibuk kemarin dan hari ini juga?
Kamu menemui ibumu kemarin,
lalu cuti sehari untuk menemaninya hari ini.
Kapan kamu akan menemuiku?
Selamat datang.
Tidak perlu terburu-buru memilih hidangan.
Silakan.
Terima kasih.
Astaga.
Maaf.
Akankah kamu pulang larut hari ini?
Ya.
Aku akan ke restoran untuk menemuimu.
Jangan.
Kenapa?
Aku akan mampir.
Hanya untuk melihat wajahmu.
Tidak. Tunggulah di studio.
Apa? Bu Kang.
Tidak, tunggu.
Bu Kang.
Tidak. Tunggu.
"Tidak, tunggu. Tidak, tunggu."
Memang dia sedang melatih anak anjing?
Aku anak anjing atau apa?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Sial.
Pak.
Adakah gambar yang belum kulihat?
Apa?
Tae Ju memberikan ini kepadaku.
Dia menyuruhku menenangkan diri
dan belajar mengendalikan pikiran.
Menyatukan puzzle ini malam ini
membuatku merasa sedikit aneh.
Apa maksud Anda?
Sudah berapa lama kamu bekerja denganku?
30 tahun, Pak.
Bagaimana dengan wanita itu?
Maksud Anda siapa?
Bu Jeon.
Dia.
Dia bergabung dua tahun
setelah aku mulai bekerja untuk Anda.
Kamu sudah bekerja sedikit lebih lama.
Ya, Pak.
Benar. Aku masih ingat
hari dia duduk di sini, terlihat seperti bunga.
Aku juga.
Dia sungguh elegan dan cantik.
Masih begitu sampai sekarang.
Itulah alasanku menerimanya.
Tapi apa?
Cari tahu hubungan Bu Kang dan Bu Jeon.
Apa?
Aku punya firasat
ada gambar yang belum kulihat.
Astaga, kue.
Ibu, hari ini ulang tahun siapa?
Paman Jae Bum membelikannya untukmu.
Kamu mau pergi ke rumah Kakek dan membagikan ini?
Ya.
Baik, mari lakukan itu.
Ibu, teganya Ibu melakukan ini kepadaku?
Aku sudah memberikan banyak uang jajan sampai sekarang.
Kapan kamu memberikan ibu uang jajan?
Itu konyol.
Aku melakukannya saat bekerja paruh waktu.
Aku juga melakukannya saat mendapat gaji pertama.
Lalu
aku memberikannya saat Tahun Baru tahun ini.
Ibu tidak percaya ini.
Ibu senang kamu mengungkit itu.
Kamu memberikan 100 dolar saat bekerja paruh waktu.
Lalu 100 dolar lagi saat gaji pertama.
Tadinya ibu tidak mau bilang ini,
tapi pada Tahun Baru,
kamu memberikan ibu 190 dolar. Apa artinya itu?
Itu bahkan bukan 200 dolar.
Memangnya ibu pengemis?
Itu karena Mi Sun salah hitung.
Aku menyuruhnya menyiapkan pecahan 50 dolar.
Mi Sun bilang ibu akan lebih menghamburkan uang
jika mendapat pecahan 50 dolar.
Apa dia tidak mau
memberikan uang ke mertuanya?
Ibu!
Aku tahu temperamen Mi Sun buruk,
tapi dia bukan orang semacam itu.
Cukup.
Bagaimanapun,
aku tidak bisa membayar Ibu untuk mengurus Da Bin.
Ibu harus dibayar.
Ibu!
Ibu, kami tidak punya banyak uang.
Ibu, kami tiba.
Ibu tetap harus dibayar.
Hanya dengan begitulah kamu belajar hidup ibu juga penting.
Apa kamu bahkan tahu sebernilai apa hidup ibu
jika dihitung dengan uang?
Waktu ibu tidak banyak di dunia ini.
Ibu.
Da Bin, pergilah ke kamar Kakek.
Baik.
Kakek.
Hei, Da Bin. Kamu di sini.
Kemari.
Aku tahu.
Jadi, Ibu bisa menjalani hidup penuh pencapaian
dengan mengurus cucu yang berharga.
Serta Ibu bisa membantu kami saat kami sedang sibuk.
Tidak ada yang mau ibu katakan lagi.
Jika kamu menganggap hidup ibu seperti itu,
ibu tidak mau mengurus Da Bin.
- Ibu!
- Serta
habiskan uangmu
untuk merekrut pengasuh.
Ibu dengar pengasuh mendapatkan
lebih dari 2.000 dolar per bulan.
Hei.
Ibu senang kamu kemari.
Kapan kamu datang?
Kamu kira ibu apa?
Hanya karena ibu seorang nenek,
ibu harus bertengkar dengan putra ibu
soal sebesar apa uang yang dia berikan kepada ibu
pada hari gajian pertamanya atau pada Tahun Baru
hanya untuk mendapat 1.200 dolar?
Apa ibu sungguh harus melakukan ini?
Apa ini?
Ini untuk mengurus Da Bin.
Sayang.
Sebelum Ibu meminta,
aku seharusnya sudah mengurusnya.
Maaf, Bu.
Ibu senang kamu sadar.
Serta
aku membawakan kue.
Mari makan kue bersama.
Itu tampak enak.
Ibu.
Hei, awas tanganmu.
Ibu akan mengambil uangnya?
- Ibu!
- Kenapa?
Apa Ibu sungguh ibuku?
Ibu menyesal menjadi ibumu.
- Sayang.
- Lepaskan.
- Ibu.
- Astaga.
Ibu, serahkan itu. Ibu tidak boleh melakukan ini.
- Kenapa?
- Ibu.
Bisakah Ibu tenang sedikit, ya?
Sayang!
Apa maksudmu?
Aku tidak tahan lagi dengan ini.
Da Bin di sini. Apa yang kalian lakukan?
Sang Putra memaksa tidak memberikan uang
dan sang Ibu amat bertekad mendapatkan uang.
Sebagai kepala keluarga ini,
aku terlalu malu melihat wajah Da Bin.
Jika kalian terus begini, kita berpisah saja.
Mari lakukan itu.
Jin Soo, pindahlah jauh dari kami.
Serta kamu, ayo bercerai.
Kekacauan apa ini?
Ini bahkan bukan keluarga.
Serta apa ini?
Apa kalian berpesta
karena penyerahan uang?
Tidak.
Kenapa butuh kue untuk keluarga seperti ini?
Astaga, Ayah.
Ayah.
Kamu...
Sayang.
Ayah...
Sial.
Ayah!
Astaga, ibuku benar-benar...
Apakah ada cara?
Da Bin, jangan berlari terlalu kencang. Kemari.
Aku tahu.
Sayang.
Ada cara.
Apa lagi sekarang?
Mari bicara di rumah. Da Bin pergi sendiri.
Dengarkan aku.
Kurasa
kita harus
meminta ibumu mengurus Da Bin lagi.
Apa?
Sayang.
Minta ibuku mengurus Da Bin lagi?
Apa yang kamu lakukan?
Katamu kamu stres karena ibuku.
Karena sekarang ibumu meminta uang, apa?
Minta ibuku mengurus Da Bin lagi?
Kenapa kamu seperti ini?
Kamu mengendarai sepeda seharga 20.000 dolar.
Tapi ibuku harus mengurus anakmu
walaupun punggungnya hampir patah?
Hei, Mi Sun, apa yang kamu lakukan?
Dasar bedebah egois.
Sial. Bedebah kamu!
Hei.
Berdiri.
Kubilang berdiri.
Kenapa kamu seperti ini?
Kamu masih menganggap dirimu menantu?
- Lepaskan aku.
- Bedebah kamu.
- Hei.
- Beraninya kamu bilang begitu.
Jangan jambak rambutku.
Tahukah kamu kabar ibuku sekarang?
Bedebah.
Bunuh saja aku.
- Dungu.
- Aku tidak mau hidup.
Astaga. Maaf. Lepaskan.
- Bedebah!
- Mi Sun!
Maaf.
Aku sungguh minta maaf, Tae Ju.
Maaf saja tidak cukup.
Kamu membuatku menunggu.
Aku tidak punya pilihan.
Aku harus membawa ibuku ke rumah sakit.
Dia amat kesakitan.
Lantas, kamu seharusnya meneleponku.
Kamu tidak menjawab teleponku
dan bahkan tidak meneleponku.
Aku mengirimimu pesan, tapi apa?
"Tidak, tunggu."
Apa aku anak anjing?
Anak anjing yang menggonggong?
Anak anjing Jindo?
Retriever atau Shih Tzu?
Baik. Aku minta maaf.
Akan kubelikan makan siang enak.
Lupakan saja.
Pintu terbuka.
Lantai 14.
Apa yang akan membuatmu merasa lebih baik?
Kamu mau aku berbuat apa?
Guk guk.
Apa ini cukup?
Guk guk. Astaga.
Astaga, ini membunuhku.
Aku tidak tahan.
Astaga.
- Kamu manis sekali!
- Hei!
Hei, hentikan.
Tunggu. Hentikan.
Astaga, Tae Ju.
Diamlah.
Aku sungguh merindukanmu.
Astaga. Hentikan.
Hei. Jangan lakukan ini. Tunggu.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Diamlah.
Kenapa tidak mau mendengarkanku?
Bagaimana jika ada yang lihat?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Mari berkencan.
Bukankah ini tidak nyaman?
Apa kita mirip?
Senang melihat ibumu, bukan?
- Ibu.
- Kamu sebaiknya menikah.
Bolehkah aku makan sup tulang sapi lagi?
- Sekarang.
- Astaga.
Kenapa kamu datang tanpa memberi tahu?
Cepat bersiap.
Ini kali pertama kita menghabiskan waktu bersama.
Bagaimana Ibu menyelesaikan masalah dengan Mi Ri?
Bersabarlah.
Aku mau bercerai.
Terima kasih banyak!
Ayah akan meminta maaf mewakili putra ayah.
- Kenapa harus?
- Bedebah!
Aku paling benci Ayah!
Di mana Mi Hye? Bawa dia kepadaku!
Kamu menakutiku!
Kenapa kamu tidak menulis soal keluargamu?
- Kamu yakin?
- Kerja bagus.
Kenapa Anda bilang begitu?
Tidak peduli sedekat apa pun kamu, jangan percaya siapa pun.
Kenapa kamu bertanya soal itu?
Kamu di mana?