Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga, Tae Ju.
Diamlah. Aku sungguh merindukanmu.
Astaga. Hentikan.
Hei, jangan lakukan ini. Tunggu.
Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Diamlah.
Kenapa tidak mau mendengarkanku?
Bagaimana jika ada yang lihat kita? Hentikan.
- Ayolah.
- Yang benar saja!
Kamu keterlaluan.
Hentikan, sungguh.
Tae Ju! Astaga, hentikan.
Jadi, kita mau ke mana?
Ke tempat dengan kenangan kita.
Kenangan kita? Ke mana itu?
Kamu tidak pernah memperhatikan.
Ayo.
"Episode 31"
Astaga.
Kak, sudah kubilang duduk saja.
Kakak tidak bisa duduk terus.
Kakak harus berjalan-jalan juga.
- Astaga, hati-hati.
- Astaga.
Astaga.
Jae Bum, bangun!
Sampai kapan kamu mau tidur?
Kenapa kamu minum sebanyak itu?
Melakukan itu tidak akan membuat Mi Hye
kembali dari lokakarya lebih cepat.
Mi Hye.
Berapa harga sayur ini, Bu?
Apa dia tidak bisa mendengarku?
Bu.
Berapa harga sayur ini?
Jangan berteriak. Aku tidak tuli.
Aku hanya tercengang karena kamu tampan.
Apa?
Kamu mau ini?
Ya, tolong.
Yang ini juga lagi.
- Ini?
- Ya.
- Berapa harganya?
- Tiga dolar.
Baik, ini.
Kuharap dagangan Anda laris dan Anda tetap sehat.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Dah.
"Untungnya, dia tangguh dan mandiri"
"Dia juga amat mengagumi putrinya"
Aneh. Kenapa di luar hening sekali?
Dia bisa tersenyum seperti ini,
tapi selalu marah kepadaku.
Apa? Ini saat dia kecil?
Aku baru tahu dia dulu manis sekali.
Jika dipikir-pikir, kenapa Pak Kim Tae Joon
tidak pernah membahas istrinya sama sekali?
Dia cantik sekali.
"Dia kembali dari perjalanannya ke Amerika Selatan..."
Astaga!
Apa? Kenapa kamu terkejut sekali?
Kamu mengejutkanku.
Kenapa datang tanpa bilang apa pun?
Astaga. Aku sudah mengetuk beberapa kali.
Kamu tidak menjawab,
jadi, aku masuk karena takut kamu tidur.
Lalu aku melihatmu amat fokus.
Itulah alasanku tidak bilang apa-apa.
Bagaimanapun, kurasa membawamu kemari berbuah manis.
Kamu bahkan tidak tahu aku mengawasimu.
Kamu amat berkonsentrasi.
Mari kita lihat apa yang kamu tulis.
Jangan.
Belum. Jangan dahulu.
- Berikan.
- Tidak.
Aku tidak bisa menunjukkannya sekarang.
Apa maksudmu?
Aku ketua editor, jadi, kenapa tidak bisa?
Serahkan.
Tidak.
Dengar, Kang Mi Hye.
Tidak, aku belum selesai.
Berikan padaku.
Nanti saja jika sudah selesai.
- Berikan padaku.
- Tidak.
Langkahi dahulu mayatku.
Makanlah hotteok.
- Apa?
- Selagi aku membaca ini,
makanlah hotteok.
Ada di dapur.
Astaga, Kang Mi Sun.
33, 34...
Tunggu.
Mereka tidak mungkin memberikanku 1.190 dolar.
Mereka ceroboh sekali.
Astaga.
Aku tetap akan mengambil uang ini.
35, 36, 37...
Sulit kupercaya
aku tinggal dengan seseorang seperti dia seumur hidupku.
40...
- Ibu.
- Astaga.
Kenapa kamu kemari lagi?
Ibu tahu jawabannya.
Jagalah Da Bin.
Aku harus bicara dengan Mi Sun.
Ini akhir pekan.
Kenapa ibu harus menjaganya pada akhir pekan?
Lagi pula, kenapa kamu harus meninggalkannya di sini
jika harus bicara dengan Mi Sun?
Ada sesuatu.
Pokoknya, aku akan meninggalkannya di sini.
Hei.
Ibu sudah mengambil uangnya.
Apa? Kamu...
Astaga. Beraninya dia.
Beraninya dia melakukan itu kepadaku.
Halo, Da Bin.
Halo.
Aku kembali, Kek.
Kamu bisa datang kapan pun kamu mau.
Nenek akan menjagamu.
Apa?
Da Bin.
Apa tadi kamu sedih tidak bisa makan kue?
Jika kamu ke ruang kerja kakek,
ada permen di meja.
Kamu mau?
- Ya.
- Baiklah kalau begitu.
Baguslah. Kamu membayarnya.
Sayang.
Berhentilah marah dan jaga Da Bin.
Ini akhir pekan.
Tidak ada akhir pekan jika kamu digaji.
Apa?
Itu hubungan
antara pegawai dan pemberi kerja.
Hubungan antara pegawai dan pemberi kerja?
Apa maksudmu?
Ini antara ibu dan anak.
Anak-anak itulah yang tidak tahu malu.
Yang membayar pemberi kerja
dan yang dibayar pegawai.
Itu sebabnya aku bilang jangan menerima uangnya.
Ini terjadi
karena kamu memaksa dibayar.
Kamu harus mengurusnya sendiri.
Kita harus bicara.
Minggir. Aku tidak mau bilang apa-apa.
Kang Mi Sun.
Apa aku tahu punggung ibumu sakit?
Ini bukan soal tahu atau tidak.
Ini soal sikapmu kepadanya.
Apa ibuku mudah disuruh-suruh?
Apa dia samsakmu?
Apa dia datang dan pergi sesuka hatimu?
Kamu takut pengeluaran kita tinggi,
jadi, kini kamu membicarakannya?
Apa kamu harus mengusirku karena itu?
Ditendang juga?
Begitukah kamu dibesarkan?
Apa kamu diajari menendang suamimu
jika tidak mendapatkan keinginanmu?
Kamu bahkan menjambak rambutku.
Aku tidak bisa berkata-kata karena terkejut.
Apa yang diajari ibumu
sebelum kamu menikah?
Aku bisa mengatakan hal yang sama soal ibumu.
Apa yang dia ajari kepadamu?
Aku sangat ragu dia mengajarimu apa pun.
Apa?
Minggir.
Aku akan menginap dengan ibuku sampai besok.
Jaga Da Bin akhir pekan ini.
Kenapa harus aku?
"Kenapa harus aku?"
Kamu masih bisa bilang begitu?
Bukankah kamu ayahnya?
Aku ayahnya, benar.
Tapi kenapa aku harus menjaganya?
Akan kubilang jelas-jelas.
Aku tidak akan mengasuh anak sendiri.
Kita sudah membayar ibumu,
jadi, aku berhak bebas.
Lakukan tugasmu sebagai ayahnya Da Bin
kecuali kamu mau diusir.
Serta selagi aku baik,
serahkan sepeda 20.000 dolar-mu itu
dan alat pancing 5.000 dolar milikmu.
Dengan uang yang kita tabung,
kita bisa membayar ibumu selama enam bulan.
Paham?
Kenapa... Mi Sun, jika itu maumu,
ceraikan saja aku.
Sungguh?
Kamu mau menceraikanku?
Apa...
Baik!
Aku akan amat berterima kasih.
Jangan berubah pikiran.
Paham?
Kang Mi Sun!
Itu juga bagus untukku.
Dia selalu memukulku.
Ibu.
Kenapa kamu kemari terus?
Ibu sudah makan?
Ya, ibu makan sedikit dengan pamanmu.
Bagaimana dengan obat?
Ibu sudah minum obat.
Ini untuk apa?
Aku akan menginap di sini bersama Ibu hari ini dan besok.
Kamu gila?
Ini akhir pekan. Bagaimana dengan Da Bin dan Jin Soo?
Memangnya kenapa?
Hanya ini waktu Jin Soo bisa menjaga Da Bin.
Pria tidak bisa menjaga anak.
Dia harus terus berlatih.
Orang tuanya bukan hanya aku. Dia juga bertanggung jawab.
Ibu sebaiknya makan siang.
Ibu tidak berselera makan.
Bagaimana jika kubuatkan makan siang?
Kamu bisa memasak apa?
Kamu selalu makan yang ibu masak.
Itulah alasanku akan memasak untuk Ibu hari ini.
Bagaimana jika mi pedas?
Mi pedas?
Ya. Ibu suka mi pedas.
Kalau begitu...
Kita makan mi pedas?
Ibu mau makan itu.
Ibu tertarik?
Tunggu sebentar. Tidak akan lama.
Sebentar.
Ada apa hari ini?
Enak, bukan, Bu?
Bukan hanya enak.
Sakit ada enaknya juga.
Para putri ibu bergantian datang.
Ibumu kini menikmati hidup.
Jangan bilang begitu.
Maksud ibu, ibu senang.
Ibu tidak pernah bisa menghabiskan waktu bersamamu seperti ini.
Ibu benar.
Ibu.
Bagaimana Ibu menyelesaikan masalah dengan Mi Ri?
Ibu sudah membahasnya?
Apa yang perlu dibahas?
Ibu hanya wanita tua dan sedang kesal.
Aku tahu. Aku paham perasaan Ibu.
Mi Ri tidak memberi tahu Ibu agar Ibu tidak terluka.
Dia pengertian.
Walaupun begitu,
ibu tetap akan menyalakan lilin pada pernikahannya.
Serta ibu akan menjadi ibu mempelai wanita.
Pasti.
Sudah jelas itu tugas Ibu.
Kita makan lagi?
Ya.
Akhir pekan itu untuk makan dan beristirahat.
Dari mana kamu mendapatkan semua ini?
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Apa yang bisa kulakukan selagi menunggumu?
Aku memikirkan banyak hal.
Apa yang bisa kulakukan untuk membahagiakanmu?
Apa yang harus kulakukan agar kamu jatuh cinta kepadaku
dan tidak bisa kabur?
Itulah yang kupikirkan.
Akan kupesan ayam goreng nanti.
Ini.
Ini hanya soda, tapi tetap saja.
Bersulang.
Ini nyaman sekali.
Amat nyaman.
Apa ini piknik pertamamu?
Ya.
Aku tidak pernah melakukan ini.
Tidak mungkin.
Lantas, apa yang kamu lakukan?
- Aku belajar.
- Apa?
Aku belajar dan terus belajar.
Lalu bekerja.
Ini kali pertamaku melakukan hal seperti ini.
Walaupun kamu tidak akan memercayainya.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Ya...
Sebagian karena kepribadianku.
Ibu membesarkan kami bertiga sendirian,
jadi, aku harus dapat beasiswa.
Aku masih merasa
keluargamu amat menyayangimu.
Menurutmu begitu?
Bagus.
Ibu akan senang mendengar itu.
Bolehkah aku
pergi makan sup tulang sapi lagi?
Apa?
Kenapa tidak? Kamu pernah mengajakku sekali.
Itu... Itu
hanya sebagai anak buahku.
Kamu tiba-tiba malu.
Kuharap anggota tim yang lain bisa melihatmu sekarang.
Sayang sekali hanya aku yang bisa melihatnya.
Kenapa kamu begitu?
Kamu amat cantik.
Benar?
Kamu mengakuinya?
Hentikan.
Aku mengakuinya.
Ada apa? Apa? Siapa?
Siapa?
Kamu mau ke tempatku untuk melihat kucingku?
Kucingmu? Kita belum sampai sana.
Kenapa belum? Kenapa?
Kamu selalu bisa mampir.
Buka mulutmu.
Halo, Pak Park.
Hai, Min Hye.
Bagaimana ini?
Tae Ju, kumohon.
Tolong rahasiakan ini.
Pak Park, kenapa berlutut?
Tamat riwayatku
jika Bu Kang tahu aku mengencani pegawai kantor.
Tolong rahasiakan ini, ya?
Tae Ju, masalahnya...
Mi Hye, kembalilah ke sana. Akan kuurus ini.
Akan kurahasiakan. Jangan cemas.
Terima kasih, Tae Ju. Terima kasih banyak.
Omong-omong,
kenapa kamu bilang Bu Kang tidak boleh tahu soal ini?
Bu Kang belum pernah berkencan.
- Apa?
- Sial.
Dia belum pernah berkencan?
Ya.
Menurutmu kenapa
dia bekerja sepanjang tahun?
Itu karena dia tidak punya perasaan.
Terutama cinta.
Dia tidak punya cinta di hatinya sama sekali.
Aku sudah lama bekerja dengan Bu Kang,
tapi hanya pernah melihatnya bersama para eksekutif.
Yang dia pedulikan hanyalah pekerjaan.
Kamu kira dia akan mengizinkanku mengencani seseorang di kantor?
Dia mungkin menyuruhku bunuh diri.
Begitu rupanya.
Bu Kang belum pernah berkencan.
Omong-omong, kamu kemari bersama pacarmu?
Ya. Aku bersama pacarku.
Boleh kusapa dia?
Tidak. Mungkin lain kali.
Baik, bagaimanapun, terima kasih.
Tolong rahasiakan ini.
Baik.
Min Hye, jangan cemas. Aku sudah mengurusnya.
Kita tidak punya pilihan. Kita harus tetap di sini
sampai Pak Park pergi.
Pak Park sialan!
Jadi, kamu belum pernah berkencan?
Sudah kubilang. Aku hanya belajar dan bekerja.
Bagaimanapun, buat Pak Park pulang.
Kita tidak bisa tetap di tenda seperti ini sepanjang waktu.
- Lantas, ayo keluar.
- Tidak!
Kenapa tidak? Aku tidak masalah.
Karena kini aku tahu rahasia Pak Park,
bukankah kita harus memberitahunya rahasia kita?
Bahwa kamu pacarku?
Bahwa kita berkencan.
Kamu sudah gila?
Kamu tidak akan melakukan sesuatu?
Ya...
Lupakan.
Baiklah kalau begitu.
- Pak Park.
- Tunggu.
Cepat.
- Itu Pak Park.
- Astaga.
Aku bercanda.
Pastikan memakaikannya secara merata.
Uban sungguh mengganggu ibu.
Aku bisa.
Jangan cemas.
Ibu seharusnya meminta Mi Hye melakukan ini.
Ibu tidak akan membiarkan Mi Hye mengecat rambut ibu.
Dia akan membuat leher ibu terkena cat.
Apa menurut Ibu,
toko buku tempatnya bekerja bagus?
Tentu saja.
Ayah pemiliknya pernah menerbitkan buku Mi Hye.
Sungguh?
Jika putra Pak Kim, dia pasti tampan.
Kurasa itulah alasan Jae Bum mabuk.
Astaga.
Jae Bum masih tidur?
Dia baru saja pergi.
Lepaskan aku.
Astaga, hentikan.
Tunggu.
Pak Bang, jangan melemparnya.
Pak Bang!
Hentikan. Jangan dilempar.
Pak Bang.
Pak Bang!
Pak Bang, tolong tenang.
Tolong tenang sedikit.
Katakan di mana Mi Hye. Sekarang juga!
Aku tidak tahu. Sungguh tidak tahu.
Bukan seperti itu. Itu bukan liburan
seperti yang kamu bayangkan.
Itu murni rapat perencanaan.
Rapat perencanaan apanya?
Murni? Itu konyol.
Pria dan wanita pergi berlibur bersama.
Bagaimana bisa murni?
Katakan saja di mana Mi Hye!
"'Nyaris, Malam yang Luar Biasa'"
Sungguh menyenangkan?
Aku bertanya apa sungguh menyenangkan?
Apa kamu
sungguh putri ketiga
yang dikenal cantik?
Kamu sudah membaca proposal proyeknya.
Tertulis seperti itu. Kenapa bertanya lagi?
Sudah kuduga.
Ungkapan itu memang benar.
Aku juga tahu itu.
Tetap saja, dari ketiga putri,
aku yang paling baik.
Kakak sulungku selalu meminta tolong kepada ibuku.
Yang kedua baik,
tapi belakangan membuat masalah.
Selain tidak punya pekerjaan,
aku putri terbaik.
Tapi aku juga selalu membantah ibuku.
Kurasa itu alasanku menjadi penulis.
Sekali Ibu bicara,
aku bisa membantahnya panjang lebar.
Ibu suka aku diam di kamar
saat teman-temannya datang.
Apa yang lucu?
Memangnya selucu itu aku putri ketiga?
Tidak, aku tidak menertawakanmu.
Hanya menurutku keluargamu menarik.
Sungguh? Kamu serius?
Ya. Aku serius.
Itu mengejutkan.
Apa yang mengejutkan?
Aku tidak tahu kamu suka
cerita tentang keluargaku.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun,
jadi, aku menulis tentang itu sebagai pemanasan.
Apa salahnya menulis tentang keluargamu?
Semua hubungan manusia
dimulai dari keluarga.
Kamu senang karena keluargamu
dan terluka karena mereka.
Terkadang mereka mendukungmu
dan terkadang mereka menyakiti perasaanmu.
Kurasa itu bagus.
Itu menyenangkan.
Omong-omong,
aku mau kamu menulis soal keluargamu.
Aku amat menyukainya.
Sungguh?
Beberapa hari belakangan
yang kuhabiskan untuk mengurusmu akhirnya berbuah manis.
Kamu bekerja dengan baik.
Ayo.
Akan kubelikan makanan enak untuk makan malam.
Kamu yakin?
Kamu sungguh akan membelikanku makan malam enak?
Tempat ini terkenal dengan daging sapi Korea.
Bolehkah aku makan daging sapi Korea?
Baik, mari makan daging sapi Korea.
Kamu yakin? Sungguh? Aku sungguh boleh memakannya?
Jangan tarik kata-katamu!
- Janji?
- Astaga.
Hidupmu memang untuk makanan.
Aku akan makan seperti kuda.
Aku hampir tiba di rumah.
Maaf tidak mengantarkanmu pulang.
Tidak apa-apa.
Ayahku tiba-tiba memanggilku.
Aku juga mau menemui ibuku.
Kamu akan kembali ke studio nanti?
Ya.
Lantas, aku akan datang dan menemuimu.
Sampai jumpa nanti.
Ibu dan Paman, aku tiba!
Tae Ju tiba.
Ayah.
Astaga, lihat kamu.
Kamu dari mana saja sampai segosong itu?
Apa aku tampak gosong?
Ya, kamu bersenang-senang?
Ya.
Kenapa Ayah mau menemuiku?
Ada yang tidak beres?
Ini soal Bu Jeon.
Ada apa dengan Ibu?
Kamu masih memanggilnya "ibu"?
Ada apa?
Apa kabar dia?
Dia masih sama.
Lupakan saja.
Ayah bisa berharap apa darimu.
Ada apa?
Bagaimana hubungan Bu Jeon dan Bu Kang?
Itu...
Mereka berselisih pendapat.
Begitukah?
Ya.
Tapi kudengar itu sudah tuntas dengan baik...
Lupakan.
Kamu tahu apa?
Seperti harapanmu, kamu hanya pegawai biasa.
Tapi
kenapa Ayah menanyakan itu?
Hei.
Kamu pegawai biasa,
berkeliaran tanpa tahu apa-apa.
Dengarkan baik-baik.
Untuk bisa mengelola perusahaan yang amat besar,
kamu butuh keahlian penting.
Itu adalah keraguan.
Jangan percayai siapa pun.
Tidak peduli sedekat apa, jangan percayai siapa pun.
Walaupun dia keluarga atau sedarah denganmu.
Terutama jika itu ibumu yang membesarkanmu.
Kamu tidak boleh memercayai siapa pun.
Jika sudah selesai,
aku pergi dahulu.
Kamu marah kepada ayah?
Bukan begitu.
Hanya
aku mau menemui Direktur Park sebelum pergi.
Di mana dia?
Ayah memberinya tugas.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
"Sertifikat Hubungan Keluarga"
"Laporan Detail Personel"
Astaga, ada apa ini?
Haruskah kuletakkan tempat sampah di sini?
Astaga! Apa orang-orang tidak punya nurani?
Ya?
Kamu di mana?
Di rumah.
Kamu senggang besok?
Mari kita pergi bersama.
Sakitkah?
Tidak apa-apa.
Silakan berbalik arah.
"Episode 32"
Halo.
Kamu sudah datang?
Tolong ambilkan jubahnya.
Kamu tidak perlu
memperlakukanku seformal itu.
Maaf.
Aku meneleponmu
karena ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Kita sudah lama terpisah.
Jadi, tidak pernah ada waktu berdua.
Sudah pernah ke sini?
Aku ke sini
untuk membelikan tiket yang akan diberikan ke klien.
Tapi tidak pernah mencoba fasilitasnya.
Begitu, ya.
Aku juga mengalami itu saat masih seusiamu.
Kamu belum cukup tua untuk sering-sering kemari.
Permisi, Manajer.
Tolong rawat dia dengan baik.
Gantilah pakaianmu.
Mari kuantar ke ruang ganti.
Rasanya sakit, bukan?
Ya, sedikit.
Bahu Anda kaku sekali
untuk orang seusia Anda.
Dia berbeda dengan mereka.
Kenapa membandingkan dia dengan anak-anak
yang bermalas-malasan dan masih meminta uang orang tua?
Dia manajer umum Tim Pemasaran.
Astaga! Dia masih muda sekali.
Anda luar biasa.
Dia bisa sampai sejauh itu murni karena kompetensinya.
Dia hebat, bukan?
Keringkan dan atur saja rambutku.
Tolong
urus dia dengan baik,
Terima kasih sebelumnya.
Dia akan mendapatkan pelayanan serupa sepertiku.
Kamu harus memotong ujung rambut yang bercabang.
Biar kusiapkan semuanya
Sebenarnya,
aku selalu iri
kepada ibu-ibu yang datang ke salon ini.
Mereka selalu mengobrol
dengan putri mereka
dan saling memeriksa rambut mereka saat jam-jam membosankan.
Tiap kali itu terjadi,
aku mencoba mengingatmu yang sedang di Amerika.
Aku senang akhirnya bisa merasakan
momen itu denganmu.
Kursinya terasa tidak nyaman, ya?
Tidak, aku suka mobilmu.
Jalannya juga mulus.
Syukurlah.
Mobil ini dan studiomu.
Kamu memilihnya sendiri?
Matamu amat tajam.
Kak Mi Sun dan suaminya yang memilihkan mobil ini.
Kalau studio itu hanya sewaan.
Begitu, ya.
Lantas,
akan kamu apakan rumahmu
jika kuliah di luar negeri?
Mi Hye itu seorang penulis.
Masih ada waktu tersisa sebelum masa sewanya habis,
jadi, akan kubiarkan dia memakainya sebagai ruang kerjanya.
Begitu.
Kukumu selalu rapi dan bersih.
Kamu pergi ke salon kuku?
Tidak, aku memotong kuku sendiri di rumah.
Sungguh?
Baiklah.
Kamu mau
mempercantik kukumu?
Selamat datang.
Kami belum membuat reservasi. Apa masih bisa?
Tentu, jika kalian hanya mau menghias kuku saja.
Untuk dua orang?
Ya, dua orang.
Kuku gradasi seperti ini sedang menjadi tren.
Warna merah mudanya cantik.
Lihatlah.
Ada model yang lain juga.
Yang ini sedang trendi.
Mau pilih model yang sama?
Banyak ibu dan putri mereka
menghias kuku mereka dengan model serupa.
Apa
kami tampak mirip?
Ya, tentu saja.
Kalian berdua sangat cantik.
Putri Anda amat mirip dengan Anda.
Benar, bukan?
Bukan hanya penampilan.
Masih banyak kesamaan yang lain.
Tidak perlu melakukan ini pada kuku kaki ibu.
Diamlah saja.
Ibu melarangku melakukannya di kuku tangan.
Hei.
Apa kata pelanggan
jika kuku pemilik restoran berwarna merah terang?
Itu sebabnya aku menghias kuku kaki Ibu.
Tapi tidak kelihatan.
Apa gunanya memakaikan kuteks kuku kaki ibu?
Itu sebabnya
Ibu harus memakai sandal saat musim panas.
Baru bisa memamerkan kuku Ibu.
Cantiknya.
Astaga.
Jangan bergerak.
Harus kupakaikan di sini juga.
Seperti ini.
Jadi, kamu sudah menemui ibumu?
Sudah.
Dia bilang apa?
Dia mengajukan pertanyaan.
Lalu?
Lalu kujawab pertanyaannya.
Menyenangkan, bukan?
Apa?
Bukankah menemui ibumu menyenangkan?
Sebenarnya,
tidak terlalu.
Tidak terlalu, bagaimana?
Kamu harus bahagia karena bisa menemuinya setelah sekian lama.
Dasar anak nakal.
Begitu, ya?
Aku harus bahagia?
Tapi memang,
semuanya akan membaik seiring waktu,
jadi, jangan berusaha terlalu keras.
Tidak, sebaiknya kamu berusaha.
Tunggu, apa seharusnya jangan?
Tidak...
Kamu harus berusaha.
Kalian akhirnya bertemu setelah sekian lama.
Bu.
Apa?
Astaga, jangan bergerak.
Kenapa bergerak terus? Nanti kuteksnya berantakan.
Astaga. Jangan bergerak.
Hei.
Meski begitu, teganya kamu memukul ibumu?
Karena Ibu pantas dipukul.
Jangan bergerak, nanti berantakan.
Diamlah.
Perlahan saja.
Jangan berusaha terlalu keras.
Masih ada banyak waktu.
Kamu harus menikah.
Bukankah begitu?
Kamu sudah cukup sukses
dan sudah bertemu dengan ibu kandungmu.
Kini kamu sudah siap menikah.
Kak Mi Sun sudah pergi?
Ya.
Ayah.
- Ayah sudah di sini.
- Hei.
Selamat datang.
- Duduklah.
- Baik.
Jadi...
Bagaimana ibumu?
Dia...
Baik-baik saja.
Dia rutin periksa ke RS dan minum obat.
Tapi bisa saja lebih buruk.
Benar.
Mungkin akan lebih baik
jika kamu tinggal dengannya dan merawat dia
sebagai putri tertua.
Astaga.
Itu akan membuatku makin tidak tahu malu.
Benar.
Kamu memang sudah sangat sibuk.
Ayo makan.
Aku menghubungimu
untuk mentraktir makan siang lezat hari ini.
Permisi.
Kami mau pesan.
Baik, Pak.
Aku makan steik lagi setelah sekian lama.
Nikmatilah.
- Enak sekali, Ayah.
- Baguslah.
Mi Sun.
Ya, Ayah?
Aku benar-benar minta maaf.
Untuk apa?
Aku minta maaf
mewakili ibu mertuamu
dan suamimu.
Tolong jangan begitu.
Terlebih lagi, karena ibu mertuamu
meminta bayaran atas pengasuhan anakmu.
Aku terlalu malu untuk menghadapimu.
Ayah sungguh tidak perlu minta maaf.
Sebenarnya,
kami yang harus minta maaf karena Ibu harus menjaga Da Bin.
Kami merasa lega saat dia bilang mau menjaganya.
Meski begitu,
itu bukan hal yang bisa dilakukan oleh orang tua dan anak.
Dia tidak seperti itu sebelumnya.
Hidup dengan seseorang
sepayah aku dalam waktu lama
pasti telah mengubah dia.
Kenapa dia bisa sejahat itu?
Ayah.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi tolong maklumilah.
Aku juga
tidak bisa mengubah dia.
Tapi bukan berarti
aku harus menceraikannya.
Apa maksud Ayah? Jangan begitu.
Jangan pernah melakukan itu.
Benar. Omong-omong...
Tolong maklum.
Mari kita berusaha
untuk bertahan melewati ini bersama.
Baiklah.
Tapi karena Ayah memahamiku,
aku pun merasa terhibur.
Begitu, ya.
Terima kasih
sudah menganggap ini sebagai penghiburan.
Ayo habiskan makanannya.
Baik.
- Ini dari Ibu.
- Apa?
Jangan diangkat.
Tapi harus kuangkat.
Dia tidak akan berhenti menelepon sampai aku menjawabnya.
Jangan dijawab.
- Kurasa harus kujawab.
- Kemarikan ponselmu.
Tapi...
Wanita tua ini sangat tidak sopan.
- Mari makan lagi.
- Baiklah.
"Banana cha-cha"
Sulit kupercaya.
Beraninya dia mengabaikan teleponku.
Astaga.
Aku coba lagi.
Ponsel ini dimatikan.
Apa?
Dia sungguh-sungguh?
Da Bin.
Nenek melarangmu melompat-lompat.
Kenapa kamu menangis?
Memang nenek berbuat apa sampai kamu menangis?
Pak, tolong bantu aku.
Kamu membuatku susah.
Tidak ada ruang lagi di sini untuk menyimpan barang-barang.
Jika para penghuni mengetahui perbuatanku,
nanti akan ada masalah.
Ayolah, Pak, kumohon.
Pak.
Anda menyelamatkan nyawa seseorang di sini.
Ayah. Aku menikmati hidangannya.
Baguslah kalau begitu.
Lain kali, aku akan traktir Ayah.
Apa?
Baik, lain kali kamu yang traktir.
Baiklah.
Dedaunan di pohon
sudah berubah hijau tanpa kita sadari.
Benar.
- Mi Sun.
- Ya?
Apa?
Kenapa kamu terkejut?
Ayah tiba-tiba memanggil namaku.
Aku sudah terbiasa dipanggil "Ibunya Da Bin".
Namamu Mi Sun, bukan Ibunya Da Bin.
Aku harap
kamu bisa lebih semangat.
Semua akan berlalu.
Jadi,
kita semua harus semangat.
Ya, Ayah.
Ayo.
Sungguh ini yang terakhir.
Masih ada lagi?
Terima kasih banyak.
Ini ada sedikit uang.
- Tidak boleh.
- Ambillah.
Ini sebagai tanda penghargaan.
Tanda sayangku. Tanda terima kasihku.
- Terima kasih banyak.
- Ya ampun.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih, Ayah.
Sayang. Ayah.
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Apa?
Ayah ini ayahnya siapa?
Apa maksudmu?
Aku berencana menceraikan Mi Sun.
Apa?
Ayah memihak siapa?
Siapa yang Ayah dukung
sampai bisa jalan-jalan sambil tersenyum?
Dasar bodoh.
Kenapa memukulku? Kenapa?
Akan ayah beri pelajaran kamu.
Kamu memilih hari yang pas. Hari yang sempurna untuk itu.
Sikapmu seperti orang bodoh yang kekanak-kanakan.
Hari ini, ayah akan bersikap selayaknya ayah sungguhan kepadamu.
Ayah, hentikan. Tenanglah.
Minggir, Mi Sun.
Pukul saja aku.
Ayah lebih menyukai istriku
dan malah memukul putra sendiri, Ayah Terhormat-ku.
Kamu bersenang-senang saat membuat Da Bin.
Dasar bodoh.
Bicara Ayah terlalu vulgar.
Bicaralah sepantasnya di sekitar Mi Sun.
Apa? "Bicara sepantasnya"?
Setengah dari warga Korea berpikir kamu ini tidak pantas.
Kamu pria terburuk di Korea sekarang.
Akan ayah urus kamu hari ini.
Kamu pantas mendapatkannya.
Ayah, jangan! Tolong jangan begini.
Da Bin membutuhkan seorang ayah sampai dia mulai masuk sekolah.
Tenanglah, Pak.
Aku tidak peduli. Hajar saja aku.
Aku benci Ayah.
Aku paling benci Ayah!
Dasar bodoh...
Ada apa ini?
Aku membawakan kopimu.
Aku belum siap.
Belum?
Coba kulihat.
Kamu sudah cukup cantik.
Hentikan. Kenapa tidak mengabari?
Aku langsung merindukanmu begitu bangun tidur.
Kamu ini benar-benar. Aku akan ganti baju.
Santai saja.
Aku akan minum kopiku selagi menunggu.
Kamu suka kopi susu, bukan?
Kamu ini benar-benar.
Astaga. Berantakan sekali.
Tidak, jangan dibereskan. Biarkan saja.
Kamu bersiaplah saja.
Tempat tinggal kita dekat dengan tempat kerja.
Tapi ini belum dekat kantor. Ini masih di lobi apartemen.
Akan kulepas saat waktunya pas.
Jadi, mari bergandengan untuk sekarang.
Pergi ke kantor bersama sangat menyenangkan.
- Halo, selamat pagi.
- Hai.
Selamat datang, Tae Ju.
Ada apa?
Kopi pagimu.
Orang-orang yang mendengar akan berpikir
aku menyulitkanmu di sini.
Ada yang bisa kubantu?
Mau kucucikan cangkirmu?
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Tae Ju, kamu mau aku melakukan sesuatu?
Pak Park, sikapmu aneh hari ini.
Kamu mengecewakan Tae Ju?
Aku juga penasaran. Ini agak mencurigakan.
Bukan begitu.
Kenapa kalian tidak ada yang menghargai
kasih sayang seorang senior untuk anak baru?
Tinta mesin pencetaknya sudah habis.
Siapa yang bisa pergi ke Tim Dukungan Manajemen?
- Aku saja.
- Tidak boleh.
- Aku saja. Aku yang pergi.
- Kamu?
Jangan, Pak Park.
Kamu bilang itu tugas anak baru.
Bagaimana jika aku saja?
Aku juga anak baru.
Biar aku saja.
Tapi...
Kamu juga?
Tae Ju, ini dari ibumu.
Halo, Bu.
Aku Pak Park,
teman kerja Tae Ju yang amat menyayanginya.
Dia menutupnya.
Kenapa kamu mengangkat telepon orang lain?
Aku hanya mau menyapa.
Maaf.
Halo.
Aku dari Tim Pemasaran.
Dia dari Tim Pemasaran.
Halo.
Kamu boleh keluar.
Baik.
Duduklah.
Tadi Ibu menelepon.
Ya, maaf.
Seharusnya ibu tidak meneleponmu di kantor.
Tidak apa-apa.
Tampaknya mendesak, jadi, aku kemari.
Ada masalah?
Ini bukan soal pekerjaan.
Lain kali saja.
Baiklah.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Apa ada sesuatu
antara Ibu dan Bu Kang?
Kenapa
kamu bertanya soal itu?
Sebenarnya,
aku menemui Ayah dua hari lalu.
Benarkah?
Ya. Dia tiba-tiba memanggilku
dan membicarakan Ibu.
Dia bilang apa?
Dia menanyakan kabar Ibu akhir-akhir ini
dan
bagaimana hubungan Ibu dengan Bu Kang.
Sungguh?
Aku penasaran alasannya menanyakan itu.
Bu.
Jika Ibu masih sedih dan merasa risi
karena tempo hari aku membela Bu Kang,
aku harap Ibu bisa melupakannya.
Aku selalu di pihak Ibu.
Apa pun kata Ayah,
perasaanku kepada Ibu tidak akan berubah.
Aku selalu memihak Ibu, apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Terima kasih.
Tapi Bu Kang itu atasanku
dan dia baik.
Jika Ibu melupakan kejadian itu
dan menunjukkan kemurahan hati,
dia juga akan mulai menyukai Ibu.
Kepribadian kalian sama-sama keras...
Tae Ju...
Tidak.
Lupakan saja.
Ada hal lain lagi...
Akan kuberi tahu nanti.
Jangan sekarang.
Omong-omong...
Ibu.
Ibu harus menemui Ayah dan bicara dengannya
agar dia tidak mencurigai
atau salah memahami Ibu lagi.
Ibu mengenal dia.
Baiklah.
Akan ibu lakukan.
- Sungguh?
- Ya.
Ayah mertuamu keren sekali.
Benar.
Tapi kenapa pria sehebat itu
bisa mendapat putra seperti suamimu?
Itu dia maksudku.
Intinya, bagian terburuk sudah terlewati.
Tapi kamu tidak perlu mengemas makan siang seperti ini.
Aku tidak punya pilihan.
Karena harus membayar ibuku,
aku harus berhemat.
Berkat kamu, aku bisa makan siang gratis.
Makan yang banyak.
Ini masakan ibuku. Enak, bukan?
Sangat enak.
Makan yang banyak.
Astaga, para suami kita tidak tahu
apa yang kita alami.
Kalian tidak makan siang?
Kalian makan siang di sini?
Ya. Di sinilah kami makan siang.
Kenapa? Ada masalah?
Kenapa kamu mengomel?
Aku hanya merasa kasihan.
Membeli makan siang tidak semahal itu.
Hei.
Kenapa kalian mengasihani kami?
Kalian akan tahu sendiri saat sudah menikah nanti.
Makan siang tujuh dolar itu mahal.
Aku sudah sedih karena kalguksu di restoran dekat sini
sekarang harganya 7,5 dolar.
Kenapa kamu meneriaki mereka?
Kalian menikmati makan siang kalian?
Ya, tadi kami makan pasta.
Nikmati makan siang kalian.
Baiklah.
Astaga.
Mi Sun.
Kenapa kamu tersenyum begitu?
Apa ada kabar bagus?
Apa karena ayah mertuamu yang keren?
Bukan.
Karena ibu mertuaku.
Apa?
Hari ini,
libur musim semi Da Bin telah dimulai.
Dia pantas mendapatkannya.
Astaga, aku terus saja tersenyum.
Anda harus menahannya
jika ingin penyakit Anda segera sembuh.
Tapi Dokter...
Aku harus disuntik berapa kali?
Anda tidak disuntik sebanyak itu.
Tidak sabaran sekali.
Kurasa Anda butuh disuntik lagi.
Berbaringlah.
Mari hentikan ini.
Kenapa kamu tidak disuntik juga?
Kemarikan suntikannya.
Aku juga akan menyuntikmu.
Astaga.
Kurasa Anda harus dimarahi.
Anda ini pasien.
Astaga.
Dengar, Dokter.
Karena habis disuntik,
aku merasa sangat mengantuk.
Jadi, apa boleh
jika aku
dirawat
di kamarku sebentar?
- Anda mengantuk?
- Ya.
Suntikan ini membuatku sangat mengantuk, Dokter.
Ini membuatku gila.
Kenapa anak TK ada libur musim semi?
Aku terjebak bersamanya seharian.
Sungguh disayangkan.
Aku sangat lelah.
Astaga, pegalnya.
Mungkin aku harus dirawat sungguhan.
Astaga.
Sulit kupercaya.
Tanpa aku...
"Dunia ini berantakan"
"Sangat berantakan"
"Kamulah lebah liar yang membuatku menangis"
"Malam terlalu panjang untuk dilewati sendirian"
"Amor fati"
Astaga.
Menyenangkan bisa libur selama beberapa hari.
Seharusnya aku libur seperti ini lebih awal.
Omong-omong, kenapa restorannya sunyi sekali?
Apa mereka malas-malasan karena tidak ada aku?
- Terima kasih makanannya.
- Selamat menikmati.
Terima kasih, Young Dal.
Min Ho, ambillah sup tulang ini.
Young Dal, kamu tidak punya soju?
Kamu mau soju? Jangan konyol.
Makan saja makananmu, lalu pergi.
Hei, Young Dal.
Aku butuh soju saat makan sup tulang sapi.
Habiskan saja makananmu, lalu pergi.
Bagaimana jika dia tiba-tiba masuk?
Jika tahu, dia bisa membunuh
kita semua.
Apa semuanya lancar?
Siapa semua pria ini?
Kak Sun Ja. Astaga.
Hei. Tunggu sebentar.
Kalian... Dasar kalian bedebah!
- Dasar bodoh.
- Astaga.
Apa ini?
Kamu
ingin
kuliah di luar negeri.
Pergilah.
Aku akan membayarkan biaya kuliah dan biaya hidupmu di sana.
Pergilah saja.
Kenapa?
Katamu ingin belajar lebih banyak.
Kamu pasti
sudah lelah bekerja sekarang.
Kamu juga mungkin butuh waktu untuk mengisi tenagamu lagi.
Jadi, kamu harus belajar seperti keinginanmu.
Beristirahatlah
dan coba bepergian juga.
Aku tidak mau melakukannya.
Aku menyukai keadaan sekarang.
Kenapa?
Kamu bilang mau ke luar negeri,
bahkan sampai menyerahkan surat pengunduran diri.
Aku berubah pikiran.
Aku suka situasiku sekarang.
Anda
mau aku pergi?
Bu Jeon.
Kamu tahu sejauh apa?
Tadi aku melihat Bu Kang keluar dari rumah ini.
Pimpinan bagaimana?
Aku belum memberitahunya.
Kenapa tidak Anda saja yang memberi tahu dia dahulu?
Kurasa aku bisa membalas kebaikan Anda kepadaku
dengan cara seperti ini.
Jadi, aku mendatangi Anda dahulu.
Aku tidak tahu.
Bu Jeon.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku tidak mengetahuinya.
Bu Kang sudah 10 tahun bekerja di perusahaan kita.
Kenapa Anda bisa bilang tidak tahu?
Aku serius.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku tidak tahu dia putriku.
Anda tidak boleh berbohong kepadaku.
Mana mungkin Anda tidak mengenali putri sendiri?
Itu bisa saja terjadi.
Apa semua ibu harus mengenali putri mereka?
- Bu Jeon.
- Sudah lama sekali.
Kami belum bertemu sekali pun sejak dia berusia enam tahun.
Anak perempuan banyak berubah seiring mereka dewasa.
Mana bisa aku mengenalinya?
Kenapa?
Apa karena aku ibunya,
intuisiku harus
langsung mengenali dia begitu melihat wajahnya
setelah 28 tahun berlalu?
Hanya dengan begitukah
aku baru bisa menjadi ibu?
Bu Jeon.
Aku tidak tahu.
Sungguh tidak tahu.
Aku tidak tahu dia putriku.
Itu mungkin saja terjadi.
Haruskah semua ibu mengenali anak-anak mereka?
Aku gagal melakukan itu.
Kamu mau apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Aku sangat menyukainya.
Sungguh!
Itu hanya pendapatmu.
Aku butuh waktu sendiri.
- Seung Yeon!
- Apa Anda
mau bertindak sebagai ibuku sekarang?
Kurasa aku harus menemui dia
dan menyelesaikan semuanya.
Kamu tidak pantas kemari! Ambil ini dan pergilah!
Aku bukan pengasuh anak!
Akhirnya, aku bebas! Bebas!
Aku akan terus ada di sisimu dan menjagamu.
Dasar bedebah!
Kita harus melaporkannya ke polisi.
Ayah ingin menceraikan ibumu.
Di mana kamu menemukan itu?
Anda memanggilku?
Apa yang terjadi
antara Ibu dan Bu Kang?
Tolong minta Tae Ju datang ke ruanganku.
Memang apa salah kita?