Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 33"
Anda mau aku pergi?
Tolong beri tahu aku.
Anda sungguh ingin aku pergi?
Tidak akan ada gunanya
bagi kita berdua.
Orang-orang tidak akan tinggal diam.
Kenapa?
Apa salah kita?
Apa kita sudah berbuat jahat?
Atau kita sudah merugikan perusahaan?
Kenapa orang-orang tidak akan tinggal diam?
Kamu dan ibu sudah bekerja di perusahaan ini selama 10 tahun.
Orang-orang akan berpikir
ibu memasukkanmu
ke perusahaan sebagai orang dalam.
Tapi itu tidak benar.
Anda bahkan tidak mengenaliku.
Benar.
Ibu bahkan tidak mengenalimu.
Tapi orang-orang akan berpikir sebaliknya.
Tapi itu tidak masuk akal.
Aku tidak bisa pergi begitu saja
karena kita ibu dan anak.
Jika itu mengganggu Anda,
Anda bisa mengabaikanku saja mulai sekarang.
Kita tidak harus saling berbagi kehidupan pribadi
atau harus akrab.
Seperti kata Anda,
kita sudah tinggal terpisah dalam waktu yang sangat lama.
Kita tidak bisa tiba-tiba saling terikat.
Kita tidak bisa tiba-tiba pengertian
seperti ibu dan anak sungguhan. Kurasa itu melodramatis.
Ibu tidak butuh semua itu.
Pergilah saja.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Bukankah katamu kamu mau belajar?
Kamu dibesarkan keluarga miskin.
Kamu pasti tidak bisa menikmati hal yang kamu inginkan.
Apakah itu sungguh
untuk kebaikanku?
Maaf,
tapi aku tidak paham.
Seung Yeon.
Nama itu juga.
Terdengar tidak familier bagiku sekarang.
Aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Kenapa Anda tidak memberitahunya sendiri?
Kurasa ini bukan sesuatu yang bisa kusampaikan.
Aku akan melapor ke Pimpinan
bahwa Bu Kang adalah putri
pemilik restoran sup tulang sapi.
Tapi aku tidak bisa memastikan
sebesar apa atau sampai kapan dia akan percaya.
Jadi, aku mau Anda membuat keputusan
sesegera mungkin.
Seperti yang Anda tahu, masalah ini tidak bisa dikubur
untuk waktu yang lama, Bu.
Aku paham.
Aku permisi dahulu.
Hei, lap meja sampai bersih.
Ini restoran. Jangan sampai kotor.
Baik, aku mengelapnya sampai bersih dan rapi.
Sebaiknya aku membersihkan lapangan parkir besok.
Restoran menjadi kacau tanpa aku
beberapa hari belakangan ini.
Bukankah itu mobil Mi Ri?
Itu mobilnya.
Bu Kang, kamu di mana?
Aku mau naik ke atas.
Aku menelepon agar kamu bersiap
jika sekarang masih memakai piama.
Maaf, aku di kantor.
Apa?
Kenapa pergi sendiri? Itu tidak setia.
Aku datang pagi karena banyak pekerjaan.
Sampai jumpa.
Hari lain sudah dimulai.
Selesaikan berkas-berkas yang seharusnya
- kalian serahkan hari ini.
- Baik.
Serta Nona Lee, segera serahkan laporan
hasil acara promosi terakhir.
Baik, Pak. Aku sedang mengerjakannya.
Mari bekerja.
Selamat pagi.
- Hai, Tae Ju.
- Selamat pagi.
Halo.
Kapan Bu Kang...
Astaga, dia sudah di kantor.
Kenapa dia murung lagi?
Mungkin kita harus menyapanya.
Ada apa?
Tidak, sebaiknya kita tidak menyapanya pagi ini.
Pengalaman bertahun-tahunku bilang
dia merencanakan sesuatu.
Kita malah bisa terkena masalah
jika membuatnya kesal tanpa alasan.
Duduk, Semua. Duduklah.
Jangan berisik dan bekerjalah dengan tenang.
Jangan pergi minum kopi.
Jangan ke toilet, ya?
Ini serius.
Kamu sedang apa?
Hai, Ibu. Aku baru saja makan.
- Aku pergi dahulu. Dah.
- Baik.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ibu lucu.
Bagaimana punggung Ibu?
Sudah tidak apa-apa.
Sudah lebih baik setelah beristirahat beberapa hari.
Itulah sebabnya Ibu jangan bekerja terlalu keras.
Omong-omong,
bisakah kamu
minta nomor telepon bibimu untuk ibu?
Kamu bisa mencarinya lewat daring
atau menelepon kantornya.
Ibu sudah gila? Kenapa Ibu membutuhkannya?
Ibu rasa Ibu harus menemuinya secara langsung
dan menuntaskan masalah.
Masalah apa?
Dia belum menelepon setelah pergi.
Bagaimana jika dia menemui Mi Ri
dan membuat masalah lagi?
Dia membuang anaknya.
Dia tidak akan sebahagia itu bertemu dengan anaknya lagi.
Dia mungkin berusaha bersiasat.
Ibu dengar mereka bertemu dan makan bersama beberapa kali,
tapi itu membuat ibu resah.
Tidak perlu resah.
Ibu sudah bertanya kepada Mi Ri, tapi dia tidak mau jawab.
Ibu frustrasi sekali.
Kenapa harus frustrasi?
Ibu, biarkan mereka mengurus
masalah mereka sendiri.
Mencampuri urusan mereka hanya akan membuat
Ibu dan Mi Ri tidak nyaman.
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
Biarkan saja mereka, ya?
Lagi pula,
ibu juga tidak berhak ikut campur.
Bukan itu maksudku.
Tetap saja bukankah ibu berhak
untuk mendapatkan ucapan terima kasih darinya sekali?
Setelah semua usaha ibu untuk membesarkan Mi Ri,
bagaimana bisa dia bahkan tidak berterima kasih kepada ibu?
Mi Ri baik kepada Ibu.
Dia amat baik bahkan setelah semua yang terjadi.
Jadi, kenapa dia tidak menelepon sama sekali hari ini?
Mi Ri belum menelepon Ibu?
Belum.
Dia mungkin sibuk.
Mi Ri tidak bisa menelepon Ibu setiap hari.
Ada lagi.
Apa?
Kemarin malam,
ibu melihat mobil yang seperti milik Mi Ri.
Dia melaju tanpa mampir ke restoran.
Tidak mungkin.
Ada apa dengan Ibu?
Mi Ri tidak akan melakukan itu.
Katanya Ibu tidak akan kesal lagi dengannya.
Ibu tahu.
Ibu tidak kesal lagi.
Sudahlah. Nanti kutelepon lagi, Ibu.
Jangan berpikir konyol.
Baik.
Kalian sudah makan siang?
- Sudah.
Kamu membawa bekal lagi?
Ya, memangnya kenapa?
Masakan rumah itu yang terbaik.
Perhatian, Semua.
Bu Kang sudah menunjukkan
performa luar biasa belakangan ini.
Kartu, asuransi, dan bahkan rekening tabungan.
Dia sudah melampaui gol kita bulan ini.
Terima kasih, Pak.
Aku akan bekerja lebih keras.
Kalian harus belajar darinya.
Bagaimanapun, Bu Kang,
lanjutkan kerja bagusmu.
Baik, Pak.
Bisakah kamu membantuku, Bu Kang?
Aku juga.
Kamu mungkin akan menjadi manajer
sebelum aku.
Tidak mungkin.
Apa?
Kamu mau aku mengurus Da Bin hari ini?
Ya.
Ada yang masuk rumah sakit?
Siapa?
Astaga.
Aku sudah bilang berkali-kali.
Ji Sook.
Sakit apa dia?
Ada benjolan di tiroidnya,
jadi, dia masuk rumah sakit
untuk dioperasi.
Apa?
Jadi, dia kambuh?
Katamu dia sudah dioperasi
dan sudah diobati tahun lalu.
Tapi dia masuk rumah sakit lagi.
Artinya dia kambuh.
Itu...
Dia bukannya kambuh.
Tiroidnya tidak baik
dan kekebalan tubuhnya menurun lagi.
Jadi, dia terkena sinanaga.
Apa? Sinanaga?
Benar. Kamu tahu betapa sakitnya itu.
Pasti karena stres.
Kamu tahu dia juga mengurus cucu sepertiku.
Kukira cucunya belajar di luar negeri
ke Amerika tahun kemarin.
Apa?
Dia amat sedih harus mengirimnya ke luar negeri
di usia yang amat muda
sampai menangis sepanjang hari selama tiga hari.
Pada hari keempat dia amat senang
karena hidupnya lebih mudah.
Dia menelepon semua temannya termasuk kamu
dan mentraktir makan iga.
- Benarkah?
- Ya.
Malam itu kamu pulang
dengan perut penuh iga.
Kamu tidak memasak makan malam untukku.
Kamu tidak ingat?
Pokoknya, Ji Sook sakit.
Jadi, urus Da Bin hari ini saja.
Tidak bisa.
Kamu saja. Kamu yang menerima uang.
Aku tidak bisa melakukannya.
Sayang.
Dasar wanita tua licik.
Apa?
Da Bin selalu di rumah karena libur musim semi
dan kamu mulai malas?
Kamu sungguh akan melakukan ini kepadaku?
Ya, aku akan melakukan ini kepadamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Itulah alasanku melarangmu menerima uang itu.
Kamu menerima uangnya dan kini tidak ada jalan keluar.
Aku tidak melakukannya untuk anak-anak.
Aku melakukan semuanya untukmu.
Lupakan saja! Astaga.
Lantas, tidak perlu mengasuh.
Kamu pelit dan tidak adil.
Apa? Pelit dan tidak adil?
Ya, pelit dan tidak adil.
Aku tidak akan meminta pertolonganmu lagi.
Astaga. Dasar licik.
Nenek.
Apa?
Kita tidak akan bermain rumah sakit hari ini?
Kenapa harus bermain itu setiap hari?
Nenek sedang sakit.
Nenek benar-benar sakit.
Nenek akan berbaring seharian.
Bermainlah sendiri
lalu ajak Kakek makan kudapan.
Ya?
Astaga.
Sudah kuduga.
Aku tidak akan bisa pergi ke taman air itu.
Suami, anak-anak, dan teman-temanku.
Mereka semua tidak berguna.
Tidak ada yang memedulikan perasaanku.
Tunggu. Apa wanita licik itu
meninggalkan Da Bin sendirian?
Da Bin.
Kamu bermain sendiri?
Kakek.
Lihat ini. Aku cantik, bukan?
Di mana kamu menemukan itu?
Di dalam sini.
- Ayah.
- Hei.
Kamu sedang bermain?
Di mana Kakek?
Ayah.
Mari bicara.
Aku pulang cepat sebab punggungku sakit karena Ayah.
Haruskah Ayah membela istriku terus?
- Jin Soo.
- Ayah.
Kurasa aku harus menceraikan Mi Sun.
- Ya.
- Bercerai
adalah hal yang mau ayah lakukan dengan ibumu.
Apa?
Apa itu?
Menurutmu di mana ibumu
ingin mengenakan ini?
Dia mau memamerkan pinggulnya yang seperti kubis
dan mengenakan ini.
Menurutmu dia mau menunjukkannya ke pria macam apa?
Dia bahkan berbohong
kanker tiroid juniornya kambuh.
Apa?
Astaga.
Dia pergi loka karya dengan kamar seperti ini?
Dia juga tidak meneleponku sekali pun.
Tua atau muda sama saja.
- Astaga.
- Hati-hati.
Awas.
Sekarang apa lagi?
Kamu membuat Jae Bum mabuk lagi?
Tidak.
Dia mabuk di tempat lain dan mampir kemari.
Awas.
Ada apa dengannya?
Entahlah.
Siapa yang menyukai wanita seperti dia zaman sekarang?
Ini menguntit.
Menguntit?
Dia benar-benar terobsesi.
Anda harus melaporkannya.
- Mi Hye.
- Aku tidak paham
kenapa keluarga Anda membiarkannya melakukan ini.
Kakak.
Haruskah kita laporkan dia ke polisi?
Ya, telepon 119.
Kakak.
Itu pemadam kebakaran.
Ada yang harus memadamkan api di hatinya.
- Astaga. Awas.
- Astaga!
Bagaimana menurutmu?
Aku suka ide dan tokohnya.
Jangan berusaha membuatnya sempurna.
Mari bawa ini kembali ke Seoul
dan perbaiki sedikit.
Kerjakan draf pertama.
Aku mau
sebisa mungkin tidak memasukkan kakak keduaku.
Kenapa? Ada alasan?
Tidak mau saja.
Dia sedang membereskan urusannya sendiri
dan aku tidak mau dia terluka.
Aku tidak masalah.
Jika kamu bisa membuat anekdot yang lebih baik,
tidak penting itu nyata atau fiksi.
Tidak ada yang mau autobiografi.
Terinspirasilah dari keluargamu
untuk menulis kisah menyentuh hati yang lebih baik.
Aku tidak memintamu menjual keluargamu.
Tidak. Aku akan menjual apa pun untuk menghasilkan uang.
Ibu selalu memarahiku, Kak Mi Sun menjadikanku pengasuh,
Kak Mi Ri terlalu sukses di sekolah,
dan pamanku yang pecundang, aku ingin menjual mereka semua.
Akan kumanfaatkan mereka semua agar aku sukses.
Itu terserah kepadamu.
Keputusan ada di tanganmu.
Jadi, Pak Kim,
apa kamu mau kembali ke Seoul hari ini?
Ya, kenapa tidak? Kita sudah selesai di sini.
Sudah lama sejak aku keluar.
Aku dikurung di dalam untuk menulis berhari-hari
dan terus menulis.
Rasanya salah jika aku harus kembali ke keluargaku
begitu saja.
Bisakah kamu membawaku keluar?
Aku bebas! Aku di luar!
Kamu mengurungku di dalam padahal cuacanya sebagus ini.
Apa?
Bukan apa-apa.
"Tempat Kelahiran Han Yong Woon"
Ada apa?
Aku memenangi
hadiah atas nama dia,
lalu tidak melakukan apa pun selama sembilan tahun.
Ini laut!
Sudah lama sekali aku tidak melihat laut.
Sekitar tujuh atau delapan tahun?
Sudah selama itu?
Ya.
Setelah terhambat menulis,
aku mengurung diri di rumah dan tidak pernah keluar.
Itulah bagaimana aku bisa menjadi
pelayan paruh waktu di restoran dan pengasuh.
Aku amat bahagia bisa melihat laut lagi.
Nikmatilah sepuasnya.
Lupakan semua masa lalumu.
Katakan hanya akan ada hal baik yang terjadi.
Pandang semaumu.
Pak Kim.
Apa?
Terima kasih.
Sudah mengeluarkanku dari rumah.
Aku hanya merencanakan bukuku selanjutnya,
tapi terima kasih banyak sudah membantuku menulis.
Jika aku memikirkan bagaimana kamu meneriakiku...
Kamu bahkan melemparkan makanan Dol Dam kepadaku.
Katamu kita harus memikirkan hal-hal baik saja.
Semangat Dol Dam Gil!
Pak Kim dan aku
ada rapat dengan agensi periklanan.
- Ayo, Nona Lee.
- Baik.
- Hati-hati!
- Sampai jumpa.
Kami juga akan pergi ke pabrik.
Sampai jumpa.
Tae Ju.
Ada apa? Kenapa cemberut?
Bukan apa-apa.
Bu Jeon, mobil sudah tiba.
Hentikan. Kamu tahu kita sedang di mana.
Jangan bergerak.
"Grup Hansung"
Halo, ini Kang Mi Ri dari Tim Pemasaran.
Bu Kang.
Suruh Han Tae Ju
ke ruanganku.
Baik, akan kusampaikan.
Duduklah.
Aku memanggil Han Tae Ju.
Kenapa kamu yang datang?
Aku datang untuk mencari tahu
kenapa Anda mau menemui anggota timku.
Kenapa Anda harus menemui anak baru?
Apa ada masalah?
Jika ada,
aku akan bertanggung jawab sebagai manajer umum.
Anak baru?
Apa Tae Ju hanya anak baru bagimu?
Aku memanggil dia
untuk melihat keadaannya.
Aku melihat kalian berdua saat pergi ke apartemenmu.
Melihatmu dengan anak buahmu
membuatku cukup kecewa.
Aku tahu kita tinggal di masyarakat terbuka,
tapi bos dan anak buah...
Maksudku, kamu wanita
dan anak buahmu pria.
Orang-orang tidak akan menerima hubungan kalian.
Kamu yang akan lebih disalahkan.
Apa Anda berusaha
menjadi ibu bagiku?
Tentu saja.
Kamu putriku.
Aku paham ini bisa terjadi karena kamu masih muda.
Tapi kamu berbeda.
Kamu Kang Mi Ri.
Menurutmu orang-orang akan bilang apa
saat mereka tahu?
Selama 10 tahun terakhir, kamu sudah bekerja amat keras
untuk pencapaian, reputasi, dan kehormatanmu.
Kamu akan kehilangan semuanya dalam waktu singkat.
Anda mau aku berbuat apa?
Tentu saja aku mau kamu putus dengannya.
Apa hebatnya dia
sampai kamu mempertaruhkan nyawamu?
Kamu tidak berpikir?
Hanya masalah waktu sampai orang-orang tahu.
Apa kamu memercayainya?
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan dia bicarakan
saat bersama orang lain.
Jadi, pergilah belajar ke luar negeri.
Dan putuslah dengannya.
Pergi dan beristirahatlah,
pikirkan rencana hidupmu.
Kamu bisa belajar lagi
atau bergabung dengan perusahaan asing.
Itulah yang aku pikirkan.
Katakan saja kepadaku.
Ada apa, Tae Ju?
Menatap seniormu saja tidak akan memecahkan masalah.
Astaga.
Ini soal pacarmu, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Anggukan sama saja dengan kedipan.
Ada apa? Apa masalahnya?
Aku yakin ada yang tidak beres dengannya,
tapi dia tidak mau memberitahuku.
- Sungguh?
- Ya.
Setiap terjadi sesuatu,
dia diam.
Dia tidak pernah bilang kepadaku.
Astaga, biasanya pria yang begitu.
Pacarmu unik juga.
Pak Park.
Hei.
Itu karena kamu belum mendapatkan kepercayaannya.
Pacarmu belum memercayaimu.
Artinya dia menganggapmu anak-anak.
Artinya dia tidak menganggapmu sebagai pria
yang bisa dia andalkan.
Tidak bisa begitu. Putuslah dengannya.
Apa maksudmu?
Hubungan kami serius.
Aku sungguh menyukainya. Aku benar-benar menyukainya!
Jangan konyol.
Kurasa itu hanya pendapatmu semata.
Lupakan saja. Segera putuslah dengannya.
Itu jawabannya.
Pak Park!
Bu Kang, Anda sudah kembali.
Ada apa lagi dengannya?
Aku akan bekerja di luar dan langsung pulang.
Sampai jumpa besok.
Baik, Bu Kang. Sampai jumpa besok.
Permisi.
Apa ada masalah?
Tidak.
Kamu tidak menjawab teleponku kemarin malam.
Aku amat mengkhawatirkanmu.
Tidak ada apa-apa.
Jika ada masalah, kamu bisa memberitahuku.
Jadi, tolong katakan kepadaku.
Kita harus saling percaya dan saling mengandalkan
ketika kesulitan. Itulah yang dilakukan pasangan.
Kenapa kamu berusaha menjauh dariku?
Kenapa kamu memperlakukanku seperti bawahanmu?
Tae Ju.
Aku mau sendiri dahulu.
Tolong biarkan aku sendiri.
Bisakah kamu melakukan itu?
Maaf. Aku pergi dahulu.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Ini luar biasa.
Ini lebih besar dari dugaanku.
Pelan-pelan. Hati-hati.
Sudah kubilang hati-hati.
Pak Kim, kamu di mana?
Hati-hati.
Aku mengelap ini setiap hari, tapi tetap saja...
Hei! Kamu di mana sekarang?
Ini sudah beberapa hari.
Ibu tahu ini untuk rapat perencanaan,
tapi kamu tidak bisa menginap di luar berhari-hari begini.
Aku mengerjakan proposal proyek.
Apa Ibu butuh ebi?
Kenapa tiba-tiba membahas ebi?
Kudengar ebi yang dikeringkan
di lorong bawah tanah ini terkenal.
Jadi, aku ingin tahu apa Ibu membutuhkannya.
Ibu membuat kimchi setiap pekan.
Tentu saja butuh.
Baik. Sudah kuduga.
Akan kubelikan.
Kapan kamu pulang?
Apa peduli Ibu?
Kenapa? Ibu merindukanku?
Apa ibu merindukanmu? Yang benar saja.
Katakan saja kapan kamu pulang.
Lupakan saja. Ibu sudah nyaman tanpaku.
Nikmati waktu sendiri Ibu.
Ibu, nanti kutelepon lagi.
Hei, Mi Hye!
Berandal. Di mana etika berteleponmu?
Bernyali sekali.
Terima kasih, Pak Kim.
Kamu membelikan ini untuk ibuku.
Sudah berapa lama ibumu mengelola restoran?
Entahlah.
Dia sudah punya restoran saat aku lahir.
Saat masih kecil,
aku bermain kelereng dengan kakak-kakakku
di depan kuali besar.
Sungguh riwayat yang panjang.
Ibumu pasti mahir memasak.
Katamu kamu mau makan daging.
Mari beli daging.
Masuklah.
Tidak mudah melatih penulis.
"Aku sudah memesan kopi"
"Aku menantimu datang"
"Tapi entah kenapa kamu tidak datang"
- "Kamu membuatku cemas"
- Astaga!
Hei, sembuyi!
Dasar pengemis jahanam!
Kalian kira bisa sembunyi seperti itu?
Kenapa tidak menggali lubang dan bersembunyi?
Kalian pemimpin masyarakat di pagi hari,
tapi bertingkah seperti orang teater di malam hari.
Akankah kalian sadar jika sudah masuk tajuk berita?
Ini.
Kak! Kakak datang.
Berikan kepadaku.
Kakak datang.
- Kamu juga kemari.
- Hei.
Ini amat berat sampai tangan kakak hampir lepas.
Kak, bagaimana bisa kemari?
Bagaimana? Naik taksi.
Kakak kesulitan kemari.
- Kawan-kawan!
- Kemari.
- Cepat kemari.
- Kakak datang.
Ya, aku datang. Kenapa?
- Cepat kemari dan makan!
- Kak.
- Selamat datang.
- Ini.
Aku tahu kalian bernyali,
tapi kalian harus makan.
Kak, bagaimana dengan restoran?
Kakak menutupnya.
Kenapa?
Kamu bermain setiap malam.
Kenapa kakak harus bekerja keras siang sampai tengah malam?
Tapi itu...
Kakak menutupnya, titik.
Kakak kesal.
Mi Sun tampaknya sibuk.
Mi Ri tidak menelepon hari ini.
Serta kakak tidak tahu kapan Mi Hye pulang.
Kakak kira kakak akan merasa bebas tanpa para putri kakak.
Tapi kakak merasa hampa.
Jadi, kakak kemari.
Begitu rupanya.
Kak.
Kenapa tidak menyanyi saat merasa hampa?
Saat merasa hampa,
menyanyi akan menenangkan pikiran.
Hei, diam.
Jangan beromong kosong.
Hei! Cepat makan.
Jangan terburu-buru dan makan perlahan.
- Baik.
- Hei.
Saat kalian mati karena sakit perut,
siapa yang akan mengubur kalian?
Kalian diusir dari rumah oleh para istri kalian.
- Benar.
- Angkat.
- Terima kasih, Kak.
- Luar biasa!
Kak Sun Ja yang terbaik!
- Bersulang!
- Terima kasih, Kak.
- Terima kasih!
Minumlah!
- Minumlah.
- Terima kasih.
Aku suka! Ini amat enak!
Kak, bernyanyilah.
Cukup! Apa maksudnya itu?
Jangan malu, bernyanyilah.
- Aku tidak bisa.
- Tunggu!
- Tolong menyanyilah.
- Dia benar. Kakak harus menyanyi.
- Aku tahu Kakak bisa menyanyi.
- Benar!
- Kakak akan menyanyi!
- Nyanyi!
- Kak Sun Ja!
"Rok merah muda pucat berkibas"
"Terembus angin musim semi"
"Dengan pita di bibirku"
"Aku berjalan ke kuil seiring burung terbang"
"Saat bunga mekar, kita tersenyum bersama"
"Saat bunga gugur"
"Kita menangis bersama"
"Kita bersumpah bersama"
"Musim semi berlalu"
"Episode 34"
Hei.
Bagaimana bisa kamu bahkan tidak menelepon ibu?
Benarkah?
Astaga. Baguslah.
Astaga. Kamu amat jahat.
Ibu, maaf.
Aku amat sibuk belakangan ini.
Kamu minum-minum?
Ya, aku sedang minum-minum.
Astaga. Baguslah.
Ibu mabuk.
Putrinya juga minum-minum.
Hei.
Apa kamu pulang kemarin?
Ya, benar.
Lalu?
Aku pergi.
Tapi ada urusan mendesak di kantor.
Jadi, aku harus pergi.
Itu alasan yang buruk.
Kamu harus menyapa ibumu.
Apa yang lebih mendesak dari menemui ibumu?
Kamu sudah berubah pikiran?
Ibu! Itu konyol!
Ibu, maaf.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Diam.
Begitulah anak-anak.
Ibu, ada apa?
Tidak ada apa-apa. Semua sama seperti biasa.
Ibu mengelola restoran seharian,
menunggu anak-anak ibu menelepon.
Lalu saat mereka menelepon di malam hari,
ibu memeriksa kabar mereka.
Setelah memastikan keselamatan mereka,
barulah ibu bisa makan dan tidur.
Jadi, ibu baik-baik saja. Tidak ada yang aneh.
Astaga, Ibu.
Aku pasti membuat Ibu kesal karena tidak menelepon.
Bukan hanya kamu. Mi Sun juga membuat ibu kesal.
Ada apa dengannya?
Ibu bicara di telepon dengan Mi Sun hari ini.
Kami membicarakan banyak hal.
Karena orang-orang di sekitarnya,
dia berjanji akan menelepon lagi dan menutup teleponnya.
Lalu?
Katanya dia akan menelepon lagi, tapi ternyata tidak.
Jika dia bilang akan menelepon ibu,
seharusnya dia menepatinya.
Tapi itu hanya kata-kata belaka.
Dia tidak menepati ucapannya.
Serta ini bukan kali pertamanya.
Astaga, aku harus melakukan sesuatu terhadap Kak Mi Sun!
Kak Mi Sun amat nakal.
Begitu pula dengan Mi Hye.
Dia seharusnya menelepon ibu setiap hari selama lokakarya.
Dia menelepon ibu hari ini
dan menanyakan ebi.
Itu saja. Dia tidak pernah menelepon.
Orang-orang iri ibu punya tiga putri.
Mereka kira kita akan seperti teman
dan bersenang-senang bersama.
Mereka bilang begitu
karena tidak tahu apa-apa soal kalian.
- Ibu.
- Apa?
Aku mau menemui Ibu besok.
Lupakan saja!
Tidak perlu repot-repot datang!
Kamu tidak perlu datang.
Ibu tahu kamu sibuk,
Ibu harus pergi. Ibu mau tidur.
Kenapa kamu tidak makan?
Bukankah kamu amat suka daging?
Makan saja.
Ya, itu...
Baiklah, aku akan makan.
Ini aneh.
Kenapa kamu terbata-bata terus?
Kamu gagap?
Aku hanya tidak terbiasa dengan sisi dirimu yang ini.
Ini sangat berbeda dengan dirimu yang di Seoul.
Tidak usah dipedulikan.
Bagaimanapun aku bersikap, jangan terlalu dipikirkan.
Yang penting adalah
kamu menulis dengan baik.
Aku hanya di sini
untuk membantumu
menulis dengan baik.
Akankah aku bisa menulis dengan baik seperti ini
bahkan setelah pulang?
Bagaimana jika aku tidak bisa menulis satu patah kata pun,
teralihkan pikirannya seperti sembilan tahun belakangan?
Itu tidak akan terjadi.
Karena ada aku.
Mulai sekarang,
aku akan berada di dekatmu
agar kamu bisa berfokus menulis.
Aku akan melindungi
dan menjagamu tetap aman.
Kenapa?
Kenapa kamu mau melindungi dan menjagaku tetap aman?
Karena itu tugasku sebagai editor kepala?
Seperti yang dilakukan ayahku,
Pak Kim Tae Joon.
Begitu rupanya.
Tidak perlu terburu-buru dan nikmatilah makanannya.
Aku tidak akan membelikanmu daging
sampai bukumu laris manis.
Boleh kutanya sesuatu?
Silakan.
Ceritakan soal keluargamu.
Aku tidak sengaja melihat album fotomu di ruang kerja.
Ibumu cantik sekali.
Dia di Amerika.
Apa?
Nona Kang, kamu sudah selesai makan?
Ya.
Kalau begitu cepatlah masuk.
Aku akan masuk setelah berbenah.
Apa aku berbuat salah?
Nona Kang.
Ya?
Bolehkah aku
menciummu?
Ya.
Aku jatuh cinta pada matamu,
jadi, ya.
Diamlah.
Dol Dam.
Maaf sudah melempar mangkukmu waktu itu.
Sebagai bentuk permintaan maaf,
Kamu mau sosis ini?
Ini.
Kemari.
Ayo.
Ibu, aku tiba.
Da Bin datang, Ayah.
Duduklah sebentar.
Da Bin.
Ikut kakek.
Baik.
Kamu tidak merasa ini berlebihan?
Katakan.
Memang benar kamu membayar ibu,
tapi bagaimana bisa kamu menjemputnya larut malam tiap hari?
Maaf, Ibu.
Tapi aku tidak bisa apa-apa.
Cabangku amat sibuk belakangan ini.
Itu urusanmu.
Da Bin libur musim semi,
jadi, dia bersamaku sepanjang hari.
Jika punya malu,
kamu akan pulang cepat
dan cuti atau kerja setengah hari.
Bukankah menurutmu begitu?
Maaf.
Bagaimanapun,
jemput dia tepat waktu mulai sekarang.
Aku tidak bisa janji.
Tidak.
Berjanjilah.
Kemari segera setelah kamu pulang kerja pukul 18.00.
Jemput dia.
Ibu.
Jemput dia tepat waktu mulai hari ini.
Paham?
Kenapa kamu tidak jawab?
Kamu mau aku mati karena mengasuh? Begitukah?
Baik, akan kujemput tepat waktu.
Aku akan berusaha kemari tepat waktu.
Pergilah bekerja.
Aku
mau bicara dengannya,
jadi, naiklah elevator berikutnya.
Baik, Bu.
Aku tidak paham.
Orang-orang seusiamu amat ingin ke luar negeri.
Kenapa kamu tidak pergi ke luar negeri untuk kuliah?
Aku tidak paham.
Kamu pasti ingin melakukan banyak hal
karena bertumbuh di keluarga miskin itu.
Aku ingin menikmati hidup sekarang.
Apa
masalahmu?
Masalahku?
Ya.
Apa masalahmu?
Lantas, aku juga ingin bertanya.
Benar, aku dibesarkan di keluarga miskin,
tapi kenapa Anda terganggu dengan itu sekarang?
Kenapa Anda berusaha mengompensasiku sekarang?
Kenapa
sekarang?
Segera setelah Anda tahu aku putri Anda.
Seung Yeon.
Jangan pedulikan aku.
Aku dicintai dan dikagumi di keluarga miskin itu.
Serta satu hal lagi.
Jangan bertingkah seperti seorang ibu.
Sejak awal aku tidak menginginkannya juga.
Aku akan pergi,
Bu.
Selamat pagi.
- Halo, Bu.
- Selamat pagi.
Anda cantik
- seperti biasanya.
- Terima kasih.
Ada apa dengannya kali ini?
Suasana hatinya tidak pernah baik belakangan ini.
"Mau menyimpan perubahan"
Mau makan siang apa hari ini?
Bagaimana jika spageti?
Spageti apanya?
Tae Ju, bagaimana jika makan kalguksu ayam?
Bagaimana jika kamu makan siang dengan yang lain hari ini?
Aku ada janji.
Janji?
Ya.
Aku pergi dahulu.
Tae Ju, kamu mau ke mana?
Ada apa dengannya?
Temui aku di vila di Seongbuk-dong sekarang.
Halo.
Direktur Park.
Aku mau menanyakan sesuatu.
Ibuku dan Bu Kang.
Ada apa di antara mereka?
Kenapa Bu Kang berubah
setelah menemui ibuku?
Aku tidak paham.
Perang dingin
antara CEO dan manajer umum.
Bukankah itu sudah lewat?
Pak Han.
Aku tidak paham.
Lupakan soal Bu Kang.
Aku tidak pernah melihat Ibu terobsesi
dan menyerang seseorang seperti ini.
Aku ragu
ini sesuai dugaan Anda.
Ayah menelepon untuk menanyaiku juga.
Serta soal Bu Jeon dan Bu Kang.
Aku tidak tahu banyak.
Yang terjadi di antara mereka
hanya mereka yang tahu.
Ada yang terjadi di antara mereka.
Apa maksudmu?
Alih-alih bertanya kepadaku,
kenapa tidak membicarakannya dengan Bu Jeon?
Kurasa itu yang terbaik.
"Tutup untuk hari ini"
Ini hanya untukku.
Apa aku memasak terlalu banyak?
Astaga.
Enak sekali.
Itu dia.
Park Sun Ja memasak mi pedas terbaik.
Itu benar.
Aku benci ini.
Bisakah mengemudi lebih cepat?
Pak Bang.
Dol Dam-ku baik-baik saja, bukan?
Hei.
Dol Dam-ku.
Mengemudilah lebih cepat!
Ini tindak kejahatan, paham?
Ini penculikan!
Hei, kamu mau mi? Mi?
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidur dengan nyenyak?
Ya, aku tidur nyenyak.
Mari pergi sebelum macet.
Bang Jae Bum!
Bedebah!
Da Bin, makanlah telurnya.
Kakek, makananku habis.
Makananmu sudah habis?
Mangkukmu bersih sekali.
- Ya.
- Tidak bisakah kamu
makan lebih pelan?
Kamu kelaparan?
Ibu, jangan mengeluh soal bagaimana seseorang makan.
Kenapa kalian berdua selalu kemari untuk makan malam?
Memangnya kenapa? Kami harus bayar juga?
Apa?
Kami sudah membayar Ibu untuk menjaga Da Bin.
Ibu mau kami bayar juga untuk makanannya?
Beraninya kamu bilang begitu di depan Da Bin.
Memangnya kenapa?
Ibu pernah berkata lebih buruk.
Hei!
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Bisakah kalian diam?
Apa yang kalian lakukan di depan seorang anak?
Kamu sebaiknya diam.
Apa?
Hei.
Tahukah kamu hidup ibumu seperti apa?
Itu baik-baik saja.
Hidup Ibu baik-baik saja
dengan uang yang kami bayarkan untuk mengawasi Da Bin.
Beraninya kamu bicara begitu di depan Da Bin.
Ayah.
Cukup. Berdirilah.
Pulanglah.
Bawa Da Bin pulang.
Aku belum selesai makan.
Kamu tidak berhak makan.
Berdiri dan pergi.
Ayah.
Keluar dari sini. Da Bin, kamu juga.
- Ayah, aku belum...
- Pulanglah.
Kenapa istrimu pulang larut lagi?
Astaga.
Sayang.
Kenapa suasana hatimu buruk terus seharian
dan kamu terus mengamuk?
Bisakah kamu bilang begitu setelah mendengar ucapan Jin Soo?
Apa?
Kamu tidak marah karena tidak bisa mengenakan
bikini merahmu?
Sayang.
Lantas, pergilah sekarang.
Pergi dan kenakan atasan
dan bawahan bikini yang serasi,
lalu bersenang-senanglah melenggokkan pinggul kubismu.
Kamu sudah cukup tua.
Itu jelek sekali.
Apa kamu nakal?
Apa?
Apa katamu?
Kamu sudah tua, jadi, menualah dengan anggun.
Kamu mau mengenakan sesuatu
yang bahkan tidak dikenakan Mi Sun.
Kamu menyembunyikannya di tasmu lalu apa?
Bilang penyakit tiroid
milik temanmu kambuh?
Berusaha tidak bersikap buruk.
Kamu bisa berdandan,
tapi kecantikan wanita tua
bersinar dari dalam.
Sikap dan keegoisanmu.
Itu tampak jelas.
Hanya itu yang bisa kamu bilang? Kamu sudah selesai?
Ibu, aku sungguh minta maaf.
Terjadi sesuatu di kantor dan aku tertahan.
Ibu.
Kenapa kamu datang amat larut?
Jika mau memperlakukan ibu seperti pengasuh,
bawa uang ini dan pergilah!
Apa yang kamu lakukan?
Bawa pulang! Ambillah!
Ibu bukan pengasuh!
Ibu bukan seorang nenek.
Kamu gila. Kamu sudah hilang akal.
Hei, hubungi 119.
Selamat datang.
Ibu, ini untuk Ibu.
Kesukaan Ibu. Hortensia ungu.
Terima kasih.
Setiap musim semi,
kamu tidak lupa membawakannya untuk ibu.
Bagaimana bisa aku melupakan kesukaan Ibu?
Setiap kali melihat ini, aku langsung terpikirkan Ibu.
Astaga, bicaramu manis sekarang.
Kamu sudah dewasa.
Vas ibu kosong tepat waktu.
Beri ibu waktu.
Tentu.
Indah sekali.
Mau makan?
Cuci tanganmu.
Baik.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu repot-repot dan makanlah.
Makanlah itu.
Agar tetap waspada di musim semi,
kamu harus makan spring greens
agar vitaminmu cukup.
Makanan restoran saja tidak cukup.
Tidak apa-apa.
Bagaimana jika
kamu pindah ke rumah sekarang?
Lalu ambil tempatmu di perusahaan.
Ibu.
Ibu memanggilmu
untuk menyampaikan ini.
Ibu. Sudah kubilang.
Aku serius soal ini.
Aku tidak mau orang-orang bilang aku diperlakukan spesial.
Aku mau sukses sendiri.
Ibu tahu itu. Ibu paham.
Tapi tidak baik jika terlalu lama.
Kamu serius masalah itu,
tapi bagaimana jika orang lain tahu?
Mereka akan bilang apa?
Serta
pikirkan rasa terkhianati yang akan mereka alami.
Pikirkan
rekan-rekan kerjamu di Tim Pemasaran.
Mereka akan menganggapmu apa
jika tahu?
- Tapi aku...
- Serta
Bu Kang.
Apa yang akan dia pikirkan?
Pengkhianatan dan kekecewaan yang dia rasakan.
Bukankah kamu seharusnya mempertimbangkan itu juga?
Makin lama kamu melakukannya,
makin lama dia butuh waktu untuk pulih.
Jadi, Tae Ju...
Aku pernah bilang
ada yang ingin kuberi tahu kepada Ibu...
Ibu tahu.
Ibu tahu kalian berdua berkencan.
Saat ke apartemenmu,
ibu melihat kalian berdua.
Sejujurnya ibu kecewa.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Yang kamu bilang kepada ibu adalah
kamu akan menjadi pemilik generasi selanjutnya
yang luar biasa dan paham proporsi.
Itulah alasan Pimpinan dan ibu mengizinkanmu.
Tapi bagaimana bisa kamu melakukan itu dengan wanita...
Maksud ibu,
bagaimana bisa kamu melakukan itu dengan bosmu?
Apa kamu bisa berpikir jernih?
Tae Ju.
Kembalilah.
Hentikan sekarang juga.
Serta putuslah dengan Bu Kang.
Kalian memang tidak ditakdirkan.
Ibu.
Apa Ibu bicara dengan Bu Kang?
Ya.
Ibu!
Tapi ibu tidak memberitahunya soal kamu.
Dia tidak tahu
siapa kamu sebenarnya.
Ibu hanya memperingatkannya
untuk menjaga sikap
sebagai bosmu.
Sudah kuduga.
Tae Ju.
Aku pergi dahulu.
Lain kali.
Aku akan bicara dengan Ibu lain kali.
"Tutup"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Bu Kang.
Kamu dari mana saja?
Aku sudah menunggu.
Apa yang terjadi?
Apa?
Aku kesal, jadi, minum sendiri.
Tapi ponselku mati.
Kamu minum banyak?
Tidak.
Hanya sedikit.
Amat sedikit.
Tae Ju.
Kamu kesal denganku, bukan?
Apa kamu marah kepadaku?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Maaf.
Karena sudah membuatmu kesal
dan menunggu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan cemas.
Tae Ju.
"My Prettiest Daughter in the World"
Bu Kang mengencani Tae Ju.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di perusahaan?
Bersenang-senang saja dan sudahi.
Aku menyukai Bu Kang melebihi dia menyukaiku.
Mi Sun dan Da Bin hilang.
Apa yang akan kamu lakukan mulai sekarang?
Maaf, Bu.
Apa itu kamu, Mi Sun?
Ibu sungguh pembuat onar.
Pembuat onar.
Kamu yang membuat onar selama ini.
Apa hakmu melakukan ini?
- Aku tidak pernah melupakanmu.
- Pergilah.
Mi Hye.
Ada apa lagi sekarang?
Aku menulis drama kehidupanku.
Bagaimana kamu akan mengatasinya?
Kak, ini aku.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Seung Yeon mau belajar ke luar negeri.
Apa maksudmu?
Ibu sudah sehat?
Ibu mau menyampaikan sesuatu?
Jika kamu mau belajar ke luar negeri, pergilah.
Kenapa Ibu bilang begitu?
Ibu akan baik-baik saja.