Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa?
Direktur Park bilang kepadaku
ada yang ingin kamu sampaikan
secara langsung kepadaku.
Ada apa?
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Ya.
Aku menyembunyikan sesuatu, Pimpinan.
Apa itu? Katakan. Apa yang kamu sembunyikan?
Bu Jeon.
Bu Kang
berpacaran dengan Tae Ju.
Apa?
Mereka
berpacaran.
Maaf, Pimpinan.
Apa itu?
Bu Jeon, katakan sekali lagi.
Tae Ju-ku melakukan apa?
Tae Ju
berpacaran dengan Bu Kang.
Saat ini
mereka berpacaran.
Dasar...
Maaf, Pimpinan.
Aku seharusnya mengurusnya dengan baik.
Maaf aku sudah membuat Anda tercela.
Kamu tidak bisa mengurus hal semacam itu!
Direktur Park!
Kamu juga tahu itu?
Ya.
Aku tahu
saat Bu Jeon memberitahuku.
Maaf, Pimpinan.
Aku mau mengurus masalah ini sendiri.
Aku tidak punya pilihan selain memberi tahu Anda.
Jadi, aku bilang begini dahulu.
Mereka masih muda.
Anda tidak boleh membiarkan mereka menghabiskan waktu bersama.
Dia sudah gila!
Bagaimana bisa dia memacari atasannya?
Aku mengirimnya ke sana untuk belajar.
Apa yang malah dia lakukan?
Masalah terbesarnya adalah
Bu Kang.
Apa maksudmu?
Tae Ju itu pria.
Dia pria muda yang kuat.
Aku bisa
memahami Tae Ju.
Bu Kang wanita cantik
dan kompeten.
Wajar saja Tae Ju menyukainya.
Tapi Bu Kang seharusnya berhati-hati.
Bagaimana bisa manajer umum mengencani anak baru?
Ini bukan hanya
soal kualifikasinya sebagai manajer umum,
tapi juga soal kepribadiannya.
Ditambah lagi,
ini soal aturan ketat perusahaan ini.
Bu Jeon benar soal itu.
Tapi siapa itu?
Siapa yang memilih Bu Kang sebagai tutor Tae Ju?
Pimpinan.
Sejauh yang kutahu,
dia bukan orang yang seperti itu.
Direktur Park,
apa maksudmu aku berbohong?
Maksudmu,
aku memberi laporan palsu kepada Pimpinan?
Bukan begitu, Bu Jeon!
Bagaimana kamu akan mengurus ini?
Putra Grup Hansung yang besar
berkeliaran di perusahaan sebagai anak baru
dan mengencani atasannya. Bagaimana jika ada yang tahu?
Bagaimana kamu akan menuntaskan masalah ini?
Kita harus membuat Bu Kang menyerahkan pengunduran diri.
Ini masalah sederhana.
Anda bisa sekadar menerima pengunduran dirinya
yang dia serahkan kali terakhir.
Lantas, aku akan
secara pribadi menemui dan memperingatkannya.
Aku akan menghiburnya dan menuntaskan masalah ini.
Lalu mengirimnya ke luar negeri
untuk belajar.
Bedebah gila itu.
Baik, lakukan itu.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Astaga!
Baik, Pimpinan.
Bu Jeon.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku memercayai dan mengandalkanmu.
Tae Ju
sungguh mengencani Bu Kang.
Tapi bukan ini yang penting.
Bu Kang adalah...
Tutup mulutmu.
Aku memilih mana yang kuberi tahu dahulu.
Sama seperti bagaimana aku menentukan
formalitas dan prosedur keluarga ini.
Tapi masalah ini...
Orang-orang mengira putrimu So Yun
sudah masuk kuliah S2.
Tapi dia mengandung bayi profesornya yang beristri.
Kamu pasti kesal.
Bagaimana bisa kamu...
Berbicara sebagai sekretaris,
yang sudah meraih posisi direktur dengan usaha sendiri,
kamu pasti mau putrimu menikahi
seseorang yang sekaya keluarga konglomerat.
Bu Jeon.
Kamu mengancamku?
Mengancammu?
Ini namanya manusiawi.
Aku hanya berusaha memahami
dan bersimpati terhadap keadaanmu.
Semangatlah.
Mari bertemu empat mata lagi nanti.
Aku pergi dahulu.
Minumlah kopi sebelum pergi.
Kita masih punya banyak waktu.
Jangan bilang kamu malu.
Begitukah?
Tidak.
Lantas, minumlah kopi.
Ayolah. Lihat aku.
Lihat aku.
Mi Ri.
Bu Kang. Manajer Umum Kang.
Hei.
Maka dari itu, lihat aku.
Kamu cantik.
Kamu cantik sekali.
Aku mau
terus bersamamu seperti ini.
Aku tidak asal bicara.
Aku tulus mencintaimu.
Tae Ju.
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak.
Akan kulakukan untukmu.
Karena punya kamu,
aku merasa seperti pria yang paling bahagia di dunia.
Aku merasa seperti pria paling mumpuni.
Seperti pria paling keren di dunia.
Aku amat bangga terhadap diriku sendiri.
Tae Ju.
Ada apa, Mi Ri?
Kamu cantik saat tersenyum.
Kamu cantik saat tidur.
Kamu cantik apa pun yang kamu lakukan.
Kenapa tidak bilang apa-apa?
Terima kasih, Tae Ju.
Aku akan mengenakannya dengan baik.
Tapi sepertinya aku tidak bisa mengenakannya di kantor.
- Orang-orang nanti... /- Tidak.
Kamu harus mengenakannya.
Jadi,
punyaku ini.
Terima kasih.
Akan kujaga dengan baik.
Aku juga berterima kasih.
Kamu sudah gila?
Kamu gila?
Bagaimana bisa kamu melakukan itu kepada Mi Sun?
Mereka memperlakukanku seperti pengasuh
karena membayarku.
Mi Sun tidak begitu.
Jin Soo yang begitu.
Aku paham kamu marah dan stres.
Bagaimana bisa kamu melempar segepok uang ke wajahnya?
Sudah kubilang.
Aku seperti itu karena marah.
Aku juga hilang kendali.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Kamu tidak tahu
hidup ibu mertua lain zaman sekarang?
Kamu pasti tidak tahu takut.
Terlalu tidak tahu takut.
Kamu bisa saja
diusir menantumu.
Apa?
Kenapa aku yang diusir? Kenapa?
Jika ada yang harus diusir,
dia orangnya, bukan aku. Aku tidak bisa diusir.
Ibu tidak bisa dipercaya.
Omong-omong, Mi Sun ke mana bersama Da Bin?
Da Bin masih libur musim semi,
jadi, dia akan menitipkannya di mana?
Tunggu.
Lama tidak bicara.
Ibu, halo. Ini Jin Soo.
Kabar Ibu baik?
Jika tidak baik, kamu mau apa?
Aku baik- baik saja.
Begitu rupanya.
Senang mendengar itu.
Bagaimana punggung Ibu?
Tidak sampai membuatku mati.
Aku sebaiknya mati saja
agar kamu bisa mudah hidup
tanpa harus stres karena ibu.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu sudah merasa lebih baik
dari stres yang kamu dapat karena aku?
Ya, aku sudah lebih baik...
Maksudku, kenapa Ibu bilang begitu?
Aku kesulitan saat itu.
Maaf.
Tolong jangan kesal.
Omong-omong, kenapa kamu menelepon sepagi ini?
Apa aku datang ke mimpimu
dan memarahimu semalaman?
Tidak, bukan begitu. Ya...
Hentikan omong kosong ini
dan bantu Mi Sun mengurus Da Bin.
Baik, Bu.
Kalau begitu, semoga hari Ibu menyenangkan.
Kurasa dia ingin makan sosis lagi.
Mereka tidak ada di rumah Ibu.
Ke mana Mi Sun pergi?
Bagaimanapun, aku mau bercerai.
Aku tidak bisa tinggal dengan seseorang sepertimu lagi.
Baik, mari bercerai.
Aku pun tidak mau hidup dengan orang sepertimu.
Ayah. Ibu. Tolong berhenti bertengkar.
Mi Sun dan Da Bin hilang.
Apa?
Mereka tidak ada di rumah Ibu.
Dia tidak menjawab ponselnya juga.
Apa yang akan kalian lakukan?
"Bank Shinhyup"
Ibu.
"Ruang Konsultasi"
Da Bin, bisakah kamu tetap di sini
selagi ibu bekerja?
Kamu bisa menggambar
dan membuat boneka kertas.
Bisakah kamu menghabiskan waktu di sini?
Tentu saja, jangan cemas.
Aku bisa sendiri.
Kamu tidak sendiri.
Ibu akan kemari untuk menemuimu.
Tidak perlu. Ibu fokus bekerja saja.
Serta jangan terlalu sedih.
Baik, terima kasih.
- Astaga! Ada anak kecil! /- Lucu sekali.
- Manisnya. /- Kamu amat manis.
Apa kamu Da Bin? Dia Da Bin, bukan?
Ya, dia sedang libur musim semi,
tapi ibuku terlalu sakit untuk mengasuhnya.
Manis sekali.
Da Bin, berapa usiamu?
Enam tahun.
Astaga, kamu seperti boneka.
Kamu mirip aku, Manis.
Hei.
Ada ribut-ribut apa ini?
Kalian harus keluar dan bekerja...
Astaga.
Mi Sun.
Ada yang terjadi, Kyung Jin.
Aku harus berganti baju.
Bisakah kamu mengawasinya sebentar?
- Baik. /- Tolong.
Kamu bisa membaca buku?
- Tidak. /- Tidak?
Mi Sun.
Hei.
"Kantor Polisi Hwangsung"
Ya, mereka dalam perjalanan.
- Ya. /- Kemari.
- Terima kasih. /- Kami tiba.
Tentu.
Kim Woo Jin.
Tuntut aku jika mau.
Aku tidak takut, Bodoh.
Kamu memelototiku?
Memangnya kenapa kalau kamu memelototiku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dasar bedebah tidak tahu malu dan tidak bermoral.
Bang Jae Bum, diamlah.
Duduklah kembali.
Duduk. Cepat duduk.
Jadi, Anda mau damai?
Detektif.
Aku tidak mau damai. Aku tidak akan mau damai.
Aku akan memukulimu begitu keluar dari sini.
Paham, Bedebah?
Ada apa denganmu?
Aku tidak akan berdamai.
Masukkan dia ke penjara.
Woo Jin.
Kamu sama jahatnya.
Kamu sekongkol.
Beraninya kamu membawanya.
Aku seharusnya tahu saat kamu terus menelepon.
Maaf.
Aku tidak punya pilihan karena Dol Dam.
Tambahkan ini ke daftar tuntutannya.
Penculikan dan pemerasan.
Serta penyiksaan hewan juga.
Jangan, Woo Jin. Apa yang kamu lakukan?
Tidak biasanya kamu begini. Ini kekanak-kanakan.
Kekanak-kanakan?
Untuk melawan orang yang kekanak-kanakan,
aku harus mengimbangi mereka.
Kekanak-kanakan? Aku kekanak-kanakan?
Kamu harus mengimbangiku?
Woo Jin, kemari. Kamu berhak ditinju dua kali.
Bisakah Anda diam?
Yang di dalam,
Anda sungguh mau dipenjara?
Bisakah kamu diam?
Woo Jin, pikirkan Mi Hye.
Mari berdamai demi dia.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Woo Jin.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Pergilah.
Dan jangan pernah kembali.
Mi Hye.
Kita ini apa?
Kita ini apa sampai kamu mengacaukan pertemuanku?
Kamu orang tuaku?
Kamu kakakku?
Atau kamu pacarku?
Apa hakmu melakukan ini?
Mi Hye.
Kamu mencampakkanku.
Kamu mencampakkanku setelah menjadi penulis naskah.
Itu karena kamu menyepelekanku.
Aku ingin bisa melakukannya.
Kamu ingin melakukan apa? Apa?
Aku mau bilang kepadamu kita putus.
Itu gila.
Jadi, aku berpura-pura mencampakkanmu.
Aku tidak pernah melupakanmu.
Itu tidak bisa dipercaya.
Aku sudah muak.
Mi Hye.
Hatiku luluh lantak dahulu.
Kamu mungkin bilang begitu karena mau,
karena marah,
tapi itu sungguh menyakitiku.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Lepaskan.
Aku menerimamu kembali
karena masa lalu kita dan sebagai teman,
bukan karena aku menyukaimu.
- Mi Hye. /- Bisakah kamu berhenti berbohong?
Kamu mencampakkanku karena marah dan menunggu tiga tahun?
Karena aku punya tenggat...
Lupakan. Berhentilah bicara.
Aku tidak mau bicara denganmu soal ini lagi.
Pergilah.
Mi Hye.
Apa semua ini?
Apa Peter Park itu atau seseorang meninggalkannya?
Ibu.
- Astaga. /- Ibu.
Berhenti menggelitiki ibu.
Lepaskan.
Berhenti menyentuh ibu. Ibu mudah geli.
Ibu, putri bungsu ibu pulang.
Ibu tidak peduli. Lepaskan saja.
Tidak, aku akan terus memeluk Ibu.
Kamu menggelitiki ibu, Berandal.
Dasar konyol.
Ibu tidak merindukanku?
Tidak, kenapa?
Tidak bisakah setidaknya Ibu bilang Ibu merindukanku?
Alih-alih mengeluh kepada ibu,
bisakah kamu mengurus Jae Bum?
Selama kamu pergi, dia membuat ibu
kerepotan.
Ibu hampir melaporkannya ke polisi.
- Polisi? /- Ya, Berandal.
Sebenarnya, putra ibu satu-satunya
tadi sempat ke kantor polisi.
Apa? Jae Bum?
Kenapa?
Jangan bertanya.
Akan kuberi tahu nanti.
Bagaimana dengan makan malam?
Nanti.
Mau ibu buatkan tteokbokki?
Nanti, setelah aku tidur.
Uangnya sudah terkirim
dan rekening tabungan berjangka sudah dibuka.
Terima kasih.
Terima kasih. Silakan datang lagi.
Nomor 175.
Ibu.
Ibu, aku lapar.
Apa yang dilakukan seorang anak di sini?
Bu Kang.
Kamu membawa anak ke kantor?
Pak, masalahnya...
Da Bin.
Ayo ke toilet.
Aku tidak mau buang air.
Pada saat seperti ini, kamu harus.
Bu Kang.
Aku memujimu sekali
dan kamu membawa anak ke kantor?
Apa kantormu tempat penitipan?
Maaf, Pak.
Maaf.
Ini.
Ibu.
Da Bin.
Kamu lapar sekali?
Maaf.
Kapan Ibu selesai bekerja?
Segera. Ibu akan segera selesai.
Da Bin.
Ibu akan segera selesai bekerja.
Bisakah kamu bermain dengan ponsel Ibu dahulu?
Sungguh? Aku sungguh boleh bermain dengan ponsel Ibu?
Ya, sampai ibu selesai bekerja.
Tapi ibu tidak memberitahunya soal kamu.
Dia tidak tahu
siapa kamu sebenarnya.
Ada apa dengannya?
Selamat datang, Pimpinan.
Aku hanya mampir.
Kenapa repot-repot menyambutku?
Selamat datang, Pimpinan.
Orang akan berpikir aku kemari untuk mengawasimu.
Ayo masuk.
Minggir.
Dengar. Pimpinan datang.
- Apa? /- Sungguh?
Ya, aku melihatnya di lobi dari kafe.
Dia punya aura. Aku tidak bercanda.
Kenapa dia tiba-tiba kemari?
Entahlah.
Mungkinkah ini soal putranya yang bekerja di sini?
Benar juga.
Kamu sudah menanyakan orangmu
soal daftar kandidat putra Pimpinan?
Itu?
Han Min Cheol dari Tim Pengembangan Luar Negeri
yang mengenakan barang bermerk adalah
putra orang kaya baru.
Han Sang Jin dari Tim Dukungan Manajemen
sebenarnya pria yang amat malang.
Hanya tersisa Han Joon So dari Tim Perencanaan.
Lalu...
Bukan kamu, benar?
Apa?
Kalian semua senggang?
Mari bekerja.
- Baik. /- Baik.
Pak Kim.
Di mana Bu Kang?
Di ruang konferensi utama.
Pimpinan tiba-tiba datang
dan mau mendengar laporan setiap tim.
Semua manajer utama dan direktur dipanggil.
Begitu rupanya.
Kuharap dia tidak menyampaikan pendapatnya di hadapan Pimpinan.
Aku sungguh cemas.
Aku kemari bukan untuk merepotkan kalian.
Kalian semua bisa tenang.
Manajer Utama Kang Mi Ri.
Kamu duduk di ujung.
Ya, Pimpinan.
Lama tidak berjumpa
sejak kali terakhir kita bertemu.
Ya, Pimpinan.
Pimpinan.
Aku sungguh menyukai iklan
yang kamu cetuskan kali ini.
Itu amat bagus. Aku suka.
Terima kasih, Pimpinan.
Aku tahu kamu bisa.
Itu diterima dengan baik di pasar.
Serta penjualan meningkat.
Jadi, Bu Jeon.
Ya, Pimpinan.
Kamu harus mengatur ulang tempat duduk.
Jangan atur para orang tua duduk di depan.
Dengan adanya mereka, suasananya muram.
Mulai sekarang,
biarkan mereka duduk sesuai kompetensi mereka.
Mereka yang menghasilkan uang
harus duduk di depan.
Apa lucunya itu?
Kita tidak bisa membiarkan wanita yang cantik seperti Bu Kang
duduk di ujung seperti itu.
Kamu tahu itu, Bu Kang?
Kurasa kamu makin cantik belakangan ini.
Apa ada kabar baik?
Apa kamu mengencani seseorang?
- Pimpinan. /- Pimpinan.
Anda keterlaluan di rapat resmi.
Itu bisa memancing kontroversi.
Aku tahu itu.
Kamu membicarakan pelecehan seksual lagi?
Baiklah.
Bu Kang, aku hanya bercanda.
Jangan tersinggung.
Jika menyinggungmu,
aku meminta maaf secara resmi.
Tidak, Pimpinan.
Aku akan menganggapnya sebagai pujian.
Baik.
Itu pujian.
Tidak ada hebatnya makan di luar.
Benar.
Semua orang butuh masakan ibu mereka.
Beberapa hari yang kuhabiskan
untuk mengurusmu akhirnya berbuah manis.
Sudah kubilang hati-hati.
Tidak mudah melatih seorang penulis.
Aku pasti gila.
Astaga.
Ada apa denganku? Bagaimana ini?
Aku sudah hilang akal sehat.
Kang Mi Hye, jangan seperti itu. Jangan lakukan ini.
Sadarlah, sungguh.
Ada apa denganku.
Mi Hye, makan malam sudah siap.
Da Bin menjawab teleponmu.
Tentu saja.
Aku ingin bekerja dengannya.
- Maaf. /- Kamu minta maaf?
Ya.
Aku sudah protes ke Ibu.
Ayah bilang dia akan menceraikan Ibu juga.
Suruh mereka tidak perlu bercerai.
Apa?
Aku akan menceraikanmu sebelum itu.
Mereka bisa tetap menikah.
Sayang.
Aku pulang larut...
Maksudku, aku mungkin tidak pulang malam ini.
Jadi, uruslah Da Bin.
Sayang.
Ayah.
Da Bin.
Kamu bersenang-senang di kantor Ibu?
Ayaha, teman-temannya Ibu membelikanku permen
dan jepit rambut.
Halo. Da Bin menggemaskan.
Terima kasih.
Da Bin mirip denganmu.
Astaga, lihat dia.
Dia seperti tukang iseng.
Bagaimana, ya?
Da Bin, pulanglah
dan bermainlah dengan ayahmu, ya?
Baik. Dah, Bu.
Sampai jumpa di rumah.
Dah, Bibi-bibi.
- Dah, Da Bin. /- Sampai jumpa lagi.
Dah.
Hei.
Pergilah.
Kamu akan pulang, bukan?
Sampai jumpa di rumah.
Mi Sun.
Aku mencintaimu.
Pimpinan datang tiba-tiba hari ini.
Jadi, aku ketakutan setengah mati.
Dia biasanya mengunjungi kantor
setahun sekali.
Dia datang tiba-tiba.
Jadi, aku terkejut.
Tidak ada yang terjadi
selama rapat?
Seperti apa?
Bukan apa-apa.
Pimpinan teliti seperti biasa.
Kurasa itu alasannya
dia mengelola perusahaan besar seperti ini.
Tae Ju, ada apa denganmu?
Ada yang tidak beres?
Tidak ada.
Aku punya pacar cantik seperti ini.
Karena sudah di sini,
bagaimana jika kita pergi ke restoran ibuku
untuk makan malam?
Katamu kamu mau makan
sup tulang sapi ibuku lagi waktu itu.
Ya...
Mungkin aku harus jual mahal.
Aku tidak bisa malam ini.
Apa maksudmu?
Aku ada janji.
Ini penting.
Kamu ada janji?
Pergilah kalau begitu.
Aku tidak mau pergi.
Tidak apa-apa. Pergilah.
Hubungi aku jika sudah pulang.
Aku boleh ke tempatmu?
Tidak.
Pergilah.
Ada taksi.
Taksi.
Aku sudah memanggilkanmu taksi.
Dah.
Aku akan meneleponmu.
"Episode 36"
Apa maumu?
Kenapa menatap ayahmu seperti itu?
Kamu pikir tidak ada hal yang mau ayah katakan?
Kenapa Ayah tiba-tiba datang ke perusahaan?
Hei.
Ini perusahaan ayah. Memang ayah butuh izin?
Lihatlah dirimu.
Hati nurani yang merasa bersalah tidak perlu penuduh.
Kamu sangat kompeten.
Beraninya seorang pegawai baru
mengencani manajer umum?
Terlebih lagi manajer Kang Mi Ri!
Akhiri hubungan kalian
selagi ayah masih berkata baik-baik.
Aku tidak ada niatan untuk mengakhiri hubungan kami.
Apa? Dasar berandal!
Aku sangat menyukai Bu Kang.
Hubungan kami tidak sekadar iseng.
Aku dengan tulus menyukainya.
Aku suka Bu Kang lebih dari dia suka aku.
Apa-apaan itu?
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Direktur Park.
Rahasiakan saja ini.
Bu Jeon.
Aku tidak yakin bisa.
Pak Pimpinan
sangat memercayaimu.
Kamu juga melaporkan tiap gerak-gerikku
kepada Pimpinan.
Aku minta maaf soal itu.
Pak Pimpinan sangat mudah curiga.
Tapi masalah ini
berbeda dengan itu, Bu Jeon.
Lantas,
apa gunanya jika Pak Pimpinan
sudah tahu Bu Kang itu putriku?
Akankah Tae Ju bahagia?
Atau apa ada gunanya bagimu?
Tidak ada.
Itu tidak ada gunanya bagi semua orang.
Kumohon
beri aku kesempatan.
Sebagai ibu,
dahulu aku tidak tahu di mana atau bagaimana putriku hidup.
Aku mau menebus kesalahanku
dan memperbaiki semuanya.
Kuminta satu kesempatan terakhir.
Jika kamu mengabulkannya,
aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk menikahkan So Yun
dengan seseorang yang pantas.
Aku akan mencari solusi
untuk membesarkan bayi yang sedang dia kandung.
Lalu,
pada saat Tae Ju menjadi
pemilik Grup Hansung menggantikan Pimpinan,
aku
tidak akan pernah melupakanmu, Direktur Park.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Ini tiga porsi sup tulang sapi.
- Baik. /- Biar aku saja.
Sapa para pelanggan saja sana.
Siapa ini?
Aku tidak tahu nomor ini.
Ya?
Kamu harus mengatakan sesuatu jika sudah menelepon.
Hei! Apa ini penipuan suara?
Sun Ja.
Ini aku.
Aku tahu kamu sedang sibuk.
Tapi aku ingin menemuimu.
Astaga, yang ini kenapa?
- Ibu mau ke mana? /- Ke suatu tempat.
Ke mana?
Restorannya di mana?
- Restoran? /- Ya, restoran.
- Ke arah sini. /- Arah sini?
Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Selamat datang, Sun Ja.
Silakan duduk.
Astaga.
Kamu
sudah memutuskan?
Tidak ada yang harus diputuskan.
Kami ibu dan anak.
Tidak perlu memutuskan.
Mi Ri dan aku masih sama saja.
Dia membawaku ke rumah sakit tempo hari.
Baguslah.
Kamu tidak penasaran bagaimana hidup Mi Ri selama ini?
Kenapa seorang ibu...
Bisa-bisanya seorang ibu sedingin itu?
Mana mungkin orang tua bisa sangat mengenali anaknya?
Meski membesarkannya sendiri, banyak orang tua
tidak tahu banyak soal anak mereka.
Intinya,
terima kasih
sudah membesarkan Seung Yeon-ku
dengan baik.
Astaga.
Cepat sekali kamu bicara begitu.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Mi Ri dan aku adalah ibu dan anak.
Aku tidak pernah menganggapnya
seperti membesarkan keponakanku.
Kamu tidak akan tahu.
Mi Ri itu sangat pintar, percaya diri, dan bijaksana.
Lebih mudah membesarkan dia
daripada Mi Sun dan Mi Hye.
Dia juga sangat hebat di sekolah.
Putri pemilik restoran sup tulang sapi
selalu mendapat nilai tertinggi pada tiap ujian.
Astaga.
Dia sangat membuatku bangga.
Dia...
Sehebat itulah dia.
Karena kamu berkata begitu,
ada sesuatu yang ingin kusampaikan.
Tahukah kamu
Seung Yeon ingin belajar di luar negeri?
Tahukah kamu dia sudah menyerahkan
surat pengunduran dirinya untuk belajar di luar?
Apa katamu?
Kurasa kamu belum tahu.
Benar.
Seung Yeon ingin belajar di luar negeri.
Jadi, dia sudah menyerahkan surat pengunduran diri.
Tapi
dia pasti mencemaskan kamu dan saudari-saudarinya.
Tampaknya dia ragu-ragu.
Aku sudah coba membujuknya,
tapi dia tetap sulit memutuskan.
Maukah kamu membujuknya?
Dia tidak boleh menghabiskan waktunya di sini seperti ini.
Aku tidak mau dia tinggal di Korea seperti ini.
Tapi itu...
Dia harus menikah...
Suaminya...
Aku harus mencarikan calonnya.
Pernikahan apa?
Pernikahan tidak ada manfaatnya bagi kita berdua.
Bukankah begitu?
Jadi,
tolong bujuk dia.
Sampai saat ini,
dia dibesarkan sebagai putri pemilik
restoran sup tulang sapi kumuh.
Bukankah menurutmu Seung Yeon harus
melupakan masa lalu dan memulai kembali?
Apa katamu barusan?
"Restoran sup tulang sapi kumuh"?
Astaga! Ini membuatku gila!
Semua hal dengan "si" dalam bahasa Korea itu buruk.
Apa gunanya jika bayam kaya akan zat besi?
Sayang sekali karena ada "si" pada bahasa Koreanya.
Sekarang apa rencanamu?
Kamu tidak bisa membawa Da Bin ke kantor selamanya.
Entahlah.
Masa bodoh.
Tidak bisa minta tolong ibumu saja?
Kyung Jin!
Astaga.
Kenapa kamu membentakku?
Aku bukan ibu mertuamu.
Jangan ibuku.
Punggungnya sudah sakit.
Lantas, pekerjakan pengasuh saja
selagi memang butuh.
Lebih baik menghabiskan lebih banyak uang untuk itu.
Ibumu akan terus seperti itu,
jadi, bagaimana kamu bisa bertahan?
Aku sudah coba mencarinya.
Kamu tidak membaca koran?
Ada artikel soal masalah ini.
Untuk mendapatkan pengasuh yang cocok,
kita harus sangat beruntung.
Pikirmu aku tidak merasa bersalah
membuat ibuku menjaga Da Bin?
Pikirmu mudah
menyerahkan Da Bin ke ibu mertuaku?
Aku merasa bersalah kepada ibuku
dan merasa risi dengan ibu mertuaku.
Tapi
tetap kuminta mereka melakukannya
demi kebaikan putriku.
Kupikir
akan lebih baik bagi Da Bin
jika bersama neneknya daripada orang asing
selama aku tidak ada.
Karena itulah aku terpaksa meminta tolong mereka.
Bukannya aku mau.
Omong-omong, apa rencanamu mulai besok?
Entahlah.
Kyung Jin, aku merasa
kepalaku mau pecah.
Yang benar saja...
Sungguh dunia yang menyedihkan.
Menjadi menantu itu tidak dosa!
Dunia sudah berubah,
jadi, kenapa dia selalu mengusikku?
Memang aku gampangan?
Akan kuhabisi dia.
Keluarlah!
Apa masalahmu?
Kenapa sikapmu seperti ini seharian?
Memang aku berbuat apa?
Kamu tidak bicara kepadaku seharian.
Kamu tidak menjawab saat kusuruh makan.
Kamu juga tidak pernah memasak untukku.
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa?
Aku memberimu makan selama 40 tahun, seharusnya kamu bersyukur.
Kamu juga harus bersikap loyal.
Kenapa kamu selalu memihak Mi Sun
dan menentangku tiap kali ada masalah?
Tidak dengar ucapan Jin Soo tadi?
Mi Sun pergi bekerja
dengan Da Bin hari ini.
Dia harus membawa anaknya ke tempat kerjanya.
Tidak bisakah kamu memahami perasaannya?
Dia pasti melakukannya karena itu bukan masalah.
Apa?
Saat membesarkan anak-anak kita,
aku harus bekerja dan makan
sembari menggendong mereka di depan dan punggungku.
Bahkan saat aku ke toilet.
Astaga.
Kamu mau ke mana lagi?
Kamu mau ke mana berpakaian begitu?
Apa itu di bahumu?
Aku akan bermain racquetball.
- Racquetball? /- Ya.
Aku akan memainkan racquetball malam
yang selama ini tidak bisa kulakukan karena Da Bin.
Malam... Astaga.
Memang kamu bisa melihat bolanya saat gelap begini?
Kuharap bolanya akan menghantam matamu.
Apa?
Astaga.
Suami, putra, dan menantuku
semuanya sungguh keterlaluan.
Aku akan frustrasi setengah mati
jika tidak berolahraga.
Apa itu hantu?
Hantu...
Hei.
Tunggu, itu Ibu.
Apa menantu Ibu tampak seperti hantu di mata Ibu?
Apa menantu Ibu tampak
seperti binatang buas biadab,
hantu, atau zombi di mata Ibu?
Kenapa Ibu amat terkejut?
Kurasa Ibu berbuat salah kepadaku.
Ibu merasa bersalah?
Astaga.
Kamu...
Kamu ibunya Da Bin?
Ya. Tepat sekali.
Aku ibunya Da Bin.
Lantas? Sialan.
"Sialan"?
Apa katamu?
Kamu bilang apa kepada ibumu tadi?
Kamu habis minum minol?
Ya.
Aku habis minum.
Putra Ibu minum setiap hari,
kenapa aku tidak boleh?
Ibu.
Ibu tidak boleh seperti itu.
Ibu meneriakiku
dan melempar barang-barang kepadaku.
Kenapa Ibu
sangat keji?
Apa?
"Sangat keji"?
Tidak, aku tidak membahas yang lain.
Ibu
hanya terlalu plinplan.
Terlalu sering berubah-ubah.
Memang Ibu ini "Black Cat Nero" atau apa?
Apa? "Black Cat Nero"?
Apa itu?
Ibu tahu, seperti ini...
"Dasar kamu pembuat onar plinplan"
Ibu tidak tahu lagu ini?
Pembuat onar?
Maksudmu, ibu pembuat onar?
Tapi itu memang benar.
Ibu yang menyebabkan semua masalah di keluarga.
Saat sedang kesal, Ibu tidak pernah menahannya.
Ibu harus mengungkapkan tiap hal yang ingin dikatakan.
Ibu tidak pernah menahan diri.
- Hei. /- Ibu.
Aku
sangat kesulitan.
Semua terlalu sulit.
Kenapa Ibu mirip sekali dengan putra Ibu?
Kalian berdua sama saja.
Benar-benar sulit disukai.
Sangat tidak disarankan.
Amat menyebalkan.
Sangat menyebalkan.
Kamu itu yang menyebalkan.
Pulanglah.
Apa kata para tetangga jika mereka melihatmu begini?
Pulang sana.
Baik.
Ibu mau aku pulang, jadi, aku akan pulang.
Baiklah.
Omong-omong, kenapa Ibu memerintahku?
Ibu menganggapku apa?
Astaga.
Aku harus menemui anakku. Da Bin...
- Hei. /- Anakku yang malang.
- Bukan ke sana jalannya. /- Da Bin...
Da Bin!
Hei, kamu...
Mi Sun!
Hei.
Mi Sun.
Bangunlah.
Ada apa dengannya?
Hei, Mi Sun.
Aromanya harum.
Maaf aku agak telat, Kak Sun Ja.
Aku tidak mabuk semalam.
Ayahnya Chul Jin tiba-tiba meninggal,
jadi, aku pergi melayat dan baru pulang pagi.
Tunggu.
Dia belum datang?
Halo.
Apa?
Kamu tampak berbeda hari ini.
Apa? Tidak.
Tidak ada yang berubah.
Kamu makan makanan pedas saat sarapan?
Tidak.
Aku mengerti, kamu memakai lipstik.
Benar.
Bibirku pecah-pecah, jadi, kupakai pelembap bibir
tanpa tahu bahwa itu berwarna.
Jadinya seperti ini.
Cocok denganmu. Kamu tampak lebih ceria.
Teruskan saja.
Itu membuatmu tampak cantik.
Terima kasih.
Kamu tidak bisa membedakan lipstik dengan pelembap bibir?
Periksa laci pertama di mejaku.
Ada pelembap bibir di sana.
Pakailah itu.
Kenapa? Dia tampak cantik sekarang.
Dia bilang bibirnya pecah-pecah.
Hapus lipstiknya dan pakailah pelembab bibir di kamar kecil.
Apa?
Baiklah, aku mengerti.
Kamu ini tidak peka sekali.
Kenapa tidak bisa bilang saja dia tampak cantik?
Maksudku, hanya itu yang perlu kita katakan ke wanita.
Omong-omong, dia akan menemui seseorang nanti?
Dia tidak akan menemui siapa pun.
Dia harus menyelesaikan drafnya sampai larut malam denganku.
Sungguh?
Jadi,
kamu sudah sadar sekarang?
Kenapa diam saja?
Kamu minum cukup banyak sampai bisa berteriak-teriak.
Pengarmu sudah hilang?
Sudah.
Apa? Sudah?
Ya?
Kamu mau apa memelototi ibu begitu?
Kamu mau apa?
Memang kamu merasa benar?
Kamu seorang istri dan ibu.
Kamu mabuk-mabukan,
berteriak di tempat umum,
dan membalas perkataan ibu.
Kamu ingat ucapanmu kemarin?
Ya. Aku ingat.
"Ya"? Lancang sekali kamu.
Aku melakukan itu karena sungguh kecewa.
Kenapa kamu kecewa?
Ibu menjaga anakmu.
Kenapa harus kecewa?
Aku hanya tidak tahu
Ibu mau aku melakukan apa.
Aku tidak bisa meninggalkan Da Bin kepada ibuku.
Kucoba menjual sepedanya Jin Soo
untuk mempekerjakan pengasuh,
tapi Ibu malah melarangku.
Ibu menawarkan menjaga Da Bin,
lalu meminta bayaran.
Tapi saat aku membayar Ibu,
Ibu malah melemparku dengan uangnya
dan bilang Ibu bukan pengasuh.
Kenapa Ibu seperti ini?
Sebenarnya Ibu mau aku bagaimana?
Hei, dengarkan.
Pikirmu Ibu melakukan ini karena membencimu?
Ibu menganggapmu seperti putri sendiri.
Saat sedang lelah atau kecewa,
ibu menunjukkannya kepadamu.
Kenapa kamu malah bilang begitu?
Aku bukan putri ibu.
Apa?
Mana bisa menantu menjadi putri?
Menantu ya menantu saja.
Apa katamu?
Aku baru dianggap putri saat Ibu sedang terpojok?
Apa aku dianggap putri hanya saat Ibu kecewa?
Kenapa aku bukan putri Ibu
saat datang menjemput Da Bin dan makan malam dengan Ibu?
Ibu memasak ikan corvina untuk Jin Soo,
tapi kenapa aku, putri Ibu,
hanya mendapat sisa makanan Da Bin?
Saat Jin Soo bilang dia agak lelah,
Ibu menyuruhnya pulang untuk beristirahat.
Kenapa aku, putri Ibu,
harus mencuci piring kotor dan menggosok kamar mandi?
Kenapa?
Apa yang kamu...
Jin Soo juga mabuk.
Aku juga boleh minum saat sedang stres.
Memang kamu stres karena apa?
Aku bisa stres karena banyak hal.
Kebanyakan penyebabnya karena Ibu.
Apa? Hei.
Ibu mertua seperti ibu itu jarang.
Lantas, Ibu harus tahu
menantu sepertiku juga jarang.
Astaga.
Kamu mengancam ibu?
Kenapa Ibu berteriak lagi?
Kenapa Ibu selalu mulai berteriak?
Ibu pikir aku tidak berteriak karena tidak bisa?
Beraninya kamu.
"Kang Mi Sun"
"Kang Mi Hye"
"Kang Mi Ri"
"3.114 dolar"
Anda sudah mau pesan?
Hei, apa rasa kaldunya pas?
Kakak mau keluar lagi?
Ya, mau menemui seseorang.
Siapa?
Kenapa kamu banyak tanya?
Omong-omong, kenapa Jae Bum datang ke sini
setiap saat?
Dia bersama CEO perusahaan produksi.
Mereka bertemu di sini untuk makan siang.
Memang tidak ada tempat makan selain di sini?
Itu dia.
Kakak harus pergi.
Jaga restorannya.
Karena Jae Bum datang sebagai pelanggan,
beri mereka daging rebus.
Baiklah. Kakak hati-hati.
- Ya. /- Dah.
Pak Bang.
Apa kami membuatmu kecewa?
Tidak, Pak.
Perusahaan Anda tidak salah.
Apa mungkin kamu tersinggung
karena kami tidak tahu seleramu dan mengirimimu ayam asam manis?
Memang benar aku suka sushi,
salad, dan anggur.
Tapi bukan itu alasannya.
Lantas, apa alasan
kamu menolak memperpanjang kontrak dengan perusahaan kami?
Aku mau rehat menulis naskah
untuk berfokus pada kehidupan dramatisku.
Apa?
"Penerbit dan Toko Buku Dol Dam Gil"
Kenapa kamu kemari lagi, Pak Bang?
Halo, Dol Dam.
Bang Jae Bum.
Ada apa lagi?
Kita sudah bersepakat.
Syaratnya adalah kamu tidak akan
datang ke lingkungan sekitar sini.
Hari ini aku tidak kemari sebagai pacarnya Mi Hye.
Aku kemari sebagai penulis.
Mau bicara di atas?
Ada apa?
Aku mau bekerja denganmu.
Ini proposalku.
Yang satu untuk menerbitkan naskah
"Fatal and Dangerous Her".
Yang ini mungkin mengejutkanmu.
Rahasia Bang Jae Bum dalam menulis naskah drama
yang mendapatkan rating 40 persen.
"Proposal Penerbitan"
Itu proposalnya.
Kamu tidak mau meneken kontrak denganku,
Bang Memesona, penulis naskah Korea terpopuler?
Jae Bum, kamu sudah gila?
Kamu ini kenapa?
Woo Jin, lihatlah.
Peter?
Astaga.
Ada apa, Bu?
Kamu sedang apa?
Sudah makan siang?
Tidak, belum.
Rapatku selesai lebih lama dan aku belum sempat makan.
Aku akan makan sekarang.
Sungguh? Baguslah.
Mau makan siang bersama?
Apa?
Ini dia. Selamat makan.
Ibu tidak apa-apa makan piza dan pasta begini?
Apa? Memang ibu orang kuno
dan tidak bisa makan semua ini?
Bukan begitu. Semua ini berminyak.
Tidak.
Ibu bisa memakan ini kapan pun.
Bu, wajah Ibu berlepotan saus.
Saat kamu seusia Ibu,
wajahmu akan berlepotan makanan.
Kamu juga harus makan.
Makanlah piza ini juga.
Kamu juga makanlah.
Baik.
Bagaimana lokakarya Mi Hye?
Itu lancar.
Baguslah.
Ibu harus lebih memperhatikannya.
Ibu tahu? Dia itu pendendam.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Kapan kamu akan menikah?
Apa? Ibu jauh-jauh kemari untuk mengatakan itu?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ibu hanya mampir setelah menemui seseorang.
Ibu menemui siapa?
Memang kamu akan tahu jika ibu memberitahumu?
Kenapa kamu gapil sekali?
Ibu bisa pelan-pelan, tidak?
Kenapa menggigit lebar-lebar?
Makan terlalu banyak tepung akan membuat pencernaan sakit.
Makanlah keju dan taburannya saja.
Lalu sisanya dibuang? Mubazir sekali.
Hantu dengan perut penuh...
Minumlah soda ini.
Ayo makan.
Ibu.
Kenapa kamu yang bayar padahal ibu bilang mau traktir?
Perhatikan langkah ibu.
Mau minum kopi sekarang?
Apa? Lantas, ibu yang akan traktir.
Tunjukkan jalan ke kedai kopinya.
Mau minum kopi di kantorku saja?
- Sungguh? Benarkah? /- Ya.
Baiklah, ayo.
Bu, ruanganku yang itu.
Tidak ada orang lain?
Mereka sedang keluar makan siang.
Itu pantrinya.
Baguskah? Ayo sini.
Masukkah.
Ibuku tersayang.
Ini kopinya.
Ini ruangan yang sangat bagus.
Ini kali pertama Ibu kemari.
Kamu tidak pernah mengundang ibu.
Bagus sekali.
Kamu sangat sukses.
Aku berutang semuanya kepada Ibu.
Kamu tidak berutang apa pun.
Kamu giat belajar
dan bisa mencapai titik ini.
Ibu bersikap konyol lagi.
Tidak. Ibu hanya...
Suasana hati ibu sedang bagus.
Saat kita di lift tadi,
naiknya cepat sekali
dan terus saja naik sampai lantai setinggi ini.
Ibu pun baru menyadari kamu benar-benar sukses.
Ini membuat ibu bahagia.
Astaga.
Kenapa Ibu bersikap seperti ini?
Ibu bilang tidak apa-apa.
Bu. Ada sesuatu, bukan?
Ibu kemari untuk mengatakan sesuatu.
Katakanlah.
Ada masalah apa?
Astaga, lihatlah dirimu.
Ibu tahu kamu memang pintar.
Kamu peka sekali.
Ini.
Apa ini?
Ini...
Yang satu dari ibu kandungmu.
Lalu satu lagi
tabungan cicilan yang ibu buka untukmu.
Jumlahnya tidak seberapa.
Bu, kenapa memberikan ini kepadaku?
Kamu...
Jika kamu mau belajar di luar negeri, pergilah.
Ibu baik-baik saja.
Buku baru Mi Hye juga akan segera terbit.
Dia akan membiayai dirinya sendiri mulai sekarang.
Bu.
Ibu tahu segalanya.
Bahwa kamu memberi Mi Hye uang jajan
setiap bulan selama 10 tahun terakhir ini.
Kamu tidak perlu melakukannya lagi.
Kamu harus menjalani hidupmu sendiri.
Kamu tidak bisa
mengurus ibu dan para saudarimu selamanya.
Kamu tidak perlu melakukannya lagi.
Lakukan saja keinginanmu
dan jalani hidupmu sendiri.
Ibu berharap
kamu akan belajar di luar negeri
setelah menikah nanti.
Seorang wanita yang pintar pun
pasti membutuhkan suami.
Jadi, ibu mau kamu
menikah lebih dahulu.
Bu.
Apa
Ibu menemuinya?
Dia mengatakan sesuatu?
Tidak.
Ibu hanya ingin
melakukan sesuatu demi kamu untuk kali terakhir.
Aku tidak butuh.
Kenapa harus kali terakhir?
Kenapa ini kali terakhir bagi kita?
Kenapa Ibu bilang begitu?
Mi Ri.
Aku putri Park Sun Ja untuk selamanya.
Aku bukan putrinya.
Kenapa Ibu
mencoba mengabaikanku?
Tidak, bukan begitu.
Tidak.
Ibu tidak bermaksud begitu.
Bukan begitu.
Anda bilang apa?
Anda bilang apa kepada ibuku?
Seung Yeon.
Anda menyuruhnya mengirimku belajar di luar negeri?
Anda meminta bantuannya?
Pelankan suaramu.
- Ini ruanganku. /- Kenapa?
Anda takut orang-orang akan dengar bahwa aku putri Anda?
Anda takut kehilangan segalanya?
Karena itu Anda mau menyingkirkanku?
Karena itukah
Anda meminta ibuku mengirim putrinya padahal ibuku telah menjalani
seumur hidupnya demi anak-anaknya?
Siapa ibumu?
Aku ibumu, Seung Yeon.
Jangan panggil aku Seung Yeon.
Anda tidak pernah menganggapku sebagai putri Anda.
Anda hanya takut aku menjadi penghalang.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan tetap di sini.
Jika tidak mau aku di sini, Andalah yang harus pergi.
Aku akan tetap di sini sampai mati.
Jangan berani-berani memecatku.
Atau akan kubeberkan segalanya.
Bahwa aku adalah putri Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Anda sedang apa? Lepaskan aku.
Kenapa kamu tidak mendengarkan ibu?
Kamu mau apa dengan Mi Ri?
Benarkah kamu berkencan dengan Bang Jae Bum?
Bukan begitu.
Kamu harus bertanggung jawab.
Ini membuatku gila.
- Itu Nenek. /- Ayo pergi.
Teganya kamu melakukan itu sebagai suamiku?
Aku mau cerai.
Cerai?
- Bu. /- Tolong jaga Mi Ri.
Hanya kamu
yang bisa ibu pamerkan.
Aku yakin 100 persen Mi Ri akan menerima tawaranku.
Lantas, dia akan menjadi
Direktur Pelaksana Junior wanita pertama.
- Ayah. /- Tae Ju.
Kamu mau menjadi orang bodoh?
Lantas, aku akan memilihnya.
Berhenti sekarang juga!
Jangan khawatir.
Biar kuurus segalanya.