Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa ibumu?
Aku ibumu, Seung Yeon.
Jangan memanggilku Seung Yeon.
Anda tidak pernah menganggapku putri Anda.
Anda hanya takut aku akan menghalangi Anda.
Dengarkan aku.
Aku tidak mau pergi.
Aku akan tetap di sini.
Jika tidak menginginkanku, Anda saja yang pergi.
Aku akan tetap di sini sampai mati.
Jangan berani-beraninya memecatku.
Aku akan menyingkap semuanya.
Bahwa aku putri Anda.
Seung Yeon...
"Episode 37"
Jam istirahat makan siang sudah mau berakhir.
Kurasa kamu bekerja sebagai pengawas waktu sekarang,
Jangan terlalu menyalahkannya.
Kita semua tidak senang duduk di belakang meja.
Kita semua menunggu makan siang dan waktu pulang.
Itulah kebahagiaan hidup.
Ibu.
Hei.
Ada apa kemari?
Itu...
Anda pasti menemui Bu Kang.
Ya, kami makan siang bersama.
Dia mengajakku melihat-lihat kantor.
Aku hendak pulang setelah melihat-lihat.
Begitu rupanya.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, Ibu.
Aku tidak mendengar kabarmu sejak kali terakhir kamu datang
untuk makan sup tulang sapi di restoranku.
Sebenarnya, aku ingin mengunjungi Anda.
Hei, Han Tan Ju.
Siapa dia?
Benar juga. Pak Kim,
Pak Park, dan Bu Lee, sapalah dia.
Dia ibunya Bu Kang.
- Halo.
- Astaga.
Kalian pasti sibuk.
Aku takut membuat kalian tambah sibuk.
- Jangan bilang begitu.
- Tidak apa-apa.
Tolong jangan bilang begitu.
Benar juga. Bagaimana Anda akan pulang?
Aku?
Mari kuantarkan. Akan kupanggilkan taksi.
- Benarkah?
- Ya.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa
Pulanglah dengan selamat.
Aku baru saja memanggil taksi. Itu akan datang sebentar lagi.
Terima kasih.
Omong-omong,
apa Mi Ri merencanakan sesuatu
belakangan ini?
Apa?
Hanya saja...
Kamu tahu, orang tua sering
tiba-tiba mengkhawatirkan anak.
Tidak ada apa-apa.
Dia bekerja keras.
Tidak ada yang perlu Anda khawatirkan.
Bagus, kalau begitu.
Kurasa aku hanya khawatir.
Baiklah,
tolong jaga Mi Ri baik-baik.
Dia tampak kuat dari luar,
tapi hatinya sangat lembut.
Jaga dia baik-baik.
Baik.
Terima kasih.
Taksinya tiba. Tunggu sebentar.
Astaga.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Siap atau tidak, suten.
- Apa itu?
- Apa?
Aku berhenti minum.
Kalau begitu, bayarlah tagihannya tanpa minum.
Jangan bohong.
- Apa katamu?
- Ayam goreng dan bir.
- Fokuslah bekerja.
- Kamu bau alkohol.
- Astaga.
- Aku ada janji.
Kini kamu berbohong ada janji?
"Berjalan di kanan"
Ibumu sudah pergi.
Tae Ju.
Aku memanggilkannya taksi.
Ada apa?
Ibumu tampak khawatir.
Apa keluargamu sedang ada masalah?
Bukan begitu.
Bu Kang.
Sulit untuk mengerti.
Setiap hari, kamu menghadapi sesuatu
yang aku tidak tahu.
Kenapa sangat sulit mengenalmu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Biarkan aku sendiri dahulu saat ini.
Aku sangat kesulitan hingga tidak tahan.
Baiklah.
Istirahatlah.
- Kakak datang.
- Hai.
- Halo.
Bisa beri kakak segelas air dingin?
Baik.
Kakak baru kembali dari suatu tempat?
Sudah cukup.
- Kakak.
- Kenapa kamu
banyak bertanya belakangan ini?
Kakak menemui Mi Ri, kenapa?
Menemuinya? Kenapa tiba-tiba?
Kakak ini ibunya, jadi, boleh menemuinya kapan saja.
Kakak makan siang bersamanya.
Begitu, ya. Bagus.
Setelah apa yang terjadi,
kalian harus sering bertemu
agar bisa dekat kembali.
"Setelah apa yang terjadi"? Apa maksudmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Sudah cukup selama kalian menikmati makan siang kalian.
Benar juga. Bukankah Kakak bilang
ibu kandungnya Mi Ri bekerja di perusahaan itu juga?
Lantas kenapa?
Astaga.
Kakak harus hati-hati.
Kenapa kakak harus hati-hati
jika menemui putri kakak sendiri?
Kenapa harus hati-hati
terhadap ibu kandung Mi Ri?
Itu yang Kakak pikirkan.
Orang lain tidak begitu.
Ibu kandung Mi Ri terkenal.
Paparazi mengambil fotonya untuk diunggah di internet.
Bagaimana jika reporter tahu
dia bekerja bersama putrinya?
Itu akan menyebabkan masalah.
Itu konyol.
Dia seharusnya mengaku saja
jika orang-orang bergosip tentang mereka.
Itu tidak akan menyebabkan masalah.
Lagi pula, Mi Ri bukan orang bodoh.
Seharusnya dia bahagia
membanggakan putrinya yang pintar dan cantik.
Kenapa itu bisa menjadi masalah?
Mi Ri pintar dan cantik,
tapi itu masalah lain.
Kenapa dia tidak pernah menemui Mi Ri
jika ingin membanggakan Mi Ri?
Seharusnya dia datang sedari dahulu.
Kakak harus pikirkan baik-baik
sebelum menemui Mi Ri di kantornya.
Sudahlah.
Kakak tidak ingin mendengar bualanmu.
Maksud kakak, bahkan setelah sekian lama,
Mi Ri masih putrinya.
- Tapi...
- Diam.
Hentikan bualanmu.
Jangan berani membahasnya lagi
atau kakak tidak akan tinggal diam, paham?
Astaga, baiklah.
Ada apa denganmu, Jae Bum?
Apa? Aku tidak boleh meneken kontrak dengan mereka?
Apa hanya kamu yang boleh?
Penulis naskah drama juga bisa menerbitkan buku.
Bukan itu maksudku.
Aku membicarakan niat burukmu.
Memangnya kenapa niatku?
Kamu bercanda?
Kapan kamu berhenti mengikutiku?
Sudah kubilang, tidak ada apa-apa di antara kita.
Bahkan sebelum itu,
kita tidak pernah berciuman atau semacamnya.
Ada apa denganmu?
Ada apa?
Cukup, Mi Hye.
Kamu selalu memukulku.
Itu kebiasaanmu.
Kamu pikir aku lemah
hanya karena aku tidak membicarakannya?
Astaga. Kamu menakutiku sekarang?
Benar.
Tolong takut kepadaku.
Kamu tidak boleh memperlakukanku seolah-olah aku lemah.
Apa pentingnya afeksi fisik?
Yang terpenting adalah aku ada di sisimu.
Mi Hye.
Letakkan tanganmu di hatimu
dan ingat kembali.
Pikirkan tentang pria yang selalu ada di sisimu.
"Pria"? Kamu serius?
Jae Bum, kamu pikir kamu pria bagiku?
Kamu sungguh berpikir begitu?
Apa kamu menyukai Pak Kim Woo Jin?
Apa katamu?
Kenapa kamu mendadak cegukan?
Jae Bum.
Itu tidak benar.
Tidak benar, bukan?
Tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Ya, maka berhentilah cegukan.
Kamu benar-benar tidak akan meneken kontrak itu?
Dia memukulku dan menculik Dol Dam.
Aku tidak bisa meneken kontrak dengan orang seperti itu.
Aku tidak gila.
Kamu harus menekennya.
Dia akan menghasilkan uang.
Kamu seharusnya tidak menolak tawaran ini.
Kamu bodoh jika melakukan itu.
Tidak.
Kita harus menerbitkan buku Nona Kang.
Kita butuh hal lain
yang bisa menghasilkan uang selama masa itu.
Woo Jin.
Bagus jika kamu ingin mengikuti cara ayahmu,
tapi penulis baru tidak menghasilkan uang.
Aku sudah baca proposal Pak Bang.
Tidak banyak yang disunting.
Kita akan menghubungi desainer untuk mengerjakan desainnya,
dan itu lebih murah dibandingkan
ke-10 biaya promosi rata-rata.
Kita akan menghasilkan uang dengan bekerja bersama Pak Bang
selagi Nona Kang menulis buku.
Kamu pun bisa
mengajari penulis baru sesuai cara ayahmu.
Itu sempurna.
Pergilah bekerja selagi aku masih baik.
Kali ini tidak akan kulepaskan.
Aku tidak akan menyerah.
Aku juga punya saham di perusahaan ini.
Terserah, aku akan meneken kontrak dengannya.
Woo Jin!
Aku akan keluar bersama Da Bin.
Ibu.
Kubilang aku akan keluar bersama Da Bin.
Beraninya dia menjawabku.
Dia mabuk dan bicara apa kepadaku?
"Kenapa Ibu sangat kejam"?
Beraninya dia bicara begitu.
Aku belum pernah melihat tabiat seburuk itu.
Lantas apa?
Beraninya dia meneriakiku,
bukannya memohon maaf?
Beraninya dia membentak orang tua.
Bisakah ibunya mengajari dia lebih baik?
Aku tidak percaya dia menantuku.
- Astaga.
Hentikan.
Itu berlaku untukmu juga.
Ada apa denganku?
Istrimu yang berusia 40 tahun ini marah
karena menantunya meneriaki dia.
Kamu harus menemui dia
dan memberitahunya,
bukan membaca koran sepanjang hari.
Apa yang harus kukatakan?
Kamu ingin aku terlibat dalam masalahmu?
Haruskah kita sebagai mertua
bersatu dan menemui menantu kita,
lalu memarahinya seperti orang gila?
Itu yang kamu sebut rumah tangga yang baik?
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Sudahlah.
Aku menjaga anaknya.
Seharusnya dia berterima kasih,
bukannya meneriakiku karena aku berteriak kepadanya.
Baguslah.
Katakan aku tidak akan menjaga Da Bin lagi.
- Apa?
- Kenapa?
Apa aku harus merawat anaknya padahal diperlakukan tidak sopan?
Aku tidak akan menjaga Da Bin lagi.
Dia bisa memanggil ibunya atau mempekerjakan pramusiwi.
Terserah.
Dia tidak punya sopan santun sama sekali.
Apakah anak itu barang?
Paket?
Ayah.
- Aku senang kita bertemu.
- Apa?
Mi Sun sedang apa?
Dia tidak mau berkata apa pun.
Dia hanya bersih-bersih.
Bagaimana dengan Ibu?
Kenapa repot-repot bertanya?
Dia sangat marah.
Kakek.
Apa Ibu dan Nenek bertengkar karena aku?
Karena aku sulit dijaga?
- Tidak.
- Tidak, Da Bin?
- Bukan itu.
Kenapa berkata begitu?
Tidak ada yang bertengkar karenamu.
Lalu apa?
Kenapa Ibu dan Nenek
selalu mengeluh soal aku?
Wanita itu.
Sekarang dia membuat ayah malu menghadapi anak ini.
Da Bin. Bukan begitu.
Yang terjadi adalah...
Itu...
Jadi, seperti...
Mau pergi membeli jajangmyeon?
Jajangmyeon?
Ya, kenapa tidak?
Ayah membawa dompet?
Kenapa kita harus menderita saat kedua wanita itu bertengkar?
Dasar bodoh.
Seharusnya kamu bersikap baik kepada Mi Sun sejak awal.
Ayah selalu ingin memukulku.
Ayah seharusnya tidak membuat kesal ibu begitu.
Ayah berbuat apa sampai dia kesal?
Ayah menggoda Ibu soal bikini.
Itu keterlaluan.
Lalu jika dipikirkan,
bicara Ayah terlalu kasar kepada Ibu.
Ayah memanggilnya wanita tua karena dia sudah tua.
Apa lagi?
Haruskah ayah bilang, "sayang, manisku"?
Atau "Bu Kim"?
Pokoknya, jangan membuat dia kesal.
Kamu juga harus sadar diri.
Kita harus bagaimana sekarang?
Hei.
Ayo menyewa tempat untuk kita bertiga.
Apa?
Ayo menyewa tempat dan tinggal bersama.
Ayah akan menjaga Da Bin.
Ayah tidak bisa menjaganya.
Zaman sekarang banyak para kakek
yang menjaga cucunya.
Itu sebuah tren.
Meski itu tren,
Ayah pikir Ibu akan mengizinkannya?
Ibu dan Mi Sun bertengkar demi kekuasaan.
Jika itu terjadi terlalu lama,
Mi Sun akan merasa tidak enak.
Kita harus mencari solusi yang permanen
dan berkelanjutan untuk masalah ini.
Bagaimana kita bisa mencari solusi seperti itu?
Mana sup tulang sapinya?
Ini.
- Silakan.
- Baiklah.
- Tambah kimchi lobak.
- Baik.
- Tunggu sebentar.
- Ini supmu.
Silakan duduk.
Pesan untuk tiga orang.
Baik, tunggu sebentar. Ini kimchi lobaknya.
Tiga lagi.
Nomor yang Anda tuju tidak terjangkau.
Ada apa, Kak?
Kamu sedang apa?
Sedang menulis. Kenapa?
Ibu tidak menjawab teleponnya.
Dia pasti sedang bekerja. Ini jam sibuk.
Hubungi dia nanti.
Baiklah.
Jadi, kamu sedang apa?
Sudah kubilang, aku sedang menulis.
Kamu akan bicara kepada kakak seperti ini
padahal kakak sudah lama tidak meneleponmu?
Sudah jelas Kakak menelepon karena butuh pengasuh.
Memangnya ibu mertua Kakak kenapa?
Kang Mi Hye.
Apa Kakak sadar?
Ibu dan aku membesarkan Da Bin hampir enam tahun.
Kini akhirnya aku bisa mulai menulis,
tapi Kakak ingin aku menjaganya lagi?
Mi Hye.
Hanya untuk besok.
Hanya satu hari.
Tidak, aku tidak bisa.
Dasar.
Apa yang Anda lakukan? Lepaskan aku.
Turuti saja aku.
Ya.
Aku tahu perasaanmu.
Aku ibumu, tapi menelantarkanmu,
lalu muncul 30 tahun kemudian.
Kini aku ingin kamu pergi dan kamu pasti marah.
Kamu akan merasa marah
dan terkhianati.
Tapi
kamu ingin aku menjadi ibu yang seperti apa?
Apa maksud Anda?
Seperti yang kamu tahu,
aku tidak seperti bibimu.
Aku tidak seperti ibu yang membesarkanmu.
Aku tahu itu.
Anda sangat berbeda darinya.
Apa kamu
ingin aku menjadi seperti dia?
Dia dekat dengan anak-anaknya,
selalu mengkhawatirkan mereka,
dan hanya itu yang dia pedulikan seumur hidupnya.
Itukah yang kamu mau?
Apakah itu buruk?
Bukankah itu yang dirasakan oleh semua ibu?
Lantas apa?
Sekarang apa yang bisa dilakukan oleh ibu yang membesarkanmu?
Bisakah dia menyekolahkanmu ke luar negeri?
Bisakah dia membuatmu sukses?
Dia hanya bisa mengkhawatirkanmu dan memedulikanmu,
serta bersyukur atas gajimu.
Kamu merasa menjadi putri yang baik.
Kamu merasa dirimu sukses.
Tapi terlepas dari kamu sebagai kebanggaan dan kebahagiaannya,
apa untungnya bagimu?
Jaga bicara Anda.
Aku bisa seperti sekarang karena kasih sayang dia.
Jangan berpikir hidup semudah itu.
Kenapa kamu masih membicarakan
kasih sayang orang tua di usiamu ini?
Maafkan aku
karena tidak ada saat kamu kecil.
Tapi
seperti kata seseorang, dunia adalah tempat yang luas
dan banyak yang bisa dilakukan.
Kamu ingin berhenti di sini?
Pikirmu kamu bisa menjadi lebih tinggi
dari manajer pemasaran Hansung Apparel?
Hidup sebagai wanita sangat terbatas.
Jika kamu tetap di sini,
perusahaan akan mempekerjakanmu hanya sampai kamu menikah.
Lantas apa bedanya kamu dengan kakakmu, Mi Sun?
Aku tidak menyangka
Anda akan berkata begitu.
Memangnya Kak Mi Sun kenapa?
Jadilah ambisius.
Jangan hanya mengejar kesuksesan biasa,
pernikahan biasa,
dan menjadi putri serta ibu yang biasa.
Hiduplah dengan ambisi.
Hiduplah seperti Hillary Clinton.
Bukankah kamu
ingin sekolah di Ivy League?
Bukankah kamu ingin seluruh dunia menjadi panggungmu?
Apa kamu tidak ingin sukses dan diliput majalah Times?
Aku bisa membantumu mewujudkannya.
Aku bisa membantumu dalam hal apa pun
dan mendukungmu mewujudkan semua itu.
Aku seorang ibu yang bisa melakukan semua itu.
Bukankah itu maumu?
Jadi,
maksud Anda,
Anda ibu yang lebih baik dari ibuku?
Sungguh tebal muka.
Apa yang sulit dimengerti?
Apa kamu remaja yang sedang pubertas?
Kenapa melawan?
Lantas kenapa mengatakan semua ini kepadaku
jika aku tidak bisa mengerti perkataan Anda?
"Tunggu sebentar lagi."
"Tunggu sebentar lagi dan Ibu akan kembali."
Pubertas?
Apa yang Anda lakukan saat aku melewati masa pubertas?
Apa Anda ada di sisiku?
Beraninya membahas pubertas di hadapanku.
Kurasa dia memanjakanmu,
jadi, kamu seperti anak kecil.
Kamu anak pintar.
Tapi kamu bahkan tidak tahu prioritas.
Katakan saja
maaf.
maafkan aku.
Untuk apa?
Tidak ada yang salah denganmu.
Kamu tumbuh dengan baik.
Selama aku pergi,
aku, Jeon In Suk,
menjadi CEO terbaik di Korea.
Kamu. Jangan manja denganku.
Kamu tahu apa soal hidup?
Seiring waktu berlalu
dan kamu bertambah besar,
aku akan menjadi ibu yang lebih berguna
daripada Park Sun Ja yang membesarkanmu.
Jadi, dengarkan aku.
Pergilah ke luar negeri.
Itu
lebih baik bagimu.
Jangan lupa bahwa aku
ibu yang melahirkanmu.
Sebenarnya,
tadi aku pergi ke ruangan CEO.
Perusahaan tahu
soal kita.
Lalu?
Kenapa dengan itu?
Kita tidak salah.
Kita tidak mengusik orang lain
atau merusak perusahaan.
Benar. Ini bukan salah kita.
Maksudku, ini sama sekali bukan salahmu.
Ini salahku yang membuat keputusan.
Ini salahku juga.
Aku menyukai bosku.
Jangan cemas.
Jika terjadi sesuatu, aku akan mengurusnya.
Aku pacarmu.
Aku pacar Kang Mi Ri.
Biar aku yang mengurus semuanya.
Tapi
Bu Jeon terus menghalangi kita.
Dia seperti ular berbisa.
Dia sedingin es.
Aku sangat membencinya.
Aku tidak tahan dengannya.
Saat dia ada, aku merasa sesak
dan mual.
Aku hanya tidak mengerti
bagaimana bisa dia sampai ke posisi itu.
Pantas saja
dia menjadi gundik pemilik Grup Hansung.
Apa hebatnya kehidupan dia?
Dia tidak berbeda.
Dia tidak berbeda dari gadis bar.
Jadi, aku akan bangkit sendiri.
Aku akan menjadi berbeda dengannya.
Aku akan sukses dengan kemampuanku sendiri.
Kamu akan melihat itu, Tae Ju.
Itu impianku.
Tiga tahun lalu.
Musim panas paling panas
sejak 1994.
Ibu memaksa kami
memakai Hanbok
dan menirukan grup idola.
Ibu.
Kenapa kita harus menghadiri ulang tahun
sepupu jauh Ibu yang ke-70 tahun?
Tentu saja, harus.
Dia merawat kita dengan baik
setelah ayahmu tiada.
Ibu harus menjual ratusan sup tulang sapi
karena dia mendatangkan banyak pelanggan.
Kamu sangat tidak berterima kasih.
Tapi ini konyol.
Memangnya kita grup idola?
Ibu seharusnya membawakan Hanbok yang lebih bagus.
Apa ini?
Aku bahkan belum 30 tahun, tapi lihat rambutku.
Apa Ibu mencoba menjualku?
Mi Hye, hentikan.
Kamu hanya senang kita akan makan prasmanan hotel.
Kak Mi Sun, berhenti mengeluh.
Astaga, apa itu?
Memangnya kamu akan menyanyikan lagu naratif?
Kenapa bibirmu sangat merah?
Kalian memang akan menyanyikannya.
Itu sebabnya ibu mengajak kalian.
Hei, jika ketiga putri ibu berbaris
dan menyanyikan lagu bersama,
sepupu ibu akan sangat senang.
- Ibu!
- Hei, Jae Bum.
Jae Bum, sedang apa di sini?
Ibu memintaku
menjadi pembawa acara pesta ulang tahun hari ini.
Ibu!
Astaga.
Ini membuatku gila.
Tiap kali menulis tentang keluargaku,
pasti ada Jae Bum.
Tidak.
Baiklah, biar kumulai kembali.
Aku akan mulai dari awal.
Lagi.
Maaf terlalu pagi.
Tidak apa-apa. Putriku juga sedang bersiap.
Min Ji, Da Bin datang.
Da Bin masuklah.
Tunggulah di dalam
dan naik bus TK bersama Min Ji, ya?
Ya.
Da Bin, bermainlah dengan Min Ji
dan pergi ke TK.
Ya?
Ya.
Maafkan aku.
Sungguh tidak apa-apa.
Kamu juga tidak usah terburu-buru saat pulang kantor.
Min Ji dan Da Bin akan bermain bersama.
Terima kasih banyak.
Sama-sama. Sampai jumpa.
Ayo.
- Sampai nanti.
Astaga, aku tidak bisa buang air.
Ibu, aku pulang.
Kenapa kemari sepagi ini?
Astaga.
Aku datang karena kemarin Ibu pergi begitu saja.
Teganya ibu pergi begitu saja
sebelum aku kembali.
Ibu bukannya ingin pergi.
Marahmu keterlaluan.
Begitu ibu mengatakannya,
kamu langsung pergi menemui ibu kandungmu.
Kenapa begitu marah?
Jadi, kamu bertengkar dengan ibumu?
Ya. Kubilang, jangan coba-coba
melakukan trik picik.
- "Trik"?
- Ya.
Kamu masih kekanak-kanakkan.
Ibu macam apa yang melakukan trik picik kepada anaknya?
Bahkan ibu yang jahat
tidak akan menipu anaknya
apa pun yang terjadi.
Dia melakukan itu demi kebaikanmu.
Seperti kata ibumu,
kamu bisa kuliah di luar negeri
dan menjadi bertambah sukses.
Aku tidak ingin itu.
Aku hanya ingin tetap di sini bersama Ibu.
Jika kamu tidak ke luar negeri, maka menikahlah.
Lagi-lagi membahas itu.
Aku datang untuk menemui Ibu,
tapi tidak bisa begini. Aku harus pergi.
Kemarilah. Rambutmu terlihat aneh.
Kamu mengeringkan rambut saat pagi?
Mengeringkan rambut? Ya, sudah kulakukan.
Rambutmu kusut.
Semuanya terbakar dan kusut.
Mendekatlah.
Tidak, rambutku baik-baik saja.
Lagipula, aku akan ke salon pekan ini.
Kamu seharusnya hati-hati saat mengeringkan rambut.
Kenapa berantakan begini?
Diam dahulu.
Kenapa mengeluh saat ibu sentuh?
Ibu juga tidak ingin kamu pergi ke luar negeri.
Ibu tidak bisa merelakan putri ibu yang berharga.
Ibu juga tidak mau menyerahkanmu kepada orang lain.
Tapi
ibu tidak mungkin tinggal bersamamu selamanya.
Itu serakah.
Ibu tidak boleh menghalangimu.
Itulah alasan ibu.
Jadi, bersikap baiklah kepada ibu kandungmu.
Jika tidak, dia akan menyalahkan ibu atas semuanya.
Dia akan berkata ibu salah membesarkanmu.
Itu menyakiti harga diri ibu.
Ibu tidak punya apa pun untuk disombongkan di hadapannya.
Ibu tidak cantik,
tidak terkenal, atau kaya.
Hanya kamu satu-satunya.
Hanya kamu satu-satunya
yang bisa
ibu banggakan.
Jadi, tolong
lakukan demi ibu.
Jaga sopan santunmu terhadap ibu kandungmu.
Jika tidak,
harga diri ibu akan terluka.
Astaga.
- Mi Ri-ku.
- Siapa yang akan menghentikan Ibu?
Ibu, ada apa?
Ada apa?
Pulanglah. Ini panggilan alam.
Astaga.
Ibu harus ke kamar mandi. Sudah hampir.
- Apa yang hampir?
- Astaga.
- Ibu.
- Ibu harus buang air.
Astaga.
Apa yang membuatmu sangat marah
hingga mengerutkan dahi sepanjang makan malam?
Pimpinan.
Diamlah.
Kamu marah ayah menyuruhmu mengakhiri hubunganmu?
Kamu sungguh tidak akan menuruti ayah?
Setahuku,
tidak ada peraturan di perusahaan
yang melarang hubungan sesama rekan kerja.
Tae Ju.
Astaga.
Siapa yang membahas peraturan perusahaan?
Pikirkan tempat dan posisimu di perusahaan!
Ada apa dengan itu?
Dasar berandal.
Jika ingin terus mengulangi ini,
aku akan pergi.
Bu Kang
akan dipromosikan.
Dia akan dipromosikan menjadi direktur pengelola junior.
Ayah akan menempatkannya
di bawah Pimpinan Wang Wei di Tiongkok.
Ayah!
Wang Wei akan datang ke perusahaan hari ini, bukan?
Ya, Pimpinan.
Aku sudah memercayakan Bu Kang
untuk menemani Pimpinan Wang.
Bagus.
Pegawai termuda yang akan dipromosikan menjadi eksekutif.
Bukankah itu impian Bu Kang?
Aku akan mewujudkan impian pacarmu.
Hei.
Apa kamu ingin menjadi orang bodoh
yang menghalangi pacarmu?
Itu keputusan yang bagus.
Bu Kang kenal dengan Wang Wei.
Juga, dia tidak butuh penerjemah
karena terbiasa berbisnis di Tiongkok.
Dia sangat mengetahui pasar.
Dia orang yang tepat di posisi itu.
Aku akan menunjuk dia hingga pasar Tiongkok siap.
Itu membutuhkan waktu beberapa tahun.
Jadi, kamu juga harus bekerja sebagai pegawai
dan lakukan pekerjaanmu.
Bu Kang orang yang sama dengan ayah.
Dia tidak peduli dengan orang kecil sepertimu.
Baginya karier adalah yang terpenting.
Ayah sangat yakin dia akan menerima tawaran ayah.
Lihat saja.
Kalau begitu, aku akan ikut dengannya.
Apa? Dasar... Kamu keterlaluan!
Beraninya kamu pegawai biasa mengikuti dia ke sana.
Itu bukan tempatmu.
Aku akan ikut bukan sebagai pegawai Hansung Apparel.
Aku akan keluar dari perusahaan
dan ikut dengannya, Pimpinan.
Aku
tidak hanya menyukai Bu Kang sebagai wanita.
Aku menyukai dan menghormati dia sebagai bosku juga.
Aku mau belajar lebih banyak hal darinya.
Di mana lagi bisa kutemukan
bos sekompeten dirinya?
Dasar bodoh!
Apa perusahaan ini lelucon bagimu?
Beraninya kamu menodai pelatihan penerus
hanya karena ayah menuruti kemauanmu?
Ayah dan Ibu bukanlah alasan
aku masuk Hansung Apparel.
Apa lagi untuk menjadi penerus.
Aku masuk ke perusahaan ini untuk belajar dengan benar.
Lalu untungnya, aku bertemu dengan Bu Kang.
Berkat dia,
aku belajar banyak hal dengan sukacita.
Jadi, aku akan terus bersamanya dan belajar lebih banyak.
Yang benar saja, dasar kamu...
Terima kasih atas keputusannya.
Akan kuterima apa adanya.
Aku permisi.
Hei!
Berhenti!
Berandal!
Tolong tenanglah. Aku akan mengejarnya.
Astaga!
Hei, ada apa denganmu?
Kenapa kamu bertingkah?
Dia tidak selevel denganmu.
Levelnya jauh di bawahmu.
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Ibu sering mengecewakanku belakangan ini.
Ibu bukan orang semacam ini, benar?
Ibu tidak menggolongkan orang
berdasarkan kelas sosial mereka.
Tae Ju.
Baik pelayan atau sopir,
ibu selalu ramah kepada mereka.
Ibu memperlakukan mereka dengan penuh hormat.
Aku tumbuh memperhatikan Ibu dan tadinya amat menghormati Ibu.
Tapi kenapa...
Kenapa Ibu amat peduli soal kelas sosial Bu Kang?
Aku tidak mengerti.
Orang-orang itu hanya kenalan.
Tapi kamu
tidak sekadar memperlakukan Bu Kang sebagai kenalan.
Kamu akan membawa hubungan ini sampai sejauh apa?
Kamu mau apa dengan Bu Kang?
Selamat datang.
Senang bertemu dengan Anda lagi, Pimpinan Wang.
Senang berjumpa denganmu juga.
Bu Kang, kamu tampak lebih cantik sejak pertemuan terakhir kita.
Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Apa kamu pegawai satu-satunya di perusahaan ini?
Kenapa semua orang mengikutimu?
Karena akulah yang bertanggung jawab atas Tiongkok.
Bu Jeon akan segera tiba.
Baiklah. Ayo.
Silakan lewat sini.
Kita semua harus mempelajari
kemampuan bersosialisasi dari Bu Kang.
Dahulu Bu Jeon amat membencinya.
Tapi kini dia memercayakan Wang Wei kepada Bu Kang.
Tiongkok itu spesialisasinya.
Usahanya terbayar.
Kalian tahu?
Pada pemeriksaan eksekutif pekan depan,
Bu Kang adalah
kandidat terkuat
untuk direktur pengelola junior.
- Apa katamu?
- Kamu yakin?
Ya, mereka sudah mengatur kenaikan jabatan ini
khusus untuknya.
Baguslah.
Lantas, dia akan menjadi
direktur pengelola junior wanita pertama.
Bukankah kita harus menyiapkan
pesta untuknya sebelum itu?
Tentu saja.
Aku akan meminta dia mentraktirku.
Lalu kita akan bebas mulai keesokan harinya.
Hei, Han Tae Ju. Kamu memikirkan apa?
Bukan apa-apa.
Sedang apa kamu?
Maaf.
Aku tidak tahu ada kamu.
Astaga.
Kenapa masuk tanpa mengetuk pintu?
Maaf.
Kamu tidak pulang semalam?
Tidak.
Kenapa?
Bukankah tidur di sini tidak nyaman?
Kamu juga tidak makan dengan teratur.
Kamu bisa sakit.
Ada yang harus kupikirkan.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Letakkan itu dan duduklah sebentar.
Baiklah.
Apa hubunganmu dengan Pak Bang?
Apa?
Jangan hiraukan opiniku dan katakan sejujurnya.
Aku butuh informasi jelas sebelum memosisikan diriku.
Apa kalian berpacaran?
Tidak.
Kami tidak pernah melakukan apa pun sampai bisa dibilang berpacaran.
Kami bukan sepasang kekasih.
Lantas, dia mantan kekasihmu?
Itu...
Memang benar kami pernah berkencan.
Tapi pada saat itu pun, kami tidak melakukan apa pun.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Lantas, aku bisa menganggap kalian sebagai teman biasa?
Benar, teman.
Tapi menyebut kami teman sebenarnya kurang tepat.
Dia tahu jumlah sendok di rumahku,
sedangkan aku tidak.
Bahkan jumlah celemek pun dia tahu.
Kalian lebih seperti teman daripada kekasih,
dan lebih seperti keluarga daripada teman.
Begitukah?
Benar, keluarga.
Ya, kami seperti keluarga.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Memang agak rumit.
Intinya, akan kuanggap
kalian bukan sepasang kekasih.
Jika begitu,
aku akan meneken kontrak dengannya.
Kamu tidak keberatan?
Ya, tentu.
Tunggu, apa?
Terima kasih.
Pak Bang.
Tadi Pak Hwang menelepon.
Dia dihubungi perusahaan film India
soal pembuatan ulang drama.
Sampaikan kepadanya akan kutelepon dia nanti sore.
- Baiklah.
- Astaga.
Kamu menerima tawaran dari Bollywood juga?
Itu bukan hal hebat.
Drama yang dibuat ulang tidak mahal.
Mungkin sekitar 100.000 dolar.
Begitu, ya.
Omong-omong,
apa kontrak kita akan...
Kontrak kita akan berjalan lancar.
Jangan khawatir.
Aku mengandalkanmu.
Dol Dam menjadikan kita teman. Jangan lupakan itu.
Teman.
Baiklah.
Tapi
aku kemari untuk jujur kepadamu.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir
soal hubungan Woo Jin dan Nona Kang.
Woo Jin terlalu sering disakiti
dan tidak berniat berkencan.
Dia jarang membuka diri, terlebih lagi kepada wanita,
jadi, jangan khawatir.
Bukan dia yang tidak bisa kupercaya.
Woo Jin mungkin menganggapnya sebagai adik perempuan,
dan tidak lebih dari itu.
Bukan dia yang kukhawatirkan.
Tapi Mi Hye.
Apa?
Itu karena
aku mengenal Mi Hye
sampai ke dalam-dalamnya.
Bahkan lebih dari ibunya sendiri.
Aku tidak paham.
Oleh karena itu,
aku mau mengajukan syarat tambahan.
Syarat tambahan?
Silakan.
Aku juga mau meja kerja di kantor kalian.
Meja kerja?
Tapi kamu sudah punya kantor sebagus ini.
Ya. Tolong beri aku meja tambahan seperti kamu memesan
semangkuk nasi tambahan di restoran.
Aku akan ke kantormu tiap hari.
Apa?
Baiklah, Semuanya. Mari selesaikan
dengan cepat dan bahagia untuk hari ini juga.
- Baik.
Kita bisa.
Mi Sun.
Mungkin akan butuh waktu mendapatkan pramusiwi seperti maumu.
Tidak apa-apa selama kamu menemukan pramusiwi yang baik.
Tentu saja.
Ibu mertuamu itu cepat marah.
Dia langsung berhenti menjaga Da Bin?
Ya.
Lagi pula, aku tidak mau dia menjaga Da Bin.
Bawalah dia kemari lagi.
Benar, dia menggemaskan.
- Astaga.
- Ya ampun.
Dasar kalian tidak perhatian.
Sudah kubilang kepadamu,
cari mati namanya jika kamu meminta ibu mertuamu menjaga Da Bin.
Terserahlah.
Mari segera selesaikan. Aku harus segera pulang.
Baiklah.
- Halo.
- Hai, Bu.
- Halo, Sayang.
Kamu bersenang-senang?
Dia sangat bersenang-senang dengan Min Ji.
Dia juga menikmati camilannya?
Sungguh? Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Kita bisa saling menolong pada saat seperti ini.
Aku tetap saja berterima kasih.
Begini...
Permintaanku memang tidak tahu malu,
tapi karena aku belum menemukan pramusiwi,
bisakah kamu menjaganya lagi besok?
Aduh, bagaimana, ya? Tampaknya besok tidak bisa.
Kami sekeluarga akan berwisata ke Pulau Jeju
dengan mertuaku malam ini.
Min Ji tidak akan masuk TK besok.
Begitu, ya.
Tentu saja, kamu harus pergi.
Aku sudah amat bersyukur atas kebaikanmu hari ini.
Hati-hati di jalan.
Baik, sampai jumpa lagi.
Dah, Da Bin.
Bu.
Ya, Da Bin.
Mau pulang sekarang?
Ayo.
Itu Nenek. Ada Nenek!
Nenek sudah tidak sakit lagi?
Ya...
Ibu rasa dia sudah lebih baik.
Ayo.
Setidaknya bisakah kamu menyambutku pulang?
Lihatlah tingkahmu ini.
Kenapa mengajak bertengkar lagi?
Lantas, buat aku tidak mau bertengkar.
Kamu tahu Da Bin di mana pagi ini?
Mana aku tahu?
Lalu kenapa pula aku harus tahu?
Aku yakin menantuku yang arogan
sudah mengurusnya sendiri.
Aku penasaran Da Bin sedang apa
dan turun untuk mengintip.
Kulihat ibunya Min Ji mengantar Min Ji dan Da Bin
ke TK.
Baguslah.
Kurasa dia sudah menemukan orang yang tepat.
Apa? Orang yang tepat? Bisa-bisanya kamu bilang begitu?
Kamu tidak malu akan diri sendiri?
Kenapa aku harus malu?
Ibunya Min Ji tetangga dekat kita.
Kita juga saling menyapa.
Dia tahu benar
kakek neneknya Da Bin tinggal di gedung sebelah.
Dia pasti berpikir keluarga kita
sedang ada masalah karena Mi Sun memintanya
menjaga Da Bin.
Masa bodoh.
Masa bodoh?
Dia akan bertanya-tanya
sekejam apa kakek neneknya Da Bin
sampai Mi Sun meminta tolong dia, alih-alih mereka.
Haruskah kuulangi ucapanku agar kamu mengerti?
Apa katamu?
"Kejam"?
Kamu menyebutku kejam
hanya karena Mi Sun menyebutku begitu saat mabuk?
Kenapa kamu berteriak?
Ibuku juga tidak muncul atau sebagainya.
Kamu ini keterlaluan. Dengar.
Dia bilang itu semua karena dia mabuk.
Dia juga menyesal akan perkataannya kepadamu.
Jadi, kenapa kamu masih menyimpan dendam?
Diamlah.
Baik dia habis minum atau memakai narkoba,
aku sulit tidur berhari-hari sejak hal itu terjadi.
Aku merasa marah dan sakit hati.
Aku dongkol dan kesal
karena harus mendengar hal semacam itu
dari menantuku sendiri.
Kamu suamiku,
tapi kenapa malah tega menghakimi perasaanku?
Pantaskah kamu disebut suamiku?
Lalu apa menurutmu
aku keluar bermain golf karena ingin?
Aku merasa seakan-akan
hatiku bisa meledak jika terus di rumah,
jadi, harus keluar
karena dunia tidak tahu
perlakuan menantuku kepadaku.
Bukan hanya kamu yang sedih.
Ibu yang harus meninggalkan anaknya
dengan orang lain juga sedih.
Ya, tentu. Itu bagus.
Lantas, tinggallah dengannya.
Apa?
Jika kamu akan memihak Mi Sun untuk segala hal,
tinggal saja dengannya.
Sekarang, kita akan segera lulus
dari pernikahan kita.
Lulus apa? Pernikahan kita?
Tidak perlu repot-repot begitu.
Mari bercerai saja.
Bercerai?
Ya, bercerai. Perceraian.
Kamu tuli sekarang?
Begitu kita bercerai, aku akan pergi
dan tinggal dengan Rebecca di Amerika.
Siapa Rebecca bodoh yang ada di Amerika ini?
Dia orang Amerika?
Apa?
Kamu bahkan tidak tahu nama Inggris putrimu?
Nama Inggris Jin Joo itu Rebecca?
Ada banyak nama cantik lain.
Elizabeth, Julia, Angelina,
Jina, Lola, dan Brigita.
Kenapa harus Rebecca dari semua nama itu?
Kenapa tidak sekalian panggil dia "Rental Car"?
Astaga.
Apa? Kamu tertawa barusan?
Tega sekali kamu.
Istrimu sedang sedih sampai ingin menangis,
tapi kamu malah tertawa?
Memangnya itu tidak lucu?
Rebecca terdengar mirip tulang ikan yang tersangkut di tenggorokan.
Seperti suara dahak.
Kenapa mengatakan Rebecca
jika dia bisa menjadi "Rental Car"?
Berengsek!
Apa? Berengsek?
Katakan lagi. Apa?
Pikirmu aku tidak bisa?
Pikirmu aku tidak mau? Kamu itu berengsek.
Tenanglah, Mi Ok.
Menangis tidak ada gunanya.
Mi Ok.
Sesedih itulah diriku.
Aku kecewa sekali.
Menantuku membuatku sedih.
Seharusnya suami melakukan apa?
Dia harus mendengarkan keluh kesahku,
lalu memanggil anak-anak dan berpura-pura memarahi mereka.
Aku mungkin cepat marah,
tapi akan segera lupa semuanya dalam beberapa jam,
dan jika diajak bicara baik-baik,
aku bisa langsung tenang.
Dia bisa menghiburku
dan membuatku berbaikan dengan anak-anak.
Tapi dia malah menceramahiku
dan memihak Mi Sun.
Dia orang baik
dan aku penjahatnya.
Kenapa kamu tinggal sedekat itu dengan keluarga putramu?
Seharusnya tinggal jauh dari mereka.
Kenapa membuat mereka tinggal di dekatmu
dan mempersulit hidupmu begini?
Memang aku menduga semua akan seperti ini?
Kupikir nantinya akan lebih baik.
Kupikir nantinya aku bisa santai.
Kupikir aku bisa melakukan
semua keinginanku.
Tapi makin kemari, situasi malah memburuk.
Tidak ada yang membaik seiring waktu berjalan.
Orang-orang menganggapku jahat
jika aku tidak menjaga cucuku.
Aku diperlakukan seperti pengkhianat.
Astaga.
Mi Ok, berhenti menangis.
Mau pergi ke konsernya Na Hoon Ah
akhir pekan ini agar kamu terhibur?
Kamu suka Na Hoon Ah.
Sudahlah. Aku tidak peduli dengan Na Hoon Ah.
Aku sudah terlalu tua dan lemah untuk menghadiri konser.
Ayolah, Mi Ok. Jangan bohong kepadaku.
Kamu menyukai guru kita
karena dia mirip Na Hoon Ah.
Apa? Apa katamu?
Aku tidak menyukai guru kita.
Yang benar saja.
Semua orang tahu kamu menyukainya.
Astaga. Kenapa kamu bilang begitu?
- Mi Ok.
- Lupakan saja.
Kita sudah terlalu lama di sini. Kamu bersikap konyol.
Ayo pulang sekarang.
Mi Ok.
Kenapa kamu terburu-buru?
Karena kamu berkata konyol.
Sana pulanglah.
Reaksimu berlebihan.
Lupakan saja.
Tapi jangan berani-berani berkata begitu lagi.
Kamu membawa mobil, bukan?
Akan kubayar upah sopirnya.
Tidak usah. Kamu sudah membayar minuman.
Kenapa kamu yang bayar upah sopirku?
Aku yang mengajakmu keluar.
Aku harus membayar
- minuman dan sopirnya.
- Tidak perlu.
Halo.
Sedang apa kalian di sini?
Guru.
Bu Ha, sudah lama tidak jumpa.
Benar. Sudah lama.
Datangi ibuku dan bilang kamu bersalah.
Tidak. Tidak mau.
Lantas, hubungi ibumu.
Dia sudah berbuat cukup banyak.
Aku juga tidak akan meneleponnya.
Lantas, siapa yang akan menjaga Da Bin besok?
Ibunya Min Ji sudah ada rencana.
Kamu akan menghubungi ibunya Hyun Ji
atau ibunya Ga Yoon?
- Jin Soo.
- Apa?
Bisakah kamu cuti paternitas?
Aku?
Kamu saja yang cuti maternitas.
Sudah kuambil.
Aku mengambilnya saat melahirkan Da Bin,
lalu selama enam bulan ketika Da Bin berusia tiga tahun
karena kaki Ibu patah.
Aku tidak bisa mengambilnya lagi.
Pria macam apa yang meminta cuti paternitas?
Apa? "Pria macam apa"?
Pria apa?
Itu terdengar hebat,
tapi setelahnya aku akan diejek.
Aku akan sulit dipromosi nantinya.
Orang-orang akan menganggapku suami gampangan dan pengecut.
Bahwa aku tidak bertanggung jawab mencari nafkah.
Apa?
Meski sang ibu pingsan kelelahan,
para pria tidak mau dianggap pengecut?
Jadi, kamu tidak mau?
Mi Sun.
Sial.
Di sini tempat tinggalmu?
Ya.
Kamu tidak perlu mengantarku sampai ke dalam.
Tentu saja harus.
Kamu tinggal di lingkungan bagus.
Tidak sebagus itu.
Di mana pun kamu tinggal,
itu tempat bagus.
Apa?
Kamu memancarkan
energi baik untuk orang-orang di sekitarmu.
Saat bersamamu,
aku merasa tenang dan bersemangat.
Karena itulah aku berpikir kamu memiliki
energi semurni itu.
Apa? Energi?
Energi positif.
Begitu, ya.
Itu...
Terima kasih sudah berkata begitu.
Aku merasa tersanjung.
Aku sangat menghormatimu sebagai seorang seniman
dan mendaftar ke kelasmu
membuatku amat bahagia.
Tapi
karena masalah pribadi,
aku tidak bisa lagi belajar darimu
atau menemuimu.
Itu membuatku merasa hampa
dan sedih.
Apa karena kamu mengurus cucumu?
Bukan.
Bukan hanya itu.
Hanya saja...
Aku penasaran kenapa
hiduku menjadi tidak bermakna.
Ada vas bunga yang bertahan sampai 1.000 tahun,
tapi manusia yang hidup kurang dari seabad
adalah makhluk menyedihkan.
Bu Ha.
Astaga. Guru.
Tidak ada pria yang melakukannya?
Sulit dipercaya.
Aku sudah menghabiskannya?
Seharusnya kubeli dua tadi.
Bisakah kamu
melepaskan tanganku?
Astaga.
Ibu.
Menurutmu bagaimana?
Akankah Pimpinan Wang
menerima tawaran kita besok?
Jika dia terus bersikeras dengan caranya,
negosiasi ini tidak akan cukup untuk mencapai kesepakatan.
Jika begitu, aku harus ke Tiongkok
untuk ronde kedua.
Aku mau ini berjalan lancar
agar tidak perlu ke sana.
Menurutmu bagaimana?
Tawaran kita tidak seburuk itu, bukan?
Kamu masih saja membahas pekerjaan.
Maaf.
Tenangkan sedikit pikiranmu.
Pikirlah hal lainnya.
Pikirkan aku juga.
Kita punya kenangan di sini.
Bu Kang.
Ada yang ingin kukatakan.
Yang ingin kamu katakan?
Aku bertanya-tanya di mana tempat yang pas.
Kurasa tempat ini lumayan.
Di sinilah aku jatuh cinta kepadamu.
Jadi, tempat ini yang paling cocok.
Karena itulah aku membawamu kemari.
Apa?
Kamu mau bilang apa?
Aku takut.
Bu Kang.
Ayo menikah.
Aku mau menikahimu.
Tae Ju.
Aku mau tetap bersamamu.
Di mana pun, kapan pun.
Dalam situasi apa pun,
aku mau bersamamu selamanya.
Aku sudah memikirkannya baik-baik.
Belum lama sejak kita bertemu,
tapi aku mengatakan semua ini usai berpikir matang-matang.
Tae Ju, masalahnya...
Aku juga sangat menyukaimu.
Aku mau bersamamu seperti ini selamanya, tapi...
Tidak.
Aku menginginkan sebuah hubungan
yang lebih dalam dari ini.
Hubungan yang menjadikanmu belahan jiwaku,
keluargaku,
kekasihku,
dan segalanya bagiku.
Itulah yang kumau.
Jadi, Bu Kang,
mari kita menikah.
Tidak.
Aku tidak bisa menikah.
Jadi...
Seharusnya aku memberitahumu sebelum ini terjadi.
Bahwa aku tidak bisa menikah.
Apa aku tidak cukup baik untukmu?
Tidak, bukan seperti itu.
Lantas kenapa?
Apa karena aku terlalu muda?
Karena aku bawahanmu?
Bukan. Bukan itu alasannya.
Bu Kang.
Kurasa aku tidak bisa memulai keluarga bahagia.
Aku tidak yakin bisa punya anak.
Bukan karena tidak menyukaimu, tapi masalahnya ada padaku.
Jadi, aku akan berpura-pura tidak mendengar apa pun hari ini.
Maaf.
Aku harus pergi.
Bu Kang.
Grup bekerja akan dilanjutkan dengan yang telah disetujui
pada sebelum negosiasi kedua ini.
Aku akan menemui Anda di Tiongkok lain kali,
Pimpinan Wang.
Baiklah. Begitu saja, Bu Kang.
Lantas, sampai jumpa pada negosiasi selanjutnya.
Pak Pimpinan, kami akan melanjutkan
dengan yang telah kita setujui
sebelum negosiasi kedua nanti.
Aku akan berusaha mempercepat kontraknya.
Untuk negosiasi berikutnya, aku akan ke Tiongkok
dan membahas kontraknya.
Baiklah. Aku mengerti.
Baik. Kalau begitu, aku permisi.
Aku undur diri lebih dahulu.
Baiklah. Dah.
Baiklah, Bu Kang. Bagus.
Kenapa? Bu Kang itu targetmu selanjutnya?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu berteriak?
Aku hanya bertanya karena kamu terus menatapnya.
Pak Pimpinan, apa kamu sedang terlibat masalah?
Jangan konyol.
Bukan aku.
Ini tentang putraku.
Putramu menyukai Bu Kang?
Tidak, bukan begitu.
Syukurlah,
yang menyukainya putramu dan bukan kamu.
Tapi
kudengar putramu kuliah di Amerika.
Dia sudah kembali?
Sudah. Aku tidak mau membahasnya.
Mari bicarakan bisnis saja.
Jangan cemas dan nikahkan saja dia.
Tidak semudah itu.
Dia gadis dari kalangan biasa.
Itu bahkan lebih baik.
Kenapa kamu membutuhkan menantu
dari keluarga kaya yang sifatnya angkuh?
Wanita cerdas
dari keluarga biasa-biasa saja cocok menjadi menantumu.
Jangan khawatir dan terimalah dia.
Jika menjadi kamu,
aku akan segera menikahkan putraku dengan Bu Kang.
Pak Pimpinan.
Kamu tampak pintar,
tapi terkadang tidak terlihat begitu.
Aku datang.
Barusan aku melihat Pimpinan Wang pergi.
Apa pendapatmu soal Kang Mi Ri?
Maaf?
Untuk apa?
Anda bilang akan membiarkannya bekerja untuk Pimpinan Wang.
Tidak, bukan soal itu.
Menurutmu dia bagaimana sebagai seorang menantu?
Kenapa kita tidak mengubah rencana
dan menikahkan Tae Ju
dengan Kang Mi Ri?
Pak Pimpinan.
"Terima kasih kepada Ju Hyun Mi
atas penampilan spesialnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
- Beri tahu dia segalanya.
- Kumohon.
Ibu akan tanya pendapat Kang Mi Ri.
Aku tidak akan menemui Ibu lagi.
Itu akan membuat kita tidak bahagia.
Aku tidak akan menyerah.
Kakak bisa menikahkan Mi Hye dahulu.
Sedang apa kamu?
- Kamu siapa?
- Bu.
Halo, aku Kim Woo Jin.
Sejak semalam, aku merasa
seperti menjadi orang yang amat berarti bagimu.
Aku akan membawa pulang seseorang.
Astaga. Tampaknya Mi Ri akan menikah.
Aku tidak pernah menganggapnya begitu.
Begitu? Apa maksudmu?
Pikirmu kamu sedang apa?
- Jangan.
- Ayah!
Itu seharga 3.000 dolar.
Bu Jeon, apa rencanamu?
Kita harus membuat mereka menyadari kenyataannya.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan pergi.
Ayah akan mengasingkannya dari industri ini.