"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Bagaimana perjalanannya?
- Baik.
Lewat sini.
Perhatian.
Dua anggota baru bergabung dengan tim kita.
Sebentar.
- Halo.
Bu Kang.
Bu Kang?
Ya.
Para pegawai baru sudah tiba.
Mereka pegawai baru.
Halo.
Ini Manajer Umum Kang Mi Ri
dari Departemen Pemasaran.
Halo, aku Cho Min Hye.
Senang berjumpa denganmu.
Halo. Ini Han Tae Ju.
Selamat datang.
- Beri mereka tepuk tangan.
- Selamat datang.
- Senang berjumpa.
- Terima kasih.
Kamu amat tampan.
Selamat datang di departemen pemasaran.
Tim kami adalah departemen inti di perusahaan kita.
Jika mau belajar dengan benar,
kalian datang ke departemen yang benar.
Jadi, kalian harus membuktikan kemampuan kalian.
Aku akan berusaha yang terbaik.
- Nona Lee.
- Ya, Bu Kang.
Tolong urus dan ajari Choi Min Hye.
Baik.
- Pak Park.
- Ya, Bu Kang.
Kamu akan mengurus Tae Ju.
Tolong urus dan ajari dia.
Tapi Bu Kang, aku seharusnya...
Baik.
Aku mau pergi rapat.
- Tolong siapkan itu.
- Baik.
Biar kuantar ke kursi kalian.
Min Hye akan duduk di sebelah Nona Lee
dan Tae Ju akan duduk di sebelahku.
Baik.
Apa Anda menyukai para anak baru?
Aku belum bisa bilang.
Butuh setidaknya tiga bulan untuk melihat kinerja mereka.
Aku hanya berharap mereka bukan pembuat onar.
Apa maksud Anda?
Kita mendapatkan anak baru yang paling hebat.
- Anak baru paling hebat?
- Ya, Han Tae Ju.
Dia anak baru paling hebat di rekrutmen terbuka.
Hei, Anak Baru.
Ya?
Cuacanya bagus.
Pernahkah kamu bekerja sebagai pegawai paruh waktu atau magang?
Ya, aku pernah turut serta dalam program magang
dan bekerja sebagai pegawai paruh waktu.
Begitukah? Berapa usiamu?
32 tahun.
Kamu sudah wajib militer?
Korps Marinir unit 1164.
Korps Marinir pengusir hantu yang tidak terkalahkan itu?
Ya...
Kamu lebih tangguh dari kelihatannya.
Aku senang ada pria sejati di tim kita.
Korps Marinir pengusir hantu.
Kamu tampaknya andal dalam pekerjaan.
Tolong ajari aku dengan baik.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk mempelajari semuanya.
Benar. Kamu akan berusaha yang terbaik.
Aku akan mengajarimu dengan baik.
Mempelajari pekerjaannya itu penting.
Tapi jangan pernah menatap mata Kang Mi Ri.
Apa?
Manajer Umum Kang Mi Ri.
Jika menyinggungnya, kamu akan dipecat
tidak peduli betapa pintar atau bodohnya kamu.
Kamu tidak mendengarku?
Buka pakaianmu.
Kamu mau mengacaukan hidupku?
Tahukah kamu apa harapan departemen kami?
Kami berharap Kang Mi Ri dipromosikan.
Lalu dia akan ditugaskan ke departemen lain.
Karena dia tidak mungkin dipecat.
Dia amat kompeten, pendendam, dan kejam.
Dia tidak pernah berbuat salah.
Jadi, cara terlepas dari cengekeramannya hanyalah
mengharapkan dia dipromosikan.
Kami mau dia dipromosikan ke posisi tertinggi.
Begitu rupanya.
Karena kamu tampaknya lebih cerdas dan pintar
daripada anak baru lainnya, aku tidak akan mengkhawatirkanmu.
Tapi selalu camkan ini.
Kang Mi Ri selalu tidak terduga.
Dia jahat dan kejam.
Berhati-hatilah dengannya.
Pasti.
Baiklah.
Dan tolong banyak bantu aku.
Baik. Aku paham.
Luar biasa.
Aku Park Sung dari departemen perencanaan.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Terima kasih.
Aku Lee Jae Sung
dari departemen dukungan manajemen.
Suatu kehormatan bisa bekerja dengan Anda.
Kuharap kita bekerja sama dengan baik.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk membantu Anda.
- Aku Manajer Umum...
- Kang Mi Ri?
Kudengar hanya kamu manajer umum wanita
di perusahaan ini.
Serta kamu amat kompeten.
Aku juga dengar kamu penanggung jawab
kontrak sukses kita dengan Pimpinan Wang-wei.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Aku menantikan melihat
kemampuanmu.
Aku akan berusaha yang terbaik
untuk tidak mengecewakan Anda.
Baiklah.
Mari bekerja sama dengan baik sebagai sesama pebisnis wanita.
Jika ada yang ingin kamu bahas,
kunjungi aku di kantorku kapan pun juga.
Kurasa
aku seusia ibumu.
Mari berteman baik.
Aku Kim Jung Woo dari departemen humas.
Senang berjumpa.
Senang berjumpa juga.
Baiklah. Mari mulai rapat kita.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Hei.
- Kakak sudah kembali?
- Di mana Mi Hye?
Dia pasti di kamarnya.
Katanya dia mencari inspirasi.
Inspirasi dari mana? Tamat riwayatnya.
Mi Hye.
Mi Hye, bangun, Berandal.
- Bangun.
- Astaga.
Ada apa dengan Ibu?
Ibu tidak bisa membangunkanku baik-baik?
Tidak perlu memukulku.
Jujurlah kepada ibu.
Kamu yakin pergi ke kencan buta itu
alih-alih Mi Ri kemarin?
Astaga, mulutnya besar sekali.
Apa katamu?
Aku juga tidak mau ke sana, paham?
- Lantas?
- Kak Mi Ri tidak mau pergi
dan dia menawarkanku uang jajan.
Lagi pula, Ibu tidak pernah memberiku makan daging.
Jadi, aku ke sana untuk menghasilkan uang dan makan steik.
Kamu tidak paham situasinya, ya?
Kencan buta itu bukan untukmu.
Menyinggung sekali.
Aku tidak boleh berkencan buta?
- Tidak.
- Kenapa?
- Ketahuilah posisimu.
- Memangnya kenapa?
Lihat kamu.
Kamu menerbitkan satu novel
dan hidup dari ibu selama sembilan tahun.
Kenapa kamu malah menggantikan kakakmu untuk berkencan buta
hanya agar bisa makan daging?
Seolah-olah itu bufet daging.
Astaga, itu keterlaluan.
Bagaimana jika aku menulis sesuatu seperti "Harry Potter"?
J. K. Rowling menghasilkan banyak uang, Ibu tahu?
Apa? "Helicopter"?
Ibu amat bodoh.
- "Helicopter"?
- Baiklah.
Bak, ibumu bodoh.
Jika kamu tidak mau tinggal dengan ibu yang bodoh,
cepatlah menikah.
Jangan terjebak di kamar ini.
Aku mau menikah,
tapi tidak punya siapa-siapa.
Inilah alasannya kamu seharusnya menikahi Jae Bum.
Ibu.
Sudah kubilang jangan bahas dia!
Astaga.
Kamu mau ke mana?
Kenapa dia marah?
Jangan pedulikan dia.
Ini amat menyebalkan.
Kakak mencerewetinya lagi?
Apa maksudmu?
Kakak menyuruhnya menikahi Jae Bum
jika dia mau hidup seperti ini terus.
Apa? Ayolah.
Kenapa Kakak membahasnya?
Jae Bum kenangan buruk baginya.
Ayolah.
Dia harus bersyukur jika bisa menikahi Jae Bum.
Yang benar saja.
Kakak sungguh harus menjaga ucapan Kakak.
Astaga.
Kakak tahu, bukan?
Aku benci saat orang membahas Jae Bum.
Tapi Ibu membahasnya lagi.
Ibu amat kejam, bukan?
- Perkataannya benar.
- Apa?
Kenapa kamu tidak bisa bersikap baik kepada Jae Bum?
Kini Kakak membelanya juga?
Kakak tidak membelanya.
Kakak hanya bilang dia pria yang tepat untuk dinikahi.
Kenapa kamu mencampakkannya?
Kamu mencampakkannya lebih dahulu, jadi, jangan ribut-ribut.
Aku tidak mencampakkannya.
Dia mencampakkanku saat menjadi penulis naskah.
Kamu pasti tahu kenapa.
- Kak.
- Terserah.
Biar kakak bicara dengan ibu.
Kakak sudah sibuk, jadi, berhentilah mengganggu kakak.
Berikan saja teleponnya.
Tidak mau.
Hei!
Aku sedang di luar.
Dia tidak ada di sampingku.
Baik. Hiduplah bahagia tanpaku.
Tidak, kenapa Kakak tidak menceraikan suami Kakak
dan menikahi Jae Bum saja?
Apa? Perhatikan ucapanmu!
- Apa?
- Omong-omong,
tidak bisakah Ibu menjemput Da Bin hari ini?
Aku harus berbelanja bahan makanan.
Kenapa ibu mertuamu harus mengundang temannya ke rumah?
Aku tidak tahu.
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia keluar bermain golf pagi ini.
Kini dia membawa temannya ke rumah?
Kenapa kamu tidak bilang sibuk?
Ibu tahu betapa liciknya dia.
Dia bertanya apa aku pulang larut hari ini
dan kubilang tidak tanpa tahu ini akan terjadi.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak punya waktu untuk membuat japchae.
Ibu tahu butuh berjam-jam untuk membuat japchae.
Tunggu.
Ibu akan membawa sayuran dari restoran ibu
dan membeli daging dalam perjalanan ke rumahmu dengan Da Bin.
Ibu akan mulai memasak lauk dahulu.
Sungguh?
Ya.
Untuk apa ibu berbohong soal ini?
Maaf.
Bagaimana dengan suamimu?
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia tidak bisa menjemput Da Bin?
Entahlah. Dia tidak bisa dihubungi seharian.
Mungkin dia sibuk.
Baik.
Serahkan kepada ibu dan tidak perlu terburu-buru.
Terima kasih, Bu.
Apa kata ibu mertua Mi Sun?
Dia ingin makan japchae.
Apa?
Dia sungguh rakus.
Sial.
Nona Kang.
Kamu mau makan japchae malam ini?
Apa?
Apa kamu memasak japchae? Aku suka japchae.
Nona Myung.
Apa?
- Nona Kang.
- Ya?
Apa aku harus mendengar
soal menu makan malammu?
Bukan begitu, Pak.
Bisakah kamu tidak mengkhawatirkan makan malammu di kantor?
Dia mau makan japchae.
Ini lucu.
Kenapa...
Aku minta maaf.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Baik, sudah seharusnya.
Hati-hati, Da Bin.
Itu dia. Kesayangan nenek.
Ayo.
Nenek, di mana Ibu?
Dia akan segera pulang.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia pasti sibuk lagi.
Dia selalu sibuk, kamu tahu.
Ini dia.
Ayo!
Bagaimana bisa dia melewatkan kesempatan itu?
Dia melewatkannya tepat di depan gawang.
Aku bisa lebih baik dari dia.
Steve mengoper.
Evandro menyundul.
Evandro mendapat bola.
Itu dia. Lakukan.
Ayo. Ke kiri.
Ke kiri, itu dia.
Kamu harus melakukannya kali ini. Tembak.
Gol!
Ayah.
Ibu.
Kamu sudah pulang kerja?
Ya.
Ibu sedang apa di sini?
Apa kunjungan ibu hal besar?
Ibu datang setiap hari, pagi dan malam.
Benar, pagi dan malam.
Kamu pulang cepat hari ini?
- Ya.
- Ayah.
Hai, Da Bin.
Minggir.
Minggirlah dahulu.
- Berikan itu kepada ibu.
- Apa?
Itu harus digantung. Serahkan.
Ibu.
Aku akan menggantung pakaianku sendiri.
Akan kuletakkan semua itu juga.
Benarkah? Baiklah kalau begitu.
Baik, terima kasih.
Ini gila.
Kapan dia datang?
Dia di sini, di sana, di mana-mana.
Ini rumahku atau rumahnya?
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Kamu di mana?
Katanya tidak ada nasi di rumah,
jadi, aku mampir untuk memasak nasi.
Ibu mertuamu keluar tanpa memasak?
Itulah maksudku.
Ibu membuat panekuk kacang hijau.
Kenapa Ibu membuat itu juga?
Buat japchae saja.
Ayolah.
Ibu tidak bisa hanya menyajikan japchae jika kedatangan tamu.
Harus ada panekuk juga.
Jangan berbuat terlalu banyak. Masak japchae saja.
Lupakanlah.
Cepat kemari.
Benar juga.
Jin Soo di rumah.
Siapa? Jin Soo?
Kenapa dia sudah di rumah?
Dia pasti pulang cepat. Dia menonton sepak bola.
Sepak bola?
Ya, mari tutup teleponnya.
Kemarilah saat ibu hubungi nanti.
Aku sibuk sekali.
Permisi, Bu.
Ya?
Kamu mau pergi?
Ya, aku harus kembali bekerja.
Kamu belum selesai bekerja hari ini?
Tidak, aku pulang untuk istirahat sebentar.
Aku harus kembali sekarang.
Itu benar, Bu.
Benarkah?
Lantas pergilah.
Ibu tadinya mau menawarkanmu japchae
dan panekuk kacang hijau.
Terima kasih, tapi aku akan makan lain kali kalau begitu.
Baik, pergilah.
Baik, Bu. Aku akan kembali bekerja sekarang.
Dah, Da Bin.
Tidak ada tempat untukku beristirahat.
Ke mana lagi aku bisa pergi selain ke rumah Ibu?
- Halo, Ayah.
- Kamu sedang apa di sini?
Aku pulang cepat hari ini.
Lantas, kamu sebaiknya pulang dan beristirahat.
Kenapa kemari?
Kenapa kamu memakai celemek?
Aku...
Ayah. Sayang.
Kenapa kamu kemari?
- Hei.
- Sayang.
Semua sudah siap?
- Halo, Bu.
- Hei.
Kapan kamu pulang?
Kenapa kamu di sini?
Ada apa ini?
Ada apa, Bu?
Bisakah kamu di sini saja?
Teman-teman ibu dalam perjalanan.
Kenapa teman-temanmu kemari?
Kenapa? Mereka tidak boleh datang?
Kamu akan mengacaukan rencana hebatku?
Rencana hebat?
Omong kosong macam apa ini?
Jika kamu punya rencana hebat,
kamu seharusnya membawa mereka ke restoran sup darah sapi,
mentraktir mereka, dan pergi.
Kenapa membawa mereka kemari?
Kamu tidak tinggal sendirian.
Kami tidak bisa makan sup darah sapi.
Kami bukan reporter yang mencari berita.
Bagaimanapun, mereka di sini sampai makan malam.
Kalian tetaplah di sini.
- Jangan keluar.
- Kenapa?
Kenapa kami harus tetap di sini?
Aku bilang mereka kamu bekerja sebagai penasihat di suatu tempat.
- Apa?
- Bagaimana denganku?
Ibu bilang kamu di Islandia untuk bekerja.
- Apa?
- Islandia?
Kenapa aku pergi sejauh itu?
Putranya Hyun Ja bekerja di kantor pusat di Amerika.
Kamu harus pergi
ke luar negeri untuk dinas agar ibu tidak malu.
Apa?
Bagaimanapun, kalian
tidak boleh keluar selagi teman-temanku di sini.
Mereka hanya akan di sini selama tiga jam.
Jangan bergerak.
Itukah alasanmu memanggil Mi Sun?
Ini.
Panaskan panekuknya di wajan.
Baik, pulanglah.
- Semangat.
- Terima kasih.
- Ayo, Da Bin.
- Baik.
- Dah, Bu.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Dah. Pergilah.
- Pulanglah.
- Baik.
Apa tidak apa-apa mengunjungi Bu Ha?
Bukankah kita sebaiknya makan di luar?
Tidak apa-apa. Pembantunya datang.
- Pembantunya?
- Ya.
Aku belum pernah mendengar itu.
Aku tidak tahu banyak,
tapi pembantunya membuat
semua kimchi dan lauk.
Dia koki hebat.
Kudengar dia punya restoran.
Sungguh?
Ayo kita mencicipi makanannya.
Ayo.
- Mi Ok.
- Halo.
- Permisi.
- Masuklah.
- Bolehkah kami ganggu?
- Selamat datang.
Masuklah.
- Ini tampak enak.
- Para wanita itu...
Makanannya enak sekali.
Japchae dan panekuknya enak.
Benar.
Terima kasih, Mi Sun.
Tentu. Selamat menikmati.
Astaga, siapa yang membuat kimchi ini?
Enak sekali.
- Pembantumu?
- Apa?
Bukan, ibunya Mi Sun yang memasaknya.
Astaga. Dia membuat kimchi juga?
Bagaimana bisa besan melakukan itu?
Itu mustahil.
Apa maksudmu?
Aku memberikan mereka putraku yang pintar.
Membuat kimchi bukan apa-apa dibandingkan itu.
Tapi Jin Soo memang sangat berarti bagimu.
Benar.
Kamu amat pemilih.
Berhenti bicara omong kosong
dan angkat gelas kalian.
- Baik.
Bersulang.
- Bersulang.
Untuk rencana hebatmu.
- Selamat.
- Sekali lagi.
Bersulang.
Ayah.
Ayah tidak lapar?
Wanita itu benar-benar...
Aku lapar. Ayah tahu aku suka japchae.
Kamu pria dewasa dan mengeluh kepada ayahmu
karena kamu sedikit lapar?
Ini karena aku selapar itu.
Ayah tidak mau buang air kecil?
Wanita itu sungguh-sungguh...
Aku sungguh harus buang air kecil.
Tidak tahan.
Kamu tidak berguna sekali. Tahan.
Kamu sudah lupa
ibumu menyuruh kita
untuk tinggal di sini selama tiga jam?
Ayah, kurasa aku mau mati.
Sakit. Lepaskan.
Hei, setidak tahan itu?
Sebenarnya ayah juga mau mati.
Ibumu membuat ayah gila.
- Ayah.
- Ayah sebaiknya
berpisah saja darinya atau bercerai.
Ayah tidak tahan lagi tinggal dengan ibumu.
- Ayah.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa...
Kamu bilang kamu benar-benar ingin buang air kecil.
Kenapa malah minum air?
Ayah.
Ayah mau buang air dahulu?
Omong-omong, Bu Ha selalu tampak percaya diri.
Tentu saja.
Aku harus percaya diri agar diperlakukan dengan baik.
Kita bekerja keras membesarkan anak-anak.
Mereka harus memperlakukan kita dengan benar.
Kamu selalu membahas memberi dan menerima.
Astaga, hidup itu memang soal memberi dan menerima.
Baiklah. Angkat gelas kalian.
Bersulang lagi.
- Bersulang.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Selanjutnya Anugerah Penulis
Penghargaan Konten Asia.
- Benar.
- Aku amat gugup.
Aku gemetar.
Akan kuumumkan pemenangnya.
Anugerah Penulis 2019 jatuh kepada...
Selamat. Miniseri KTM.
Pemenangnya adalah Penulis Bang Jae Bum
dari "Falling For Your Eyes".
Selamat.
Penulis Bang Jae Bum
menorehkan rekor dengan rating 30 persen
dengan miniseri KTM,
"Falling For Your Eyes".
Itu suatu anugerah bagi perusahaan penyiaran
yang menderita rating rendah.
Itu memberikannya banyak julukan
seperti Hujan Bang dan penulis
yang sesuai dengan namanya.
Dengan julukan itu,
dia memantapkan posisinya sebagai penulis terbaik.
Penulis Bang Jae Bum,
silakan berikan kata sambutan.
Terima kasih.
Pertama, aku mau berterima kasih
kepada Direktur Kim.
Serta Direktur Choi dan Kwon dari Lee Chang Production.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Serta selain itu,
aku mau berterima kasih kepada semua pemirsa
yang menyukai dramaku.
Terima kasih banyak.
Serta ada Jun Ji Hyun dan Kong Hyo Jin.
Aku sayang kalian.
Aku akan terus berusaha
menulis drama bagus yang menyentuh hati orang.
Terima kasih.
Sial!
Astaga. Aku tidak percaya ini.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Anda mau ke restoran mana?
- Restoran dakbal.
- Restoran dakbal?
Ke arah sini.
Baik.
Banting ke kanan. Mundurkan mobilnya.
Langsung turun.
Hei, berhenti!
Anda mau ke restoran mana?
Bang Jae Bum, kamu sedang apa di sini?
Lama tidak berjumpa.
Baiklah. Lama tidak berjumpa.
Sudah lama sekali.
Aku sempat kemari untuk makan sup tulang sapi
saat kamu tidak ada.
Apa kamu membayar?
Tentu. Aku membelikan hadiah untuk ibumu.
Apa ibuku menerimanya?
Dia masih menantiku.
- Apa kamu menantiku?
- Kamu sudah gila?
Untuk apa aku menanti bedebah sepertimu?
Kenapa kamu datang? Apa maumu?
Aku kemari mau bilang sesuatu.
Ada apa?
Aku menang penghargaan.
Aku tahu. Aku menontonnya.
Serta dramaku diekspor ke 150 negara
menuruti pasar konten yang selalu berubah.
Memangnya itu panci presto?
Diekspor ke 150 negara?
Memangnya kenapa? Apa intinya?
Di beberapa negara,
ratingnya mencapai 70 persen.
Itu mencatat rating tertinggi
di bawah "Huh Joon" dan "Temptation of Wife".
Astaga, orang-orang di negara-negara itu
menonton drama dan tidak melakukan hal lain?
Ini terlalu menyenangkan.
Itulah alasan seluruh negara menontonnya.
Omong-omong, kamu...
Memangnya kenapa?
Aku hanya mau bilang begitu.
Mi Hye, aku pergi dahulu.
Dah. Jaga dirimu.
Si Bodoh...
Hei, Bang Jae Bum! Jangan kembali.
Jika kembali lagi, kubunuh kamu.
Jangan kembali lagi, Bedebah!
Dasar gadis konyol.
Hei, apa itu Jae Bum?
Dia sudah banyak berubah.
Dia tampak seperti orang yang berbeda.
Dia tampak amat keren.
- Paman!
- Kamu mengejutkan paman.
"Rok merah muda cerahku terbang"
"Di angin musim semi"
"Bahkan hari ini"
Pergilah ke kamarmu dan tidur.
Astaga.
Baiklah.
Mari bekerja sama dengan baik sebagai sesama pebisnis.
Jika ada yang mau kamu bahas,
kunjungi aku di kantorku kapan pun juga.
Kurasa
aku seumuran ibumu.
Mari berteman baik.
Kakak sedang apa?
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Aku harus tinggal di tempat Kakak mulai besok.
Aku tidak bisa tinggal dengan Ibu lagi.
Aku mau sukses seperti Kakak apa pun yang terjadi.
Aku butuh bantuan Kakak.
Ada apa?
Jae Bum menang penghargaan.
Dia menang Anugerah Penulis.
Aku harus mulai menulis lagi.
Kamu tidak bisa melakukannya hanya dengan kegigihan.
Jadi, kenapa kamu melakukan itu kepada Jae Bum?
Kamu seharusnya menyesali perbuatanmu kepadanya dahulu.
Kamu tidak bisa sekadar marah kepadanya seperti ini.
Kak!
Hai, Mi Hye. Kamu adik kakak,
tapi kamu harus introspeksi.
Kakak sungguh ingin melakukan ini kepadaku?
Tunggu. Ada telepon masuk lain.
Akan kakak telepon balik.
Astaga.
Halo, Pak Park.
Bu Kang, Anda di mana?
Kenapa tidak datang?
Aku menanti Anda.
Baik.
Astaga, Tae Ju. Kamu amat andal memanggang daging.
Apa kamu bekerja di restoran barbeku?
Tidak. Aku tidak bekerja di restoran barbeku.
Aku hanya...
Cepat kemari.
Dia pernah bergabung dengan Korps Marinir.
Bagi marinir, ini bukan apa-apa.
Sungguh?
Tidak seperti penampilannya, hidupnya cukup berat.
Dia punya banyak pengalaman magang dan paruh waktu.
Dia sepertiku
saat masih muda.
Hei! Kamu tidak bisa membandingkan dirimu dengannya.
Pengkhianat!
Kamu menyerangku di depan pegawai baru?
Jangan dimasukkan ke hati.
Maaf.
Kamu sungguh pernah bergabung dengan Korps Marinir?
Ya.
Aku bekerja sebagai PNS. Memangnya kenapa?
Ada apa dengan itu?
Tae Ju.
Biar aku saja. Kamu makanlah.
Tidak apa-apa. Biar kuselesaikan.
- Kamu yakin?
- Tidak apa-apa.
"Episode 4"
Bu Kang datang. Bu Kang, sebelah sini!
- Silakan duduk di sini.
- Baik.
Maaf. Aku lupa.
Bisa-bisanya Anda melupakan hal semacam ini?
Tampaknya kamu sudah mabuk.
Itu karena Anda tidak datang.
Jadi, Bu Kang...
Maksudku, Mi Ri, biar kuisi gelasmu.
Astaga.
Isi penuh gelas kalian.
Silakan.
Terima kasih.
Sebagai orang baru, mari kita berteman baik.
- Baiklah.
- Jika gelas kalian sudah penuh...
Bu Kang, tolong beri sambutan.
Ini acara kumpul pertama
setelah upacara pembukaan.
Meski jadwal kalian sibuk,
terima kasih sudah mengikutiku.
Kalian semua hebat.
Pegawai baru telah bergabung
dan mari kita bersulang demi meneruskan kinerja hebat kita!
- Bersulang!
- Ya ampun.
- Luar biasa.
Bu Kang, biar kuisi gelas Anda.
Baik.
Kurasa sudah waktunya bagi dia untuk berhenti minum.
Dia tampaknya sudah mabuk.
Langsung habiskan.
Korps Marinir.
Bu Kang, minumlah.
- Benar.
- Han Tae Ju.
- Min Hye, minumlah.
- Astaga, Pak Park.
Korps Marinir! Kamu jago minum.
- Korps Marinir...
- Sudah cukup.
Aku mau minum lagi.
Percaya dan ikuti saja aku.
Yang lainnya di sini
- tidak punya jawaban.
- Makanlah.
Pak Park.
Tidakkah Bu Kang minum terlalu banyak?
Hentikan dia.
Kurasa dia terlalu banyak minum.
Biarkan dia berbuat sesukanya.
Dia kuat dan pendendam.
Mari abaikan dia dan minum saja.
Bu Kang, apa ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Anda minum sendirian tanpa banyak bicara.
Tidak ada apa-apa.
- Benar juga. Choi Min Hye?
- Ya.
Coba ceritakan. Bagaimana harimu?
Masih banyak yang harus kupelajari. Aku masih bingung.
Bagaimana denganmu, Han Tae Ju?
Deskripsi pekerjaannya belum terlalu jelas.
Jadi, aku tidak yakin.
Apa maksudmu?
"Deskripsi pekerjaannya belum terlalu jelas"?
Beberapa pekerjaan tampak percuma di divisi kita.
Ada divisi lain yang mengurus pekerjaan kita.
Jadi, kupikir semua itu agak berantakan.
Kamu ini bicara apa?
Kamu baru bekerja sehari.
Lantas, maksudmu
aku tidak becus menugaskan pekerjaan
dan membawa pekerjaan divisi lain ke divisi kita
serta sangat merepotkan timku?
Begitukah maksudmu?
Tidak, bukan begitu.
Kamu sungguh berpikir aku tidak memeriksa semua itu?
Minta maaf kepadanya, Han Tae Ju!
- Maksudku itu...
- Sudahlah.
Mari jangan bahas pekerjaan saat acara berkumpul.
Manajer Umum yang kaku ini akan pergi sekarang.
- Pak Park.
- Bu Kang!
Bu Kang...
Akan kubayar tagihannya.
Baik, Bu Kang!
Jangan terlambat besok.
Tidak akan kumaafkan itu.
Baik.
- Hati-hati menyetirnya, Bu Kang.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai besok.
Yang benar saja!
Bu Kang!
Apa?
Bukan begitu maksudku.
Bukan begitu maksudmu?
Ya.
Kamu ini pegawai baru. Beraninya mengkritik
manajer umum saat berkumpul?
Jika aku menyinggung Anda,
aku sungguh minta maaf.
Sudah kuduga!
- Hei, Han Tae Ju!
- Ya, Bu Kang.
Jangan banyak tingkah.
Datang dan ambillah kemejamu.
Kemeja?
Da Bin, ayo berhenti.
- Sudah mengemas semuanya?
- Ya.
Pukul berapa sekarang?
Sayang!
Sayang, aku terlambat!
- Selesai. Ayo berangkat.
- Sayang!
Aku terlambat!
Da Bin, ayo berangkat.
Pukul berapa ini? Kenapa tidak membangunkanku?
Ayo berangkat, Da Bin.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Jika menjadi diriku, maukah kamu membangunkanku?
Apa?
Kamu tidak pernah pulang cepat padahal aku sudah memohon.
Tapi kamu pulang cepat demi menonton bola?
Kamu serius?
Untuk apa aku membangunkanmu?
Hei, Mi Sun! Sudah berapa kali kubilang?
Aku tidak tahu. Semua itu tidak terduga.
Jika kamu pulang cepat secara tidak terduga,
pernahkah kamu berpikir untuk menjemput putrimu?
Itu jarang sekali terjadi.
Aku juga lelah.
Apa salahnya aku beristirahat?
Lantas, apa salah ibuku?
Dia bekerja seharian di restoran.
Dia menjaga Da Bin.
Dia bahkan merawat rumah kita.
Tapi kini dia harus memasak untuk ibumu?
Memang dia salah apa?
Sebentar.
Ibumu tidak datang hari ini?
Dia akan bersikap picik dan marah begini?
Apa? "Bersikap picik"? Kamu sungguh-sungguh?
Memangnya wajar bagi ibuku untuk kemari setiap pagi?
Beraninya kamu menyebut dia picik hanya karena tidak datang sehari?
Kenapa sudah teriak pagi-pagi?
Minggir. Aku mau berangkat kerja.
Ayo, Da Bin.
Hei...
Bisa-bisanya kamu tidak membangunkanku,
hanya menyiapkan sarapanmu, lalu langsung pergi kerja?
Kamu sungguh akan begini?
Yang benar saja!
Da Bin, maafkan ibu
karena tadi berteriak dan bertengkar dengan ayahmu.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Terima kasih sudah pengertian.
Nanti kamu terlambat. Ayo cepat.
Apa ini? Da Bin, lari!
Tunggu!
Ayo ikuti ibu.
Tunggu! Tolong tunggu, Bu Guru!
Ibu.
- Ibu tidak apa-apa?
- Ibu tidak apa-apa.
Bu, kaki Ibu berdarah.
Da Bin, ibu baik-baik saja.
- Jangan menangis. Ibu tidak apa.
- Ibu berdarah...
Ibu baik saja. Jangan menangis.
Bu Guru! Syukurlah.
- Anda tidak apa-apa?
- Aku tidak apa-apa.
Karena dia akan pergi karyawisata,
aku sudah bergegas sejak pagi.
Tapi kurasa kami agak terlambat. Maafkan aku.
Seharusnya Anda jangan lari.
Hubungi saja aku.
Aku bisa putar balik.
Aku tidak mau menyusahkan anak-anak lainnya.
Mereka akan ke kebun binatang untuk karyawisata kali ini?
- Ya, itu benar.
- Tapi Da Bin...
Dia mulai demam.
Aku sudah menaruh baju hangat di tasnya.
Tolong pakaikan itu saat dia kedinginan.
Baiklah. Jangan khawatir.
Terima kasih sebelumnya.
Ayo pergi, Da Bin.
Bersenang-senanglah.
- Jangan lupa ke dokter, Bu.
- Baiklah, pasti.
Jangan cemaskan ibu. Pergilah.
Semoga harimu menyenangkan.
Astaga, perih.
Pukul berapa ini?
Aku terlambat lagi.
Astaga, hentikanlah.
Bukankah kamu seorang pria?
Kenapa mengomeliku terus sejak kemarin?
Kamu tidak lelah?
Teganya kamu membuat besanmu memasak
untukmu dan teman-temanmu?
Kamu tidak punya hati nurani, ya?
Aku tidak menyuruhnya.
Aku tidak memanggilnya kemari.
Mi Sun yang memintanya, bukan aku.
Dia memintanya memasak? Kamu sungguh sulit dipercaya.
Kamu bahkan tidak punya sedikit pun hati nurani.
Dasar wanita jahat.
Apa? Wanita jahat?
Benar, kamu wanita jahat.
Sulit dipercaya.
Yang istrimu itu siapa? Aku atau Bu Park?
Kenapa kamu tidak bisa jawab?
Kamu memihak siapa?
Aku tampak seperti memihak seseorang?
Aku membahas soal tata krama dasar
yang harus kamu lakukan dalam hidupmu.
Norma, kamu tahu maksudku?
Tata krama dasar? Baguslah kamu mengungkitnya.
Aku ibu mertuanya.
Kenapa aku tidak boleh memintanya memasak?
Pikirmu dia sempat melakukan itu?
Dia sudah sibuk dengan pekerjaan dan mengurus Da Bin.
Sudah banyak yang harus dia kerjakan.
Kamu punya tangan dan kaki.
Kamu bisa melakukannya sendiri.
Perlukah kamu mengeksploitasinya seperti itu?
Kemarin itu baru kali pertama.
Apa? Kali pertama?
Kamu sering melakukan itu seperti penjahat terbiasa.
Apa katamu?
Kamu memperlakukan istrimu seperti seorang kriminal?
Tidakkah kamu merasa bersalah sama sekali
kepada besanmu?
Biarkan saja dia.
Dia melakukan itu demi putrinya.
Apa?
Tidak ada yang bisa menghentikan pengabdiannya.
Kamu ini bicara apa?
Banyak yang harus kubicarakan juga.
Dia membuatku malu, kamu tahu?
Belum lagi pakaian lusuhnya
dan perilakunya.
Semua orang di lingkungan apartemen ini
tahu soal Bu Park.
Maksudku, bukan hanya dia ibu di dunia ini.
Bukan hanya dia yang punya anak.
Dia sering sekali mendatangi rumahnya Mi Sun,
bahkan saat akhir pekan.
Dia mencampuri segala macam urusan.
Aku bisa menoleransi itu,
tapi ada besan
dan orang lain di lingkungan ini,
tidak bisakah dia berpakaian sedikit lebih rapi?
Aku akan memikirkan penampilanku demi kebaikan putriku
jika menjadi dirinya.
Dia selalu memakai celana aneh.
Dia bahkan pernah memakai celemek restoran sekali.
Astaga.
Anak-anak bekerja mati-matian
untuk mencari nafkah
sementara kamu sibuk berdandan
dan memakai sepatu hak tinggi.
Kamu berjalan di jalanan sambil menggoyangkan pinggulmu.
Dia jauh lebih baik darimu.
Apa katamu?
Aku berjalan di jalanan
sambil menggoyangkan pinggulku?
Kamu bercanda, ya?
Aku tidak bercanda.
Jadi, berhentilah
memanggilnya kemari mulai sekarang.
Buatlah masakanmu sendiri.
Astaga.
Ibu memang hendak meneleponmu.
Kamu sampai kantor tepat waktu?
Ya.
Da Bin pergi ke TK dengan aman?
Hari ini dia ada karyawisata.
Jadi, kuantar dia lebih pagi dari biasanya.
Ibu akan mampir besok.
Omong-omong, suaramu kenapa?
Aku hanya...
Aku sungguh merasa bersalah.
Tidak masuk akal.
Aku ini ibumu. Kamu harus merasa bersalah kepada ibu,
jangan yang lain. Nanti kamu disalahkan.
Ibu akan menjemput Da Bin,
jadi, pulanglah lebih awal dan kemari untuk makan malam.
- Baiklah.
- Dah.
Anda tidak perlu berkata begitu.
Dia itu manja sekali.
Jika aku mati bagaimana? Bagaimana dia hidup tanpaku?
Dia hanya menyesal kepada Anda.
Tapi dia tidak punya pilihan.
Dia tidak bisa bekerja, melakukan tugas rumah tangga, mengurus Da Bin,
dan datang ke rumah mertuanya pada waktu bersamaan.
Kenapa dia tidak menerima bantuanku saja?
Dia bersikap seolah-olah menyesal,
dan kini aku merasa lebih buruk.
Lakukan yang benar.
Ini tidak bagus.
Baiklah.
Mi Hye masih tidur atau apa?
Benar juga. Anda harus lebih perhatian kepadanya.
Memang aku tidak pernah perhatian?
Anda tahu...
Sudah.
Aku selesai!
- Jae Bum sempat kemari?
- Ya.
- Kapan?
- Sudah kubilang.
Dia kemari semalam.
Seharusnya kamu bawa dia masuk.
Tidak bisa karena ada Mi Hye.
Jangan hiraukan dia.
Astaga.
Anda tidak mengencani Jae Bum.
Tentu saja aku harus menghiraukannya.
Lagi pula,
jika memikirkan perbuatannya kepada Jae Bum,
dia pantas menerima ini.
Ya, dia pantas menerima ini.
Omong-omong, kini dia amat keren.
Dia bukan lagi Jae Bum yang dahulu.
Apa maksudmu? Dia sudah keren sejak dahulu.
Mari kita jujur saja.
Dahulu dia tidak setampan itu.
Mi Hye terlalu baik untuknya.
Terlebih lagi, Mi Hye amat menggemaskan.
Dia menggemaskan katamu?
Dia tampak seperti treadmill.
- Ibu!
- Astaga.
Kamu kenapa?
Benar.
Kenapa Ibu tidak mengadopsi Jae Bum
dan hidup bahagia bersamanya?
Treadmill ini mau keluar.
Gedebuk, gedebuk.
Dia hanya bisa bicara.
Baiklah, ibu akan tinggal dengan Jae Bum.
Keluar, menikah sendiri,
dan kembalilah saat kamu sudah punya tiga anak.
"Gedebuk, gedebuk". Yang benar saja.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Pintu akan menutup.
Dia lebih berani dari dugaanku.
Apa?
Bukan apa-apa.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu bertukar kemeja dengan Bu Kang? Konyol sekali.
Sungguh, itu benar.
Tapi tampaknya itu tidak benar.
Saat orang bertukar kemeja,
pasti ada sesuatu yang terjadi di antara mereka.
Jujurlah kepadaku.
Kamu kekasihnya?
Aku sudah menyangkal pertanyaan ini.
Itu tidak benar.
Lupakanlah.
Kamu tidak akan mengaku meskipun itu benar.
Bodohnya aku menanyaimu hal ini.
Aku kecewa sekali kepadamu.
Kudengar setelah acara kumpul itu
bahwa mereka berganti kemeja.
Apa? Kenapa?
Aku baru kembali dari memastikan soal itu dengannya
- Bagaimana itu terjadi?
- Di atap tadi.
Astaga.
Ini gila.
Dia datang.
Ada apa, Pak Han?
Ada yang ingin kukatakan.
Apa?
Ini baru hari keduamu di kantor.
Kamu sudah membuat masalah?
Soal itu...
Anda yang membuat masalah, bukan aku.
- Aku?
- Ya.
Soal kemeja itu.
Saat Anda menyuruhku
untuk mengambil kemejaku kemarin,
kurasa Pak Park mendengar Anda.
Kini orang-orang berpikir aku...
Maksudku, mereka berpikir aku diterima karena Anda.
Posisiku menjadi canggung.
Aku mau Anda memperbaikinya.
Sampai nanti.
Tunggu.
Jelas-jelas ada di sini.
Di mana? Di mana itu, ya?
"Dol Dam Gil"
Toko buku Dol Dam Gil?
Sekarang menjadi toko buku?
Aneh.
Astaga.
Ada apa kamu kemari?
Aku...
Kenapa kamu menyalak?
Bulumu banyak sekali.
Bukankah ini Penerbit Dol Dam Gil?
- Kamu seorang penulis?
- Apa?
Kamu penulis, bukan?
Ya, itu...
Ya.
Masuklah.
Kami sudah menunggumu.
Ayo.
Masuklah.
Kini benar-benar berbeda. Astaga.
Manajernya berusaha keras untuk ini.
Hari ini kopinya enak.
Kamu mau coba?
Terima kasih.
Pemimpin redaksinya menghasilkan banyak uang.
Biasanya dia tidak semodern ini.
Benarkah?
Aku tidak tahu.
Dia selalu memakai satu kardigan
dan membawa tas yang sama.
Kubilang akan membelikannya tas
jika ada salah satu bukuku yang dipesan lebih.
Dia sedang keluar?
Tidak. Dia sedang bekerja di atas.
Woo Jin, penulisnya sudah datang.
Tunggu. "Woo Jin"?
Bukan Kim Tae Joon?
Siapa kamu?
Bukankah dia penulis yang akan kita temui?
Kamu mau menemui siapa kemari?
Kamu siapa?
Seharusnya aku yang tanya.
- Halo?
- Pak Han.
- Siapa ini?
- Kang Mi Ri.
Bu Han.
Berikan alamatmu.
Akan kukirim kemejamu ke sana.
Kamu tidak mengerti?
Aku tidak mau menyimpannya lebih lama lagi.
Baiklah, Anda di mana?
- Aku?
- Ya.
Kenapa?
Biar aku yang ke sana.
Kemeja yang Anda pesan sudah siap.
Sungguh? Biar kulihat.
Anda tidak mau memesan kemeja berwarna?
Dia masih baru.
Warna putih itu yang terbaik.
Baiklah. Aku mengerti.
Ini. Ambillah.
- Kita selesai, bukan? Dah.
- Tunggu.
Kamu.
Ibu menyuruhmu membuat japchae.
Memang ibu menyuruh ibumu?
Ibu jarang-jarang mengundang teman ke rumah.
Perlukah kamu melibatkan ibumu dan membuat keributan?
Bukan begitu, Bu.
Aku sibuk sekali, jadi, ibuku...
Kamu menelepon dia karena enggan memasak.
Tidak, Bu. Itu tidak benar.
Ibu mengerti. Ibumu memang begitu.
Dia mengelola restoran
dan bolak-balik ke lingkungan ini.
Ibu paham.
Meski begitu,
perlukah dia mencampuri urusan keluarga kita?
Kenapa dia membuat ibu
tampak buruk di depan suami ibu?
Apa maksud Ibu "tampak buruk"?
Menurutmu apa lagi?
Ayah mertuamu mengomeli ibu seharian
karena meminta ibumu memasak.
Mari kita pulang sekarang, ya?
Ibumu sudah menunggu.
Sebentar lagi.
Nenek harus mengantarmu pulang
dan kembali ke rumah sakit.
Jangan mengayun terlalu tinggi. Nanti kamu jatuh tersungkur.
Da Bin.
Jangan tinggi-tinggi.
Ada pepatah lama bilang,
"Menantu perempuan harus dipilih dengan hati-hati."
Pernikahan buruk akan merusak seluruh keluarga.
Lihatlah dirimu.
Hanya karena japchae,
ibu malah bertengkar dengan suami,
dan kini disebut wanita jahat yang suka menyuruh-nyuruh besan.
Kamu wanita berpendidikan. Hanya sebegini kemampuanmu?
Maafkan aku.
Itu saja?
Setelah semua masalah ini?
Kini ibu tidak berani memintamu memasak lagi.
Sudah cukup.
Ibu tidak akan memintamu datang dan memasak lagi.
Ibu beli lauk dari kedai saja.
Jangan khawatir.
Sulit dipercaya aku harus mengalami semua ini.
Hanya karena satu hidangan.
Semua itu hanya karena makanan?
Ibu.
Ibu harus pergi. Minggir.
Jangan begini, Bu.
Sudahlah.
Ibu bilang akan beli saja.
Ibu.
Ada masalah apa? Ada apa lagi kini?
Kamu sudah pulang?
- Halo, Ayah.
- Hai.
Ada apa? Kenapa kalian berdua di luar?
Ayah. Ibu.
Sayang, bagus kita bertemu di sini.
Teganya kamu melakukan hal semacam itu tadi pagi?
Kamu seharian mengabaikan teleponku.
Jangan ikut campur, Bodoh.
Ayah.
Aku kewalahan menghadapi semua ini.
Apa yang terjadi hari ini?
Apa yang terjadi sampai ekspresi kalian berdua
tampak sama begitu?
Tunggu. Suara apa ini?
Bukankah itu Da Bin?
Astaga, Sayang.
Ibu. Da Bin.
Ada apa?
Da Bin.
Dia kenapa?
Tidak apa-apa.
Da Bin
terjatuh dari ayunan.
- Apa?
- Astaga.
Bagaimana ini?
Tunggu.
Mau telepon 112?
112? Memang ada pencuri atau apa?
Benar juga. Mari telepon 911.
Kita harus menelepon 911.
Astaga. Seorang gadis tidak boleh melukai wajahnya.
Seharusnya kamu lebih waspada di dekatnya.
Kenapa membiarkan ini terjadi?
Maafkan aku.
Minta maaf tidak menyelesaikannya. Dia masih kecil.
Kita harus bagaimana soal ini?
Astaga, sulit dipercaya.
Seharusnya kamu menjaganya dengan lebih baik.
Lihatlah semua ini.
Aku sungguh minta maaf.
Astaga.
- Sulit dipercaya.
- Tidak apa-apa.
Kasihan sekali kamu.
Kamu melakukan hal buruk kepadanya.
Sebenarnya Ibu ini kenapa?
Sudah gila, ya?
Kenapa tidak becus menjaganya?
Astaga, Mi Sun. Kamu ini bicara apa?
Ibu membuatku gila.
Mi Sun.
Aku tidak tahan lagi dengan Ibu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kamu belum ke rumahnya Mi Sun?
Tidak apa-apa. Biar ayah yang jaga Da Bin hari ini.
Bu, apa terjadi sesuatu?
Aku tidak akan pernah mengurus Da Bin.
Tidak akan pernah.
Dia pasti tidak akan pernah menulis hal bagus.
Apa?
Soal Han Tae Ju, menurutmu dia bagaimana?
Bukankah dia agak lancang?
Bu Kang, kamu mengencani seseorang?
Haruskah kujawab pertanyaan sepersonal itu?
Sayang.
Bu, haruskah Ibu seperti ini?
Bu.
Aku sungguh kesulitan, Bu.