Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa pendapatmu soal Kang Mi Ri?
Apa?
Apa pendapatmu soal dia sebagai menantu?
Kenapa tidak mengubah rencana
dan menikahkan Tae Ju
dengan Kang Mi Ri?
Pimpinan.
Kenapa kamu amat terkejut?
Itu pilihan yang patut dipertimbangkan.
Kenapa Anda mengusulkan pilihan seperti itu?
Tidak peduli sekeras apa pun aku memikirkannya,
aku tidak menemukan cara untuk menghentikan Tae Ju.
Dia amat keras kepala sejak kecil.
Coba ingat. Dia berhenti belajar di luar negeri
dan kembali ke Korea atas keinginannya sendiri.
Dia mendapatkan pekerjaan paruh waktu
dengan alasan pengalaman sosial.
Pimpinan.
Lalu keadaan menjadi seperti ini
karena dari awal kita tidak bisa menghentikan Tae Ju.
Tapi ini permasalahan berbeda.
Pernikahan itu momen penting.
Serta itu akan membawa efek besar
kepada grup kita di masa depan.
Lantas,
putri grup mana yang mau kamu jodohkan dengannya?
Lupakan.
Kamu kira Tae Ju akan mendengarkan kita?
Ini yang terpenting.
Keluarga kita tidak punya banyak keturunan.
Serta ada kemungkinan besar anak yang tidak tertolong itu
bisa menjadi boneka keluarga istrinya.
Aku lebih baik
menikahkannya dengan wanita pintar
dan membuat wanita itu membantu Tae Ju di sisinya.
Pimpinan, tapi...
Lihat aku.
Kamu sudah amat membantu keluarga ini.
Walaupun kamu terkadang mencereweti dan membuatku stres,
aku menerima keuntungan besar darimu.
Aku mengakui itu.
Aku yakin Kang Mi Ri bisa menjadi sepertimu.
Jadi, pertimbangkan
Kang Mi Ri
sebagai menantu.
Hubungan tempatmu menjadi bagian dari diriku,
keluargaku,
cintaku,
dan segalanya bagiku.
Itu yang kumau.
Jadi, Bu Kang,
mari menikah.
Anda sudah pulang, Bu Jeon.
Ibu.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini terhadap ibu?
Bagaimana bisa...
Ibu mempertaruhkan semuanya untukmu.
Bagaimana bisa kamu menusukkan pisau di jantung ibumu
hanya karena seorang wanita?
Dasar berandal tidak tahu terima kasih!
Ibu.
Kamu.
Jangan panggil aku ibu.
Lagi pula, aku bukan ibumu.
Aku tahu.
Aku tahu bagaimana keluargamu menganggapku.
Pasti sama sepertimu.
Apa aku salah?
Kumohon, Bu.
Ini masalah berbeda.
Tidak.
Selama ini, sama seperti tulang
yang menyangkut di kerongkongan, aku selalu sadar
akan posisi dan keberadaanku di keluarga ini.
Tapi denganmu,
aku senang tidak harus memikirkan itu.
Tapi jika dipikir-pikir, kamu tidak ada bedanya.
Kamu salah satu dari mereka.
Kamu sama seperti mereka.
Ibu.
Bu Kang penting bagiku.
Jadi, kamu harus mendengarkanku.
Siapa orang terpenting dalam hidupmu?
Aku.
Serta hanya kamu yang kumiliki juga.
Aku mendedikasikan segala yang kupunya
untuk menjadikanmu penerus yang sempurna.
Baik.
Apa pun yang kamu lakukan dengan Bu Kang,
lakukan saja.
Aku tidak punya latar belakang ataupun hubungan.
Aku bisa memutus hubungan dengan keluarga ini.
Ibu, kumohon.
Aku akan memanggil Bu Kang dan memberi tahu segalanya.
Siapa kamu,
apa pendapat kita, dan segalanya.
Lalu aku akan menanyakan apa pendapat Bu Kang.
Aku akan melakukan semua yang kamu inginkan
dan angkat tangan. Itu sudah diputuskan.
Tidak, Ibu tidak boleh melakukan itu.
Kumohon, Bu.
Jangan bilang apa-apa soal aku kepada Bu Kang.
Aku akan menyingkapnya sendiri.
Begitulah aku akan menjaga kesopananku terhadapnya.
Tae Ju.
Jika Ibu mengambil langkah lebih dahulu,
aku tidak akan menemui Ibu lagi.
Tenanglah
dan istirahatlah dahulu.
Aku akan menemui Ibu lagi.
Bolehkah aku masuk sebentar?
Ya.
Kamu berkemas?
Kudengar kamu mau ke Tiongkok
terkait negosiasi dengan Pimpinan Wang.
Benar.
Kapan kamu berangkat?
Dua hari lagi.
Aku berkemas lebih awal
karena ada begitu banyak hal yang harus dibawa.
Aku tahu kamu akan begitu, jadi, aku membawakan
barang-barang penting untuk perjalanan dinasmu.
Astaga, sesuai dugaan.
Kamu tidak boleh mengemas barangmu seperti ini.
Tidak apa-apa, aku bisa sendiri.
Jangan menghentikanku. Akan kulakukan untukmu.
Aku sungguh andal dalam hal seperti ini.
Serahkan kepadaku
dan siapkan semua berkasnya.
Aku 100 persen yakin kamu akan sukses
jika tidak cemas.
Apa yang kamu lakukan?
Baik.
Baiklah.
Sudah kubilang berhentilah minum obat itu.
Nanti Kakak kebal.
Kakak bisa apa?
Sembelit ini membuat kakak stres.
Makanlah sayuran yang banyak
dan berolahragalah.
Kakak terlalu sibuk untuk berolahraga.
Kakak bahkan tidak punya waktu untuk mati.
Itu alasan Kakak jangan bekerja terlalu keras.
Kakak tahu arti YOLO, bukan?
Jadi, nikmati hidup sedikit.
Apa itu?
YOLO.
Itu sedang tren sekarang.
Kepanjangannya You Only Live Once.
Kamu hanya hidup sekali,
jadi, jalani hidup untuk diri sendiri.
Baik, kamu tahu banyak.
Aku hanya memberi tahu Kakak untuk menjalani hidup demi diri.
Tentu saja kakak mau menjalani hidup untuk diri sendiri,
tapi kenapa orang dilahirkan
jika ditakdirkan untuk hidup demi diri sendiri?
Alih-alih terlahir di dunia
mereka lebih cocok jadi arwah gentayangan sendirian.
Cuacanya belakangan panas
dan akhir tahun sudah dekat.
Memikirkan Mi Ri dan Mi Hye membuat kakak insomnia.
Dahulu orang tua dimarahi
karena membuat putri mereka masih melajang setelah usia 25.
Kenapa anak perempuan tidak menikah muda zaman sekarang?
Tapi Mi Ri sudah berpacaran.
Pria yang waktu itu.
Kakak bertemu dengannya lagi
saat berkunjung ke kantor Mi Ri.
Dia makin baik makin kakak melihatnya.
Sungguh?
Ya.
Tapi Mi Ri benci setiap kakak membahas pernikahan.
Apa yang bisa kakak lakukan?
Lantas, nikahkan Mi Hye lebih dahulu.
- Mi Hye?
- Ya.
Dia punya Jae Bum.
Urus yang pasti dahulu.
Tapi dia bertingkah aneh belakangan ini.
Apa?
Bagaimana hubungan Jae Bum dengan dia?
Apa maksud Kakak?
Tentu saja mereka akan menikah
setelah menghabiskan waktu bersama selama itu.
Benar, bukan? Kamu juga berpikir begitu?
Tapi belakangan dia berias.
Tidak seperti biasanya.
Mungkin dia ingin tampak cantik di hadapan Jae Bum.
Dia kejam kepada Jae Bum. Dia juga memukuli Jae Bum.
Apa?
Aneh.
Kamu masih di sini.
Ya, halo.
Kenapa masih di sini?
Aku tidak bisa fokus di rumah,
jadi, aku mau menulis sedikit lagi di sini.
Tapi ini sudah larut.
Kamu mau menginap di sini lagi malam ini?
Ya.
Begitu rupanya.
Aku suka episode yang kamu berikan belum lama ini.
Ini seharusnya menjadi perkenalan yang cukup
untuk "Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi".
Bagus.
Terima kasih.
Lantas, akan kulanjutkan menulisnya besok.
Bersiaplah pulang. Akan kuantarkan.
Apa?
Kenapa kamu tidak bicara?
Kubilang, kenapa kamu tidak bicara?
Kamu biasanya cerewet.
Apa maksudmu?
Aku sudah banyak bicara.
Kenapa kamu tertawa?
Kenapa kamu tertawa setiap kali melihatku?
Apa aku tampak lucu bagimu?
Lupakan saja.
Mari tidak usah bicara.
Lebih baik tidak bicara.
Omong-omong,
kenapa kamu jarang pulang?
Pak Kim.
Entah rumahku atau kantor, sama saja.
Kenapa sama?
Kamu tidak tinggal dengan siapa pun?
Bagaimana dengan keluargamu?
Nona Kang.
Ya?
Kamu terus melakukan ini sejak kita di Hwangsung,
tapi jangan penasaran denganku.
Aku tidak bisa memberi tahu banyak soal diriku
dan itu juga tidak menarik.
Ya,
aku hanya berbasa-basi.
Kita sudah tiba.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Latar belakang bukumu.
Apa yang kamu tunggu? Turunlah.
Baik.
Aku tidak akan penasaran soal kamu,
jadi, kamu harus turun juga.
Apa?
Kenapa?
Turuti saja aku.
Mundur!
Mundur.
Apa yang kamu tunggu? Mundur.
Putar setirmu ke kanan.
Parkirannya di sana.
Duduklah.
Kamu mau melakukan apa?
Mari makan bersama.
Makan?
Aku tahu kamu belum makan seharian hari ini.
Kamu hanya minum 13 cangkir kopi.
Kamu menghitungnya?
Jadi, kamu tidak berfokus menulis.
Aku menjadi sensitif
karena kamu terus minum kopi di dekatku.
Omong-omong, akan merepotkan bagiku
jika kamu meninggal selagi aku menulis.
Jadi, aku akan memberimu makan.
Duduklah di sini. Akan kuambilkan makanan.
Kenapa berandal itu
masih belum pulang?
Dia juga belum menelepon.
Di mana ponselku?
Di mana aku meletakkannya?
Sekarang makanlah.
- Alat makannya...
- Tidak apa-apa. Ada di sini.
Apa yang kamu lihat? Kamu tidak pernah melihat
putri ketiga pemilik restoran sup tulang sapi?
Cicipilah kimchinya.
Ibuku membuatnya dengan ebi yang kamu berikan.
Aku bersyukur atas perhatianmu,
tapi kenapa kamu amat tertarik jika aku makan?
Sudah kubilang.
Jika kamu mati, aku meneken kontrak dengan siapa?
Benar.
Apa?
Omong-omong, ini makan pertamaku hari ini.
Enak.
Di mana kutinggalkan ponselku?
Aku pasti mengidap demensia.
- Siapa kamu?
- Ibu.
Siapa...
Ibu, sapalah.
Kepala redaksiku, Pak Kim.
Pak Kim, ini ibuku.
Halo, Bu. Aku Kim Woo Jin.
Halo, apa kabar?
Kenapa kemari selarut ini...
- Astaga.
- Kenapa keluar memakai itu?
Bisakah Ibu masuk? Cepat.
Kenapa mendorong ibu?
- Masuklah.
- Hentikan.
Berhentilah mendorong ibu.
Kenapa berandal itu membawa pria kemari selarut ini?
Apa dia tadi bilang pria itu kepala redaksinya?
Astaga, aku mempermalukan diri sendiri
dengan muncul mengenakan piama.
Kenapa dia berusaha mengusirku?
Aku menikmati makanannya. Sampai jumpa besok.
Kenapa tidak menghabiskan makanmu?
Maaf.
Aku tadi sudah tidur.
Ibu, akan kuurus ini. Masuk saja.
Bisakah kamu diam? Berhenti berusaha mengusir ibu.
Bisakah Ibu masuk saja?
Ibu harus menyapa tamu spesial.
Aku minta maaf.
Aku sedang tidur sebelum kemari tadi.
Maaf kamu harus melihatku seperti itu.
Tidak apa-apa.
Maaf sudah membuat Anda terkejut dengan datang selarut ini.
Kenapa kamu meminta maaf, Pak Kim?
Ini semua salah gadis konyolku.
Kenapa kamu makan amat larut...
Kamu menyajikan sup tulang sapi saja
untuk tamu spesial?
Tidak apa-apa. Kami kemari untuk makan sebentar
setelah bekerja lembur.
Ibu, bisakah masuk saja?
Tidak mau. Diamlah.
Akan kuambilkan daging rebus.
Tidak perlu, aku sudah selesai.
Tidak perlu repot-repot.
Ya, siapa yang makan daging selarut ini?
Sungguh?
Lantas, mau sup lagi?
Kaldu kami amat enak.
Baiklah kalau begitu.
Aku mau sedikit lagi.
Baiklah kalau begitu. Beri aku waktu.
Ada apa dengan Ibu?
Ibu, biar aku saja.
Masuklah kembali.
Diam dan duduklah.
Kamu sungguh mengganggu.
Apa yang kamu lakukan?
Makanlah.
Kimchi lobak kami enak.
Pak Kim, hati-hati dalam perjalanan pulang.
Sampai jumpa besok.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
- Kamu. Kemari.
- Ibu.
Ibu, tunggu.
- Masuk.
- Jangan.
- Berdiri di sana.
- Ada apa?
Katakan yang sebenarnya.
Apa hubunganmu dengan pria itu?
Dia bukan seorang pria bagiku. Dia kepala redaksiku.
Kenapa kamu memberi makan kepala redaksi selarut ini?
Itu terdengar kejam.
Kami tidak makan malam untuk bekerja lembur.
Tidak bolehkah aku mengajaknya makan?
- Kamu lembur?
- Ya.
Ada apa dengan Ibu?
Kenapa memasukkan kimchi lobak ke makanannya?
Kenapa kamu memasukkan kimchi lobak
ke makanan kepala redaksimu?
Kapan aku melakukan itu?
Apa? Kamu berbohong sekarang?
Aku tidak berbohong.
Aku tidak memasukkan kimchi lobak ke makanannya.
Lantas, kenapa wajahmu semerah kimchi lobak?
- Itu...
- Apa?
Karena itu pedas. Ibu menambahkan
terlalu banyak bubuk cabai dan membuatnya pedas.
Apa?
Terserah. Aku mau tidur.
Hei, Kang Mi Hye. Hei.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Baik, aku akan pindah.
Rakyat jelata harus pergi.
Bagaimana bisa nyonya besar yang pergi?
Walaupun begitu, bagaimana bisa dia menyebut suaminya seperti itu?
Rakyat jelata?
Baik, aku rakyat jelata.
Aku pelayanmu.
Aku bekerja menyokongnya sejak kami menikah
dan dia hanya bisa bilang begitu kepadaku?
Mari kita lihat bagaimana kamu hidup sejahtera sendiri.
Bagaimana aku memperbaiki ini?
Ini membuatku gila.
Aku bekerja seumur hidup
dan yang kumiliki
hanyalah tiga pakaian
dan tiga buku ini.
Gandhi, yang kuhormati.
"Biografi Kritis Gandhi".
"Perang Dunia Kedua".
"Apa itu Demokrasi?"
Ya.
Akan kubawa tiga buku ini.
Hiduplah sendiri sekarang, Ha Mi Ok.
Benar juga.
Dalam perjalanan pergi,
akan kujual apartemen ini.
Agar kamu tahu saja.
Satu hal lagi.
Kamu ingat
apartemen ini atas nama kita berdua, bukan?
Saat terjual,
kita akan mendapat uangnya sama rata.
Jangan berharap menerima semua uangnya sendiri.
Paham?
Kamu mau ke mana?
Kamu pergi ke mana?
Aku yang harus pergi lebih dahulu, bukan kamu.
Seharusnya tidak begini.
Semua sudah diurus, Bu.
- Terima kasih.
- Ini ibu.
- Hai.
Kamu sedang apa?
Bekerja.
Sebentar lagi jam makan siang.
Mari bicara.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu ingat kafe tempat kita bertemu?
Temui ibu di sana.
Ada apa lagi sekarang?
Ada apa?
Kyung Jin, aku harus pergi saat makan siang.
Kenapa? Ke mana?
Aku keluar lebih dahulu hari ini.
Hari ini giliran kami makan lebih dahulu.
Ya, aku lapar.
Maaf, akan kubelikan makanan enak besok, ya?
Aku harus bicara dengan ibuku soal kehidupan pribadinya.
Kehidupan pribadinya?
Silakan, Bu.
Kamu masih memanggil ibu setiap kali harus.
Walaupun ibu keji.
Kubilang
maaf sudah bilang begitu.
Bisakah Ibu berhenti mengeluhkan masa lalu?
Pokoknya, jangan bahas itu.
Alasan ibu ingin menemuimu adalah...
Aku mendengarkan. Lanjutkan.
Yang kamu lihat kemarin malam.
Itu.
Jangan salah paham.
Tidak ada apa-apa
antara ibu dan dia.
Dia hanyalah seorang instruktur
yang mengajari kerajinan tembikar.
Itu seperti...
Dari segi seni dan emosional,
kami seperti
teman sepemikiran.
Benar. Kami seperti pasangan sejiwa.
Bukan seperti dugaanmu.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Seperti itu?
Ya.
Seperti itu? Apa maksudmu?
Ibu bilang sendiri.
Ibu bilang itu bukan seperti yang kukira.
Apa?
Ibu bilang begitu?
Bagaimanapun,
ibu hanya mau memberitahumu.
Jangan berani-berani mengancam ibu.
Untuk apa aku mengancam Ibu?
Ibu boleh punya pacar.
Aku bukan orang munafik kolot, Bu.
Astaga.
Apa maksudmu?
Dia bukan pacar ibu.
Kamu kira ibu siapa?
Ibu, sejujurnya,
aku tidak peduli
ibu punya pacar atau tidak.
Sudah cukup berat bagiku
untuk bekerja dan mengurus Da Bin pada saat bersamaan.
Ibu tahu itu.
Jadi, tidak perlu mencemaskanku
dan pulanglah.
Aku tidak akan memberi tahu Jin Soo soal kemarin.
Benar, jangan pernah memberitahunya.
Serta
ayahmu.
Tentu.
Pria tidak akan paham.
Aku wanita seperti Ibu.
Aku paham perasaan Ibu.
Jadi, tidak perlu cemas dan pulanglah, Bu.
Aku sibuk hari ini, Jika tidak selesai tepat waktu,
aku harus lembur.
Lantas, aku pergi dahulu.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Tunggu, Mi Sun.
Apa lagi sekarang?
Aku sungguh sibuk.
Siapa yang kamu minta mengasuh Da Bin hari ini?
Apa?
Siapa yang mengurus Da Bin hari ini?
Mi Sun belum kembali?
Belum.
Bolehkah kami makan siang sekarang?
Tentu.
Kenapa dia belum kembali?
Dia di sini.
Kenapa lama sekali?
Kamu tidak mau makan?
Kamu menangis?
Kurasa dia tertawa.
Tidak mungkin. Dia tertawa soal apa?
Hei, bangun.
Kamu tidak apa-apa? Ada apa?
Astaga.
Kamu sudah gila?
Astaga. Dia sudah gila.
Dia gila karena tidak bisa menemukan pengasuh.
- Malangnya kamu.
- Astaga.
Bu Kang.
Ada yang lucu?
Tidak, bukan begitu.
Astaga.
Ke mana itu?
Di mana...
Di mana pakaian dalam, kaus kaki,
dan celana dalamku? Seharusnya ada di sini.
Apa dia membuangnya?
Aku sungguh membutuhkannya saat pergi dari rumah ini.
Mari masuk.
Cuci tanganmu dan makanlah kudapan.
Baik.
Apa yang kamu makan di rumah Joo Ri, Da Bin?
Aku minum susu dan makan biskuit.
Begitu rupanya. Kalau begitu, akan nenek ambilkan buah.
Letakkan tasmu dan cuci tanganmu.
- Baik.
- Gadis pintar.
Omong-omong, kenapa dia seperti ini?
Astaga. Apa ini?
"Apa itu Demokrasi?"
"Biografi Kritis Gandhi".
"Perang Dunia Kedua"?
Astaga.
Demokrasi, apanya.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa masih di sini?
Aku mau meninggalkan rumah ini sekarang.
Tapi aku ada pertanyaan untukmu.
Pertanyaan apa? Ada apa sekarang?
Aku akan meninggalkan rumah ini.
Tapi aku tidak bisa...
Tapi apa?
Pakaian dalam, celana dalam, dan kaus kakiku.
Serta pisau cukurku. Di mana semuanya?
- Cari itu.
- Astaga.
Apa?
Kamu tahu itu di mana. Cari.
Ini. Ini pakaian dalammu.
Celana dalammu.
Serta kaus kakimu.
Pisau cukurmu ada di kamar mandi.
Tidak mungkin di sini.
Tapi kenapa kamu melemparnya seperti itu?
Kamu bisa menyerahkannya dengan lebih baik.
Selama puluhan tahun kamu tinggal denganku,
kamu tidak pernah mengambil
celana dalam dan kaus kaki
sendiri.
Kamu bahkan tidak bisa keluar rumah
tanpa bantuanku.
Sekarang apa? Kamu mau pergi dari rumah?
Kamu hanya mengemas pakaian dari lemari
dan tiga buku. Hanya itu yang kamu punya.
Apa katamu?
Maaf.
Aku yang bekerja sebagai budak selama ini.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku mau meninggalkan rumah ini.
Karena kamu sudah menyerahkan barang-barangku,
aku akan segera pergi.
Nenek, aku sudah mencuci tangan.
Sudah? Gadis pintar.
Lantas, mari makan buah.
Da Bin, kapan kamu datang?
- Halo, Kek.
- Apa?
Ayo, Da Bin.
Ada apa ini?
Astaga.
Ini, Da Bin.
- Selamat menikmati.
- Ya.
Kamu manis sekali.
Ini. Cobalah.
Ada apa ini?
Apa yang membuatnya
mengasuh Da Bin lagi?
Kalian menikmati makan siang kalian?
Halo, Direktur Pengelola Junior Kang.
Apa maksudmu?
Ada rumor di seluruh perusahaan.
Di penugasan personel reguler pekan depan,
Anda akan diangkat menjadi Direktur Pengelola Junior.
Jadi, aku memanggil Anda seperti itu.
Berhenti beromong kosong.
Serta jangan terpengaruh rumor.
Kalian tahu aku ada perjalanan dinas ke Tiongkok besok.
- Ya.
Sebelum aku pergi,
jika ada laporan yang harus kuperiksa,
selesaikan dan kirimkan ke aku melalui posel hari ini.
Nona Lee, tolong periksa syarat kontrak
dari Wang Wei lagi dan laporkan kepadaku.
Baik, Bu Kang.
Aku tahu dia juga tidak sabar akan dipromosikan.
Hei, Pak Park, bisakah kamu berhenti?
Lihat.
Dia masuk ruangan Bu Kang lagi.
Aku yakin ada sesuatu dengannya.
Aku yakin Bu Kang akan menjadi Direktur Pengelola Junior.
Baik. Jadi, begitulah kamu melangkah maju dalam hidup.
Pak Park.
Tae Ju.
Apa ini?
Surat pengunduran diriku.
Tolong terima.
Tae Ju, apa ini karena...
Bukan.
Aku tidak mundur.
Aku tetap
menanti jawabanmu terjadap lamaranku.
Aku keluar untuk menikahimu.
Jika kamu menerimanya,
akan kuberi tahu sesuatu.
Tolong terima.
"Episode 40"
Aku tidak mengerti niatmu.
Karena aku menolak menikah,
kini kamu memprotes?
Kamu mengancamku dengan surat pengunduran diri?
Aku tidak memprotes.
Aku juga tidak mengancammu.
Bukankah sudah kubilang?
Aku masih menunggu jawabanmu.
Aku tidak akan menyerah. Aku tidak akan melepasmu.
Lantas, kenapa menyerahkan surat pengunduran diri?
Hanya itu
yang bisa membuatku menikahimu dengan tenang.
Jika ada satu tangan terikat,
kita berdua tidak bisa apa-apa.
Aku tidak mau menghalangi jalanmu.
"Menghalangi jalanku"?
Apa karena Bu Jeon tahu soal kita?
Jadi, kamu mau menghindarinya?
Bukan begitu.
Ayo masuk dahulu.
Bu Kang.
Meski aku memulai sebagai bawahanmu,
aku cukup andal dan percaya diri.
Meski aku keluar dari Hansung,
aku masih bisa mulai di tempat lain.
Kamu juga orang yang amat kompeten.
Sudah saatnya bagimu melebarkan sayap dan terbang.
Kamu berusaha di posisimu.
Aku berusaha di posisiku.
Mari jangan terpengaruh oleh orang lain
dan tentukan masa depan kita sendiri.
Jadi...
Akan kukatakan sekali lagi,
aku tidak percaya diri soal pernikahan.
Kenapa?
Aku berusaha
menghindari topik ini sebisaku.
Ibuku
menelantarkanku.
Ibuku yang sekarang
bukanlah ibu kandungku.
Ibu kandungku
menelantarkanku setelah ayahku meninggal
dan jatuh miskin.
Pada suatu hari bersalju,
dia menelantarkan putrinya
di depan restoran sup tulang sapi,
menaiki mobil pria kaya, lalu pergi begitu saja.
Sebenarnya, ditelantarkan bukan masalah bagiku.
Karena aku
tidak dibesarkan oleh ibu tiri kejam
atau keluarga yang jahat.
Untungnya, aku bertemu dengan keluarga hebat
dan hidup bahagia.
Jadi, aku bisa mengabaikannya.
Tapi itu tidak mudah.
Aku menderita seumur hidupku di bawah bayang-bayang itu.
Sekeras apa pun usahaku, aku tidak bisa lepas dari itu.
Serajin apa pun aku belajar,
segiat apa pun aku bekerja,
kenangan itu membanjiri ingatanku seperti mimpi buruk.
Itu menyiksaku.
Meski orang-orang mengagumi dan sering menyanjungku,
aku tidak pernah memuji diriku. Kamu tahu kenapa?
Karena aku tahu diriku.
Aku anak yang ditelantarkan.
Bu Kang.
Aku menjalani hidupku
dengan rasa minder.
Seperti yang kamu tahu,
aku bersikap galak, tegas, dan kejam
kepada semua orang dan tiap berbisnis.
Jika ada seseorang sepertiku di sampingmu,
kamu akan merasa lelah dan frustrasi.
Pada akhirnya,
kita tidak akan bahagia.
Bu Kang, kita bisa mengatasi itu.
Tunggu sebentar dan tenangkan dirimu.
Mari tenangkan diri dan bahas ini perlahan.
Tidak.
Tidak ada yang bisa menyelesaikan masalah ini.
Aku tidak akan bisa
menyelesaikannya sampai mati.
Aku sudah mencoba.
Aku sudah mencoba melaluinya dengan pikiran positif.
Aku mencoba hidup dengan rasa syukur.
Sekarang...
Aku paham alasannya menelantarkanku.
Aku pasti menjijikkan, menyebalkan,
dan tidak berguna.
Sampai dia tidak tahan melihatku.
Aku pasti anak yang menjijikkan sampai ibuku sendiri membuangku.
Aku tidak bisa kabur dari itu. Aku tidak bisa lupa.
Sampai kini,
aku tidak pernah merasa bangga akan diriku sendiri.
Aku tidak pernah menganggap diriku hebat.
Itu tidak berubah.
Aku orang yang tidak berguna.
Tidak. Kamu tidak begitu, Bu Kang.
Bu Kang.
Baiklah, Direktur Park.
Sampai jumpa di kantor Pak Pimpinan.
Apa? Dia menyerahkan surat pengunduran diri?
Ya, Pak Han
menghubungiku langsung tadi.
Dasar anak badung.
Lantas, itu artinya,
dia sungguh akan menjadi miskin
untuk menjaga dan bergantung pada Kang Mi Ri?
Bu Jeon, apa rencanamu soal ini?
Kamu hanya akan diam begitu?
Anda harus mempromosikan Tae Ju ke posisi baru
pada penunjukan personel berikutnya.
Apa?
Kita putuskan
soal Kang Mi Ri setelah itu.
Apa rencana Anda?
Saat situasi menjadi terlalu rumit,
kita harus menyelesaikannya dengan solusi termudah.
Kita harus mengembalikan
semuanya ke posisi semula dan membicarakannya.
Romansa anak baru kekanak-kanakan
terhadap bosnya harus berakhir di sini.
Kita harus membuat mereka menyadari kenyataannya.
Tae Ju
memiliki kenyataannya sendiri.
Begitu juga dengan Bu Kang.
Rencana itu boleh juga.
Pak Pimpinan.
Aku penasaran bagaimana reaksi Kang Mi Ri
setelah identitas Tae Ju terungkap.
Pasti menontonnya akan menyenangkan.
Bu Jeon.
Sebenarnya Anda mau melakukan apa?
Tae Ju tampaknya tidak mau putus dengan Bu Kang,
meski setelah Bu Kang ditunjuk sebagai anggota eksekutif.
Aku
mengenal Bu Kang.
Jika dia tahu Tae Ju itu putraku,
dia akan menyerah.
Dia bukanlah tipe orang yang akan terus maju.
Kenapa?
Karena
dia membenciku.
Dia tidak akan pernah
mau hidup sepertiku.
Terima kasih.
Kini aku merasa jauh lebih lega.
Aku tidak pernah bilang kepada siapa pun
soal yang kubicarakan semalam.
Bahkan kepada ibu yang membesarkanku
atau saudari-saudariku.
Terima kasih.
Sejak semalam, aku merasa seperti
telah menjadi seseorang yang amat berarti bagimu.
Tadi pagi,
aku sudah menyerahkan surat pengunduran dirimu
ke Direktur Park.
Sekarang,
aku mengerti keinginanmu.
Jadi...
Terima kasih sudah mengerti.
Ada
yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa?
Saat kamu kembali dari perjalanan bisnis,
akan kuberi tahu saat itu.
Baiklah.
Berkat dirimu,
aku juga merasa lega.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Aku akan menjemputmu saat kamu kembali.
Lekaslah.
Di dalam pasti ramai, aku akan masuk sendiri.
Hati-hati dalam perjalanan, ya?
Apa? Ada perjalanan bisnis?
Ya.
Kenapa baru bilang sekarang?
Maaf. Aku terlalu sibuk.
Lagi pula, aku hanya dua hari di sana.
Mau dua atau tiga hari,
kamu harus mengabari ibu sebelum pergi ke mana-mana.
Karena itulah aku menelepon ibu sekarang.
Kamu juga harus menemui ibu.
Tapi aku akan kembali dua hari lagi.
Aku akan langsung menemui Ibu begitu kembali.
Tidak usah datang, Berandal.
Aku akan menemui Ibu.
Aku juga
akan
membawa seseorang.
Siapa?
Kamu akan membawa siapa?
Intinya, hanya itu yang bisa kukatakan sekarang.
Masakkan makanan lezat saat kami datang, ya?
Aku berangkat, Bu.
Aku sayang Ibu.
Barusan aku mencium Ibu.
Mi Ri.
Kamu mau membawa siapa?
Beri tahu ibu agar bisa memutuskan...
Hei, Mi Ri!
Ada apa?
Mi Ri akan melakukan perjalanan bisnis.
- Perjalanan bisnis?
- Ya.
Dia baru kembali dua hari lagi
dan akan membawa seseorang ke sini.
Siapa?
Entahlah. Dia memintaku memasak untuk mereka.
Dia akan membawa seseorang?
Astaga, hei!
Si pria muda itu!
- Pria muda?
- Ya!
Yang berkulit cerah dan alisnya tebal.
Bibirnya bagus
dan tubuhnya berotot. Si pria muda itu.
Dia memanggilkan taksi untuk kakak
saat kakak hendak pulang sesudah menemui Mi Ri di kantornya.
Astaga. Tampaknya Mi Ri akan menikah.
Dia akan menikah?
Ya.
Hore, Korea. Hore!
Tenanglah, Kak Sun Ja.
Jangan terlalu cepat menyimpulkan.
Kakak tidak terlalu cepat menyimpulkan.
Firasat kakak yang berkata begitu.
Sebentar.
Haruskah kakak memakai hanbok hari itu?
Bagaimana dengan seserahan?
- Astaga.
- Ya ampun.
Kakak bahagia sekali.
Ini menyenangkan.
Saat kakak tertuaku kali pertama
mengenalkan kami ke calon suaminya,
aku masih mahasiswa
dan Kak Mi Ri adalah anak baru di Grup Hansung.
Jadi, siapa namamu?
Jin Soo.
Aku sudah banyak cerita tentang dia.
Kamu, diamlah.
Ya, Bu. Namaku Jung Jin Soo.
Aku kakak temannya Mi Sun, Jin Joo.
Aku hanya setahun lebih tua darinya.
Dia kakaknya Jin Joo.
Luar biasa.
Seakan-akan memang sudah takdir, kami ternyata bekerja di satu bank.
Sebenarnya aku mendukung penuh
saat dia bergabung dengan bank.
Akulah orang di balik kesuksesan pekerjaannya.
Ya, Bu.
Jangan panggil aku begitu.
Aku belum menjadi ibu mertuamu.
Ayolah, Bu.
Ibunya sangat baik kepadaku.
Dia menganggapku seperti putrinya sendiri.
Saat aku ke rumahnya,
ibunya sungguh membuatku nyaman.
Dia baik sekali, bukan?
Bu.
Aku suka Jin Soo,
tapi aku juga suka ibunya.
Dia wanita yang anggun.
Lihatlah dirimu, Berandal.
Tunggu apa lagi?
Buatkan dia teh atau minuman apa pun.
Lantas,
bisakah aku memperlakukanmu selayaknya kakak ipar?
Tentu saja bisa.
Jae Bum, kapan kamu datang?
Ini gila.
Jae Bum ada di semua bagian ceritaku.
Ada apa? Kamu mandek?
Itu...
Aku tidak puas dengan alurnya.
Aku menulis kisahnya dengan sudut pandangku
dan ada karakter tidak berguna yang terus mengganggu.
Sulit bagiku mengatur karakternya.
Ini sebuah kisah seorang ibu dan para putrinya
berdasarkan kisah keluargamu.
Ini kisah orang lain.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak pernah menyebutkan ayahmu?
Apa?
Kamu tidak akan membahasnya di dalam bukumu?
Ayahku?
Maaf jika aku lancang.
Tidak apa-apa.
Ayahku...
Maaf harus mengatakan ini.
Setidaknya dalam buku ini,
dia bukan karakter utama,
tapi hanya karakter tambahan.
Dia meninggal terlalu cepat.
Ibu dan kakak-kakakku terlalu baik
sampai aku tidak merasakan ketidakhadirannya.
Selain itu,
aku juga lebih berani daripada yang lain.
Begitu, ya.
Bukan berarti aku tidak merindukannya.
Sebenarnya, aku amat merindukannya.
Tapi
buku ini akan kujadikan dedikasi
dari anggota keluarga termuda yang kekanak-kanakan
kepada anggota keluarga wanitanya.
Jadi...
Ada apa?
Akhirnya
kamu tampak seperti orang dewasa.
Apa?
Lantas selama ini, kamu menganggapku apa?
Barusan kamu bilang sendiri.
Putri bungsu kekanak-kanakan.
Adik paling kecil.
Sulit kupercaya.
Aku sudah dewasa.
Wanita dewasa yang matang.
Kenapa tertawa? Menyebalkan sekali.
Kamu seorang wanita?
Apa?
Itu...
Ya. Kamu memang wanita.
Mi Hye, kamu
seorang wanita.
Tiba-tiba aku merasa gerah.
Di sini panas.
"Penyejuk ruangan"
Itu penyejuk ruangan?
Bentuknya cantik sekali.
Udaranya langsung terasa sejuk.
Hebat.
Apa kamu
baru membelinya karena musim panas akan tiba?
Keluargamu yang mengirimkannya.
Apa?
Kami yang harus memberi hadiah,
tapi malah mereka yang melakukannya.
Karena kamu akan menderita saat musim panas.
Pak Bang mengirimkannya.
Apa?
Aneh.
Mustahil dia setuju untuk menjaga Da Bin.
Untuk apa seseorang yang menyebutku pelayan
dan meminta bercerai
memutuskan menjaga Da Bin lagi?
Kenapa?
Sudah kuduga.
Dia meninggalkan cucunya sendirian
dan malah pergi keluar.
Astaga.
Da Bin.
Di mana nenekmu?
Dia pergi ke toserba.
Toserba?
Ya. Untuk membeli camilanku.
Camilanmu? Sungguh?
Ya.
Astaga. Guru.
Halo, Bu Ha.
Halo.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kenapa kakimu bisa terluka?
Kamu baik-baik saja kemarin.
Kemarin aku memang baik-baik saja,
tapi kita manusia biasa tidak pernah tahu ada apa
pada detik selanjutnya.
Kenapa kamu datang ke sini
padahal kakimu terluka?
Aku punya sesuatu untukmu.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya.
Seberapa besar apartemen
di kompleks ini?
Apa?
Ukuran apartemennya.
Soal itu, aku tidak terlalu tahu.
Kurasa
luasnya sekitar 80 sampai 200 meter persegi.
200 meter persegi?
Ya.
Begitu, ya.
Aku hanya tidak mengerti.
Kenapa Ibu tiba-tiba setuju untuk menjaga Da Bin lagi?
Apa ada rahasia?
Rahasia apa?
Kami baru berbaikan.
Meskipun begitu,
Ibu bukanlah tipe orang
yang menyerah semudah itu.
Kamu putranya.
Kenapa pikiranmu negatif sekali terhadapnya?
Apa?
Kamu lebih membencinya.
Semua sudah berlalu. Lupakan saja.
Anggap saja
ibumu sebenarnya amat kesepian.
Itu saja.
Kamu putra yang buruk.
Syukurlah aku tidak punya anak laki-laki.
Bagaimana nasibku nanti?
Tunggu aku.
Apa?
3.000 dolar?
Katamu itu hadiah.
Memang.
Tadinya aku mau memberikannya sebagai hadiah.
Tapi Bu Ha, tiba-tiba aku
terlibat kecelakaan.
Karena itulah ini menjadi milikmu hanya dengan 3.000 dolar.
Sebenarnya,
harganya tambah "0" lagi di belakangnya.
Tapi Guru, aku...
Bu Ha.
Tidakkah kamu menyukai semangat artistikku?
Memang benar,
tapi yang kusuka hanyalah...
Hanya kamulah orang
yang mengakuiku.
Tolong bantu aku.
Kakiku terluka,
tapi aku tidak mampu membayar biaya operasi.
Tolong bantu aku.
- Jangan begini.
- Bu Ha.
Tolong bantu aku, Bu Ha.
Astaga.
Bukankah itu Mi Ok?
Kenapa bedebah itu memegang tangannya?
Hei!
Sayang, aku...
Berani sekali kamu.
Tidak...
Sedang apa kamu
bergandengan tangan dengannya di dalam kompleks rumah sendiri?
- Tidak, kamu...
- Sudahlah.
Siapa orang bodoh ini?
Berambut gondrong dan dikuncir?
Hei, Kamu.
Jika kamu memakai gaun,
mungkin aku akan mengira kamu temannya.
Hei.
Kamu membawa kruk
dan pispot.
Kalian sedang berpesta?
- Tidak...
- Apa? Pispot?
Ada masalah apa?
Pak. Jaga ucapanmu.
Ada apa dengannya?
- Kamu mabuk?
- Kakimu...
- Apa kamu...
- Astaga.
- Sakit.
Bukan main.
Mi Ok.
Kenapa kamu peduli soal kakinya?
Bukan begitu.
Dia hanya berpura-pura.
Kamu mengarang kisah menyedihkan
dan berjalan memakai kruk
demi menjual pispot dan mangkuk
kepada orang-orang yang mengasihanimu?
Dasar bodoh. Sini bangun.
Apa yang terjadi?
Bukankah itu Ibu dan Ayah?
- Sayang.
- Aku tidak bisa bangun.
- Tidak bisa?
- Aku terluka.
- Aku tidak mau bangun.
- Tidak mau bangun?
Sayang.
Ayah! Jangan! Jangan lakukan itu!
- Sayang, bukan begitu.
- Ayah, hentikan.
Tidak boleh, Ayah.
- Tenanglah, Ayah.
- Ayah.
- Hei.
Astaga!
Lihat? Dia bahkan tidak kusentuh,
tapi langsung terjatuh.
Orang bodoh sepertinya harus diberi pelajaran.
- Sayang! Astaga.
- Ayah!
Sayang, jangan pecahkan itu!
Bangunlah, Bodoh. Ayo bangun.
- Jika memecahkan itu,
- Ayah!
kamu harus membayar 3.000 dolar!
Pispot apa yang seharga 3.000 dolar?
Ayah!
Tidakkah Kakak membeli terlalu banyak?
Kakak harus bersiap.
Jangan sampai ada tamu datang dan kita tidak menyiapkan apa pun.
Kak Sun Ja.
Bagaimana jika seseorang yang dia bawa bukan pria?
Jika Mi Ri tidak membawa pria yang kita temui waktu itu,
bisakah kita menghabiskan semua ini?
Firasat kakak sering benar.
Kakak bisa langsung tahu.
Astaga, terserahlah.
Jika nanti Kakak sakit hati, itu bukan salahku.
"Aku akan menikahkan Mi Ri"
"Lalu menikahkan Mi Hye dengan Jae Bum"
Astaga.
Kuharap firasatnya sungguh benar.
Kita sudah cukup berdiskusi dan aku sudah dengar opini kalian.
Berikut keputusanku.
Direktur Pengelola Senior Choi Hyun Kyu
dan Park Jin Sung
akan ditunjuk sebagai Direktur
untuk Tim Dukungan Manajemen dan Tim Keuangan.
Manajer Umum Tim Manajemen Produksi,
Kim Jae Wook,
akan dipromosikan menjadi Direktur Pengelola Junior.
Dengan begitu, dia bisa mengawasi produksi dan kualitas.
Kalian semua setuju?
- Ya.
Bu Jeon, bagaimana dengan
Direktur Umum Pemasaran?
Anda akan menunjuk siapa?
Bukankah sudah jelas siapa yang akan menempati posisi itu?
Ada Bu Kang dari Tim Pemasaran.
Benar. Dia masih muda,
tapi karena kelebihan itulah
dia lebih cepat tanggap akan tren mode terkini.
Benar.
Berdasarkan performa
dan reputasinya baik di dalam atau luar perusahaan,
tidak ada orang yang lebih mumpuni darinya.
Bu Jeon, kenapa Anda tidak mengumumkannya?
Aku juga
sangat mengetahui
kemampuan Bu Kang.
Tapi sayangnya,
posisi itu bukan untuknya.
Han Tae Ju dari Tim Pemasaran
akan menjadi Direktur Pengelola Junior
dan mengambil alih tugas
sebagai Direktur Umum Pemasaran.
- Apa?
- Han Tae Ju?
Aku tahu kalian semua terkejut,
tapi ini perintah Pak Pimpinan.
Kami punya alasan sendiri.
Apa alasannya,
kalian akan segera tahu.
Buat pengumumannya saat kalian sudah siap.
"Direktur Park"
Halo?
Hasil promosi akan diumumkan besok?
Kapan tepatnya?
Kamu tidak ada kaitannya dengan hasil promosi.
Kenapa terus membahasnya?
Kita harus mengadakan pesta untuk menyelamati Bu Kang.
Tae Ju, kamu belum pulang?
Tae Ju!
Tasmu ketinggalan.
Tampaknya kamu terburu-buru.
Ayah!
Ayah tetaplah ayahmu meski kamu tidak menyebutkannya.
Kamu juga tetap putra ayah.
Jadi, ayah hanya mau mengungkapnya kepada dunia.
Ada masalah apa?
Ayah.
Tetap saja, bagaimana...
Semuanya gara-gara kamu.
Beraninya kamu mengundurkan diri tanpa memberi tahu ayah.
Kamu pikir bisa memutus hubungan dengan ayah semudah itu?
Apa itu mengubah fakta bahwa kamu putra ayah?
Beraninya kamu melakukan trik murahan itu?
Kamu akan berhenti menjadi pegawai biasa mulai besok.
Kamu akan menjadi eksekutif,
menggantikan Kang Mi Ri.
Tidak mau.
Aku tidak akan pernah mau.
Kamu ini benar-benar bernyali.
Bagaimana jika ayah mengusik Kang Mi Ri?
Ayah.
Apa menurutmu
semua akan selesai begitu ayah memecatnya?
Kamu suka meremehkan ayahmu.
Jika kamu tidak menyerahkan surat pengunduran dirimu,
tadinya ayah mau mengizinkan kalian berdua berkencan.
Tapi lihatlah tingkahmu saat bersamanya.
Pengunduran diri?
Kamu pikir sedang syuting film?
Lalu soal Kang Mi Ri.
Dia manajer yang matang dan berpengalaman.
Tapi lihatlah kelakuannya denganmu.
Itu yang kulakukan...
Tutup mulutmu.
Kamu ini anak kemarin sore.
Amatiran gegabah dan sempoyongan yang masih awam soal kehidupan.
Turuti perintah ayah.
Lepaskan setelan murahan itu
dan rapikan rambutmu.
Pastikan kamu tampak jelas seperti putra ayah.
Kalau tidak,
bos wanitamu
atau kekasihmu itu
akan diasingkan dari industri ini.
Akan ayah jadikan dia bos mesum
yang bermain gila dengan bawahan mudanya
agar dia tidak ada tempat di industri ini lagi.
Tapi
bahkan itu belum akhirannya.
Ayah mau kamu ingat itu.
Ayah yakin kamu akan ingat.
"Bu Kang Mi Ri"
Layanan jelajah.
Penerima telepon tidak terjangkau.
Ayolah.
"Penunjukan personel baru telah diumumkan"
"Pengumuman Penunjukan"
"Han Tae Ju"
"Direktur Pengelola Junior"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Ada apa ini?
Di mana Tae Ju?
Akan kuubah arah hidupku mulai hari ini.
Rapat terasa menyenangkan karena ada eksekutif muda.
Bagaimana jika Bu Kang pingsan?
Dia pasti frustrasi.
Ada ada masalah dengan Mi Ri?
Kamu tidak perlu cemas, Sun Ja.
Ada apa?
Aku tidak akan membiarkannya.
Kamu masih menyebut dirimu putranya?
Kami sangat malu karenamu.
Aku jarang melihat Woo Jin tersenyum seperti itu.
Aku terpaksa tersenyum.
Dasar genit.
Jangan bilang Anda ibuku.
Aku akan keluar dari hidup Anda seperti yang Anda mau.
Kamu tidak menyangka Mi Ri akan seperti ini?
Kini aku sudah sadar.
Lagi pula, aku akan menjadi
generasi pemilik selanjutnya.