Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 41"
Apa maumu?
Ada yang harus kukatakan.
Kamu masih mau mengatakan sesuatu?
Silakan.
Seperti harapan Ayah,
aku akan kembali ke perusahaan.
Serta aku akan menjalani formalitas pewarisan.
Begitukah?
Ayah senang mendengarnya.
Kamu sudah sadar?
Ya.
Aku akhirnya sadar.
Aku sudah menyadari tempatku.
Pada akhirnya aku akan menjadi
pemilik generasi selanjutnya.
Jika tidak bisa menghindari atau menyangkalnya,
aku akan menerimanya dan berbuat sesukanya dengan itu.
Lanjutkan.
Aku akan mengelola perusahaan ini
dengan cara dan keyakinanku.
Pertama,
aku akan mengelola Pusat Dukungan Pemasaran
semauku.
Alih-alih, Ayah harus menjanjikan ini.
Berjanjilah Ayah tidak akan ikut campur.
Hanya dengan begitu aku bisa menuruti keinginan Ayah.
Baiklah.
Jika kamu menunjukkan performa yang bagus,
ayah akan mengikuti aturanmu.
Aku pasti akan memberikan hasil yang bagus.
Serta jangan pernah
mengganggu Bu Kang.
Apa ini soal wanita itu lagi?
Dia pacarku.
Serta dia juga
orang penting di departemen kita.
Ini bukan soal perasaan pribadi.
Dia seseorang yang bisa membantuku di masa depan.
Aku tidak mau kehilangan dia karena perasaan pribadi.
Aku juga tidak mau menyakitinya.
Jadi, tolong berjanjilah kepadaku
Ayah tidak akan mengganggu Bu Kang lagi.
Sungguh alasan yang payah.
Baiklah.
Jika kamu mau menjalani formalitas pewarisan,
ayah tidak akan mengganggunya.
Ayah tidak akan hanya membiarkannya,
ayah bahkan bisa mempromosikannya.
Ayah rela melindunginya dari semua resiko.
Ayah tidak perlu mempromosikan
ataupun melindunginya.
Apa?
Dia orang yang kompeten.
Jika tidak diberi masalah seperti ini,
dia akan bisa naik sendiri
dengan sistem yang adil.
Serta akulah
yang akan melindunginya.
Dia orangku,
jadi, jangan ikut campur.
Apa? Kamu pasti masih gila.
Aku sudah meninggalkan
cara hidupku
dan mempertaruhkan hidupku untuk ini.
Apa Ayah sepakat?
Atau Ayah menolak ini?
Tolong katakan kepadaku, Ayah.
Dasar...
Ada apa kemari
pukul sebegini?
Aku kemari mau bicara dengan Ibu.
Masuklah.
Ibu juga mau bilang sesuatu.
Ibu mau bilang
maaf sudah terlalu keras soal Bu Kang.
Ibu rasa ibu hanya terlalu emosional.
Ibu seharusnya tidak menamparmu.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Maaf.
Ibu tidak pernah membentakmu saat membesarkanmu.
Tidak apa-apa, Ibu.
Aku paham.
Aku putra Ibu.
Ibu boleh meneriaki dan memukulku juga.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menjadi putra Ibu seumur hidupku.
Aku tahu Ibu cemas soal apa.
Tapi aku tidak akan mengkhianati Ibu
ataupun meninggalkan Ibu
apa pun yang terjadi.
Tae Ju.
Jadi, tolong tenanglah.
Serta seperti keinginan Ayah,
aku akan secara resmi menjalani formalitas pewarisan.
Bagus.
Ibu senang mendengarnya.
Alih-alih,
tolong serahkan urusan
soal Bu Kang kepadaku.
Aku tidak mau
orang lain ikut campur masalah itu.
Aku mau memutuskan sendiri.
Tae Ju.
Agar orang-orang menerima hubungan kami,
aku akan sepenuhnya mengubah
cara hidupku mulai malam ini.
Aku mau Ibu
menghormati keputusanku.
Baik.
Jika itu maumu, lakukanlah.
Tapi itu
akan menyakiti Bu Kang.
Itu tidak akan mudah.
Aku tahu.
Tapi aku akan berusaha
membuatnya paham entah bagaimana.
"Penunjukkan personel baru diumumkan"
"Pengumuman Penunjukkan"
"Han Tae Ju"
"Direktur Pengelolaan Junior"
Hei, Nona.
Anda lupa tas tangan dan bagasinya!
Cepatlah masuk, Direktur Han.
Bagaimana perasaanmu?
Sudah lebih baik?
Apa yang terjadi?
Tenanglah.
Bagaimana bisa kamu berharap aku tenang?
Ini membuatku gila! Aku menggila!
Aku tidak percaya ini.
Kenapa kamu bilang begitu?
Maksudku, Anda seharusnya tahu.
Bagaimana bisa aku tahu?
Bahkan para eksekutif baru tahu pagi ini
dan berlari menyapanya. Kamu tahu itu.
Kamu juga tidak tahu, Min Hye?
Kalian amat akrab
karena kalian masuk perusahaan pada saat yang sama.
Bagaimana aku bisa tahu?
Tidak ada anak baru yang tahu soal ini.
Tapi cara berperilakunya tidak tampak
seperti anak keluarga kaya sama sekali.
Jadi, itu semua sandiwara? Dasar bedebah.
Perhatikan ucapanmu, Pak Park.
Dia putra Pimpinan.
Apa yang akan kamu lakukan mulai sekarang?
Dia putra Pimpinan...
Tetap saja.
Kantong esnya akan jatuh jika kamu bergerak.
Bu Kang.
- Anda sudah tiba.
- Halo.
Anda baik-baik saja, Bu Kang?
Bu Kang.
- Han Tae Ju adalah...
- Bu Kang.
Han Tae Ju tidak datang bekerja hari ini?
Dia belum tiba?
Bu Kang, ada sesuatu soal dia.
Dia bukan anak baru yang kita kenal selama ini.
Dia putra Pimpinan.
Astaga, aku amat sibuk.
Kakak tidak akan membuka restoran hari ini?
Ini bukan waktunya
menyiapkan makan malam.
Cicipi ini dan beri tahu apa bumbunya sudah pas.
Bagaimana?
Agak hambar.
Sungguh? Lantas, sebaiknya kakak menambah kecap asin.
Astaga, kakak amat semangat
sampai tidak bisa fokus mengurus bisnis.
Mari jual yang ada saja dan tutup toko lebih awal.
Astaga, Kak.
Mi Ri akan membawa pacarnya.
Bagaimana bisa kamu berharap kakak tetap fokus?
Kakak tidak tertolong.
Aku tiba.
- Selamat datang.
- Hai.
Kamu akan berpesta hari ini.
- Apa?
- Kami punya
banyak makanan hari ini.
Astaga. Mari bersiap buka.
Baik.
Sebentar.
Cantik sekali.
- Hai, Ibu.
- Hai.
Kunjungi rumah ibu malam ini.
Kenapa? Ibu merencanakan sesuatu?
Hei, ibu rasa
Mi Ri akan membawa pacarnya kemari hari ini.
Sungguh?
Ya, dia mengunjungi rumah ibu di sore hari
usai perjalanan dinasnya ke Tiongkok.
Katanya dia mau datang dengan seseorang
dan meminta ibu menyiapkan hidangan.
Dia akan datang dengan pacarnya, bukan?
Aku yakin itu, tapi siapa?
Apa pria dari hari itu?
Ya.
Ibu rasa pasti dia.
Kamu tahu Mi Ri terkadang cerdik.
Dia bertele-tele
tanpa bilang sesuatu secara langsung.
Aku bisa merasakan Ibu amat bersemangat.
Bagaimanapun, senang mendengarnya.
Pria itu tampak rajin dan lugu.
Siapa yang Ibu bicarakan?
Ambil ranselmu di kamarmu, Da Bin.
- Baik.
- Anak pintar.
Jadi, kamu harus datang.
Aku tapi mungkin tidak bisa datang.
Kenapa? Ini amat penting.
Aku tahu ini amat penting
dan kuharap aku bisa ke sana,
tapi situasi keluargaku tidak begitu baik belakangan.
Ada apa?
Bukan keluargaku.
Mertuaku.
Aku tidak bisa meminta mereka menjaga Da Bin lama-lama.
Apa ibumu membuat masalah lagi?
Apa maksud Ibu?
Ayahmu tidak menyebabkan masalah.
Selalu ibumu yang membuat masalah.
Itu tidak benar.
Omong-omong, mari tutup telepon. Da Bin mungkin mendengar.
Aku akan mencoba mampir jika bisa.
Aku hanya tidak bisa janji.
Dah, Ibu.
Kenapa berandal ini...
Aku sudah berpikir keras,
aku tidak bisa memahami Ibu.
Hentikan. Da Bin bisa mendengar.
Da Bin yang pertama melihat pria itu.
Ada apa denganmu?
Aku tidak salah bicara.
Dia makin tua makin tidak waras.
Bagaimana bisa dia bergandengan dengan pria lain
di kompleks apartemen kami di larut malam?
Sudah kubilang bukan begitu.
Mi Sun, bagaimana kamu tahu?
Kenapa? Kamu juga anggota klub tembikar?
Haruskah kamu menganggap ibumu seperti itu?
Bagaimana lagi?
Dia juga bukannya benar.
Seperti kata Ayah,
entah dia berselingkuh atau tidak,
bagaimana bisa dia melakukan itu di kompleks apartemen
tempat keluarga anaknya tinggal?
Aku tidak akan membiarkan ini.
Lantas, kamu mau berbuat apa?
Agar merasa bersalah,
Ibu harus mengurus Da Bin.
Apa?
Kita kesulitan karena Ibu menolak
mengawasi Da Bin agar dia bisa membuat tembikar.
Da Bin harus tinggal di rumah temannya.
Ibu bisa tinggal di rumah dengan Da Bin
dan berintrospeksi terhadap perilaku buruknya.
Dia bisa berintrospeksi
dan kita bisa meninggalkan Da Bin dengannya. Bagus, bukan?
Serta gratis juga.
Dewasalah.
Apa? Bukankah ini bagus juga untukmu?
Kamu bisa bebas.
Kenapa kamu egois sekali?
Kamu anggap dirimu putranya?
Putra sulung?
Kamu sudah dewasa.
Tidak bisa kamu kamu menunjukkan toleransi terhadap orang tuamu?
Jangan anggap mereka orang tuamu saja,
tapi anggap mereka manusia yang punya perasaan sepertimu.
Tidak bisakah kamu memikirkannya sebagai orang malang kesepian?
Dia lahir sebelum kamu,
tapi dia masih berjuang dan malah hilang tujuan.
Kenapa kamu tidak bisa memahaminya?
Lihat kamu, Mi Sun.
Sejak kapan kamu...
- Ibu.
- Cukup.
Kamu sudah membawa semuanya?
- Ya.
- Ayo.
Astaga, kamu... Ayo.
Mi Sun, sejak kapan kamu amat akrab dengan Ibu?
Astaga, ini tidak bisa dipercaya.
Sial.
Bukan.
Sungguh bukan itu.
Bagaimana bisa bukan?
Itu tidak seperti bayanganmu.
Aku tidak menyukainya sebagai seorang pria.
Lantas, kamu menyukainya sebagai seorang wanita?
Guru tembikarmu itu.
Apa dia wanita yang memakai baju pria?
Kamu kira hanya pasangan pria dan wanita
yang bisa saling menyukai?
Memangnya ada hubungan apa lagi?
Terlepas dari jenis kelaminnya,
aku bisa menyukai seseorang sebagai manusia.
Jika kami membahas seni,
ada kesamaan yang kami sukai.
Jadi, kalian duduk di taman
berhadapan,
saling bertatapan,
selagi jantung kalian berdebar
seiring kalian bergandengan?
- Kami tidak bergandeng...
- Diam, Wanita.
Diam!
Lupakan soal bagaimana aku bisa mengetahui itu.
Kamu tidak malu
Jin Soo dan Mi Sun melihatmu juga?
Itulah alasanku bilang Mi Sun kamu
tidak akan mengurus Da Bin,
tapi kamu tiba-tiba bilang mau.
Kamu mau dia membawa Da Bin
langsung atau membawanya pulang.
Apa itu semua hanya agar kamu
bisa menemui gurumu itu?
Sayang.
Kamu sudah makin tua.
Jaga citramu, ya?
Kamu mempermalukan diri sendiri
dan keluarga putramu di depan para tetangga.
Aku tidak percaya ini.
Kamu sudah selesai bicara?
Ya, kenapa?
Aku memergokimu berselingkuh.
Kamu masih merasa benar?
Sayang. Jung Dae Chul.
Ibu, Ayah, Da Bin tiba.
Selamat datang.
- Hai.
- Halo.
Kemari.
- Hai, Da Bin.
- Ayah.
Jangan bicara.
Hubungan kami sedang serius sekarang.
Da Bin, kakek akan bermain denganmu hari ini.
Nenekmu
harus membuat tembikar.
Tinggallah bersama kakek sampai kamu harus ke TK.
- Baik.
- Anak pintar.
Ayah.
Ibu.
Lihat caranya memperlakukan ibu.
Dia bicara
seolah-olah ibu berselingkuh darinya.
Aku yakin Ayah hanya terkejut.
Dia akan paham nantinya.
Mi Sun.
Coba pikirkan.
Dia bekerja dan punya kehidupan sosial selama 30 sampai 40 tahun.
Dia pasti mengencani banyak wanita.
Rekan kerja, anak buah,
dan klien.
Serta bahkan wanita yang bekerja di restoran di dekat sini
dan pramutamu bar.
Dia tinggal di antara wanita seumur hidupnya
dan ibu...
Ibu tidak berhak menemui orang lain?
Ibu menghabiskan
40 tahun di rumah.
Satu-satunya orang yang ibu lihat adalah
mertua, kerabat, dan suami ibu.
Lalu Jin Soo dan Jin Joo.
Hanya itu orang yang ibu temui.
Itu lingkaran sosial ibu.
Serta
bagaimana mereka semua memperlakukan ibu?
Yang mereka mau dari ibu hanya makanan.
Ibu muak mendengar orang meminta makanan kepada ibu.
Jadi, sebelum terlambat, ibu mau menemui orang lain
dan punya kehidupan sosial sendiri.
Apa hanya akan ada wanita?
Tentu saja setengah populasi pria.
Serta ayahmu...
Baik.
Ibu bisa menceraikannya jika dia mau.
Jika begini terus,
jika pemilik supermarket pria,
ibu bahkan tidak boleh berbelanja di sana.
Ibu tidak tahan.
Baik.
Jika semua berjalan sesuai perkiraan kalian,
tidak akan ada masalah kuartal ini.
Tapi kita tidak bisa berhenti di sana.
Kita harus mengembangkan yang bisa kita kembangkan.
Pada industri pakaian, kemunduran sedikit saja
bisa membuat kita jatuh di kuartal selanjutnya.
Serta melebihi apa pun,
Pimpinan berharap besar pada lini athleisure.
Seperti yang sudah kulaporkan.
desain dan performa kita
sebaik kompetitor lain.
Itulah alasan penjualan kuartal ini
amat bergantung pada pemasaran.
Aku mau mendengar arah keseluruhan
dari pemasaran.
Direktur Han Tae Ju?
Lini athleisure yang baru merupakan
kesempatan memperkenalkan pelanggan yang lebih muda
terhadap Hansung Apparel.
Aku berencana menjaga
strategi pemasaran viral yang sudah ada termasuk SNS.
Untuk menjaga pelanggan yang sudah ada dengan kita,
aku juga mencetuskan strategi pemasaran langsung
yang nyaman.
Akan kuberikan detailnya
saat sudah punya draf desain kedua.
Draf desain kedua?
Kamu tidak puas
dengan draf yang ada sekarang?
Tentu saja dibandingkan mereka olahraga yang ada,
kita tidak tertinggal jauh.
Tapi dibandingkan mereka kasual lain,
desain kita kurang
dan fungsinya tertinggal cukup jauh
di belakang mereka olahraga profesional lain yang kita jual.
Itu hanya pendapat pribadimu.
Itu bukan pendapat pribadi.
Tim Pemasaran sudah meriset.
Kami mewawancarai klien VIP kita
dan influencer mode untuk penilaian mereka.
Jika begitu,
Tim Pengembanga Produk dan Desain
harus memberikan ide yang lebih baik.
Ya.
Jika kita berfokus pada pemasaran saat kualitasnya buruk,
kita mungkin akan untung sebentar,
tapi pada akhirnya, kita akan kehilangan
kredibilitas dan itu akan menghancurkan reputasi.
Jika itu terjadi,
kita akan kehilangan hal lebih besar dari yang berusaha kita dapatkan.
Dasar-dasarnya harus diatasi dahulu.
Barulah strategi dibuat.
Memiliki anak muda di tengah kita
membuat rapat lebih ramai.
Aku berharap banyak darimu, Direktur Han.
Bu Kang mengajarimu dengan baik.
Dia hebat.
Bagaimana jika Bu Kang pingsan?
Aku tahu.
Aku yakin rasa terkhianati
membuatnya kesal.
Kita merasa seburuk ini.
Dia pasti merasa lebih buruk.
Bagaimana bisa Tae Ju melakukan ini?
Bu Kang amat baik kepadanya.
Hentikan, Semua.
Kembalilah bekerja! Kita tidak bisa bermalas-malasan.
Bagaimana bisa kita bekerja pada situasi seperti ini?
Bagaimana bisa Anda...
Tae Ju, kamu bedebah.
Bukankah kamu seharusnya bersiap mengundurkan diri?
Kenapa? Apa salahku?
Kamu yang menyiksa Tae Ju
dan membuatnya kewalahan.
Itu benar.
Yang benar saja.
Mengundurkan diri...
Sekarang bagaimana?
Sudah kubilang jangan bertindak sejauh itu.
Kenapa kamu kesal sekali?
Kamu bertingkah seperti istrinya.
Benar.
Aku hanya asal bicara.
Aku sungguh berharap Bu Kang cepat merasa lebih baik.
Aku mencemaskannya.
Halo, Direktur Han.
Halo.
Tolong panggil Bu Kang dari Tim Pemasaran.
Baik, Pak.
"Manajer Umum, Kang Mi Ri"
Halo, ini Kang Mi Ri dari Tim Pemasaran.
Bu Kang.
Direktur Han mau menemui Anda.
Pak, Bu Kang sudah tiba.
Bu Kang.
Maaf
aku tidak bisa memberi tahu lebih awal.
"Surat Pengunduran Diri"
- Sampai jumpa.
- Semoga hari kalian menyenangkan.
Terima kasih. Silakan datang lagi.
Terima kasih atas makanannya.
Ini aneh.
Kak, berhentilah meneleponinya.
Dia akan menelepon balik.
Dia aneh.
Katanya dia akan tiba pagi-pagi sekali.
Dia seharusnya sudah di sini.
Kurasa dia sudah tiba.
- Tapi kenapa?
- Dia pasti sibuk.
Apa susahnya menelepon kakak?
Dia pergi ke Tiongkok untuk rapat penting.
Pasti banyak yang harus dia urus
setelah kembali.
Tapi Mi Ri selalu menelepon tepat waktu.
Tunggu.
Kak, berhentilah menelepon dia. Kakak sebaiknya menunggu saja.
Kakak terlalu gugup untuk menunggu.
Kakak takut terjadi sesuatu kepadanya.
Kenapa Kakak harus gugup?
Tolong hentikan dan beristirahatlah.
Kakak mau minum kopi?
Min Ho, bisa buatkan kopi?
Yang manis.
Baik.
Kenapa kakak amat gugup sekarang?
- Do Hyung.
- Ya?
Berapa nilai ujianmu?
- Aku dapat 92.
- Kamu hebat.
Aku dapat 85.
Sungguh? Punyaku lebih bagus.
Enak, bukan?
Ibu!
Diamlah.
Guru akan memeriksa rambutmu besok.
Ibu memberikanmu uang untuk memotong rambut,
tapi kamu malah menghabiskannya untuk membeli sate kue beras.
Kamu sudah gila?
Diam
jika tidak mau dimarahi besok.
Ibu! Aku yang teratas di sekolah.
Apa?
- Ini.
- Astaga.
Tunggu. Biar ibu lihat.
- Tertulis pertama.
- Apa?
Astaga.
Memang tertulis pertama di sini.
Astaga, ibu amat bangga kepadamu.
Bagus.
Astaga.
Dia akan menjadi apa saat dewasa nanti?
Sempurna. Selesai. Lihatlah.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa? Ada apa?
Aku tidak mau ke sekolah. Tidak bisa.
Mi Ri, jangan bergerak.
Kakak tidak bisa memotong rambutmu jika kamu terus bergerak.
Akan Kakak percantik.
Kakak butuh penggaris agar benar.
Astaga, kamu melakukan ini memakai penggaris?
Kenapa kamu melakukan itu pada rambut adikmu?
Ibu yang pertama merusaknya.
Jadi, aku hanya berusaha membuatnya tampak lebih bagus.
Astaga, kamu tidak melakukannya dengan benar.
Kamu mungkin pintar,
tapi kamu bukan penata rambut yang bagus.
Jangan bergerak, Mi Hye.
Berhentilah menangis.
Kakak andal soal ini.
Diam.
Kakak butuh penggaris.
Astaga, jangan mendekat.
Kak.
Kubilang Kakak butuh penggaris.
Biar kakak potong sedikit lagi.
Tidak.
Pakai penggaris.
Astaga. Jangan bergerak.
Apa itu soal
kakak keduaku memotong rambutku?
Kakak sulungmu sudah memotong rambutmu.
Serta ponimu
terlalu pendek.
Setelah bukunya diterbitkan,
jika ada yang kamu inginkan untuk promosi,
silakan memberi tahu kami kapan saja.
Seperti sesi tanda tangan
yang sempat kamu lakukan
atau jumpa penggemar.
Pak Bang.
Lanjutkan.
Aku jarang melihat Woo Jin tertawa seperti itu.
Kamu mau kusuruh dia diam?
Tidak. Itu hanya soal pekerjaan.
Begitu rupanya.
Aku mau Woo Jin diam.
Ada apa dengannya hari ini?
Berhentilah tertawa.
Memangnya ceritaku selucu itu?
Bukan begitu.
Kamu amat lucu.
Jadi, kenapa kamu membeli sate kue beras
dengan uang untuk potong rambut?
Kamu seingin itu memakan kue beras?
Kamu bisa merelakannya.
Para guru akan memeriksa rambutmu keesokan harinya.
Kenapa kamu
menghabiskan uang untuk sate kue beras?
Aku harus makan sate kue beras
saat merasa ingin.
Itu terlalu enak untuk direlakan begitu saja.
Serta itu tepat di depan mataku.
Ada kedai sate kue beras
di pasar di lingkunganku tinggal.
Terkadang aku ke sana sepulang kerja
tanpa kusadari.
Kamu seperti anak kecil.
Sungguh, berhentilah tertawa.
Kakakmu memotong rambutmu lagi?
Tidak.
Aku hanya bercanda.
Bagus ada episode lucu.
Pastikan saja
jangan lupa dengan niat perencanaan.
Buku harus berfokus
pada sentimen universal,
bukan pengalaman spesial.
Baik, aku tahu itu.
Aku akan bekerja di luar.
Kamu bisa bekerja sendiri di sini.
Serta jangan makan sate kue beras.
Pak Kim.
Apa yang lucu?
Aku hanya tidak tahan.
Kamu harus membacanya nanti.
Kisah Mi Hye amat lucu.
Itu sentimental dan menghangatkan hati.
Aku keluar.
Sampai jumpa.
Apa maumu?
Aku harus naik karena terlalu berisik.
Lupakan saja.
Bagaimana bisa aku melupakannya?
Kita satu kantor.
Lantas, kembalilah ke ruang mewahmu.
Kenapa? Apa lagi sekarang?
Bukan apa-apa. Lupakan.
Kembalilah bekerja.
Tapi kumohon
diamlah mulai sekarang.
Aku sudah bilang ini berkali-kali, tapi kita satu kantor.
Timku harus bekerja.
Mari bersikap pengertian.
Kamu puas?
Jalang.
Apa katanya?
Kak, aku sudah menutup restoran
dan menyuruh Min Ho pulang.
Kenapa Kakak menyiapkan jamuan sebesar ini?
Ini tidak banyak.
Kakak tidak bisa menyambut tamu tanpa persiapan.
Kakak memang bertangan terbuka.
Ini enak sekali.
Kak, ini enak.
Tapi kenapa Mi Ri belum menelepon?
Kakak baru saja meneleponnya dan ponselnya mati.
- Ponselnya mati?
- Ya.
Dia pasti sedang rapat.
Setelah perjalanan dinasnya ke Tiongkok,
dia pasti rapat dengan para eksekutif.
Hei, tidak ada berita kecelakaan, bukan?
Astaga.
Saat terjadi kecelakaan, polisi akan langsung menelepon.
Tidak ada kabar itu pertanda baik.
Dia pasti sedang sibuk.
Tapi Mi Ri biasanya menelepon.
- Kakak sebaiknya menghampirinya.
- Tidak, tunggu.
Kakak mau ke mana?
Kakak harus menyambut tamu di sini.
Tunggulah sebentar.
Mi Ri akan pulang bersama seorang pria.
Tenang dan duduklah.
Astaga. Itu aneh.
Kuserahkan sisanya kepadamu.
Aku ada rencana lain.
Baik, Bu Jeon.
Ini ibumu.
Bisakah kita bicara?
Tolong buka pintunya.
Ini enak sekali.
Ini pasti Mi Ri.
Ini Mi Ri.
Halo?
Ini aku, Kak.
Siapa...
Ini aku.
Kenapa kamu meneleponku?
Apa Seung Yeon
ada di rumah Kakak?
Tidak.
Kenapa?
Mi Ri tidak ada di kantor sekarang?
Katanya dia akan pulang ke rumah usai perjalanan dinas.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Tolong beri tahu aku
kode sandi studio Seung Yeon.
Itu ibunya Mi Ri?
Kenapa kamu mau tahu?
Aku kini di depan studionya.
Tapi dia tidak mau membuka pintu.
Apa?
Maksudmu, Mi Ri sekarang di rumahnya?
Hei, ada sesuatu dengan Mi Ri?
Lupakan saja.
Apa katamu?
Ini bukan apa-apa. Ini soal perusahaan.
Bagaimanapun, tolong beri tahu kode sandinya.
Mari bicara.
Ibu bilang mari bicara.
Mari bicara dengan...
Aku tidak mau bilang apa-apa.
Seung Yeon.
Kenapa Anda kemari?
Tolong pergi. Pergi!
Seung Yeon.
Apa ibu bilang?
Ibu sudah menyuruhmu untuk putus dengan Tae Ju.
Sudah ibu bilang akhiri hubungan kalian.
Jika kamu mendengarkan ucapan ibu dan pergi ke luar negeri,
ini tidak akan terjadi.
Kamu bisa menyelamatkan kehormatanmu di perusahaan.
Kehormatanku di perusahaan?
Benar.
Bukankah tidak nyaman memperlakukan anak buahmu
sebagai bosmu secara tiba-tiba?
Kamu seharusnya mendengarkan ibumu
saat ibu menyuruhmu mengakhiri hubunganmu.
Jangan bilang Anda ibuku.
Tolong berhenti bilang
Anda ibuku di hadapanku!
Seung Yeon.
Memangnya apa yang sudah Anda lakukan?
Apa yang sudah Anda lakukan sebagai seorang ibu?
Jika memang ibu kandungku,
Anda seharusnya memberi tahu yang sebenarnya.
Kehormatanku di perusahaan?
Itu tidak penting.
Anda seharusnya tidak membiarkan
putri Anda terluka
oleh seorang pria.
Alih-alih bilang di luar kemampuanku.
Anda seharusnya memberitahuku
Han Tae Ju yang kukencani adalah
penerus Grup Hansung.
Itu urusan internal perusahaan.
Urusan internal apanya?
Bukankah Anda takut aku akan bersikap seperti Anda?
Seung Yeon.
Saat aku tahu dia putra pemilik,
sama seperti Anda,
yang mencampakkan putrinya
dan kabur demi uang.
Anda takut aku tetap bersama Tae Ju.
Anda takut dengan itu.
Apa?
Jika aku tetap bersamanya,
Anda akan berada dalam masalah.
Saat orang-orang tahu aku putri Anda,
Anda takut keluarga Hansung yang Anda layani dengan setia
akan meninggalkan Anda.
Anda hanya takut kehilangan
martabat dan uang yang amat Anda cintai!
Itu alasan Anda takut dan ngeri!
Jadi?
Memangnya kamu mau menikahi Tae Ju?
Aku
membesarkan Tae Ju sendiri.
Dia sudah seperti anakku.
Apa kata dunia jika kalian berkencan?
Itu tidak boleh terjadi.
Maaf tidak bisa memberitahumu dahulu.
Tapi aku punya alasan tersendiri.
Para konglomerat di Korea.
Mereka tidak semudah yang kamu kira.
Mereka di luar bayanganmu.
Kamu tidak bisa menghadapi mereka.
Katakan kepadaku.
Apa hidup ibu dan mereka
tampak indah saja bagimu?
Bukankah itu alasan Anda mencampakkanku?
Seung Yeon, ibu mohon!
Anda pasti tetap berada di sana
karena memang pantas untuk tetap di sana.
Bagaimana putri Anda bertumbuh,
sudah sebesar apa dia,
apa dia baik-baik saja di sekolah atau apa dia sehat...
Pemandangan gadis sebayanya
seharusnya mengingatkan Anda akan putri Anda.
Jantung Anda seharusnya berhenti
saat melihat anak perempuan membawa ransel.
Seharusnya Anda sakit hati melihat pekerja wanita di dekat Anda.
Begitulah seorang ibu seharusnya.
Pikirkan diri Anda.
Aku tepat di hadapan Anda,
tapi Anda tidak bisa mengenaliku.
Anda bahkan tidak curiga.
Jadi, jangan konyol.
Bahkan jangan beralasan.
Anda
wanita seperti itu.
Seperti harapan Anda,
aku akan pergi.
Alih-alih,
ingatlah satu hal ini sampai Anda mati.
Di lobi pagi hari ini,
untuk menjilat keluarga itu
dan menutupi anak tiri Anda yang tersayang,
Anda
mengabaikanku lagi.
Serta
semua kemalangan Anda ke depannya
merupakan dampak kutukanku.
Setiap kali terjadi hal buruk, ingatlah.
Bahwa Seung Yeon
mendoakan Anda tertimpa kemalangan.
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Maaf aku terlambat, Pimpinan.
Selamat datang. Tidak apa-apa.
Kamu sibuk bekerja, aku paham.
Silakan duduk.
Kami sudah mulai makan lebih dahulu.
Jadi,
bagaimana kinerjanya hari ini?
Apa dia menunjukkan bahwa dia memang anakku?
Ya.
Dia cepat belajar
dan segera terbiasa dengan pekerjaan barunya juga.
Kerjanya bagus hari ini.
Kudengar Kang Mi Ri mengundurkan diri.
- Ya.
- Berandal.
Kamu banyak omong dan lihat apa yang terjadi.
Kamu bertingkah seperti mengenal dia sepenuhnya.
Kamu tidak menduga ini?
Astaga.
Aku kira dia akan berbuat onar,
tapi jalang itu tahu posisinya.
Sungguh patut dipuji.
Kamu setuju, bukan?
Ayah.
Tidak apa-apa.
Jangan menatap ayahmu seperti itu.
Akhirnya semua sesuai pada tempatnya.
Bagus.
Bagaimana
jika kita bertiga
minum anggur bersama
untuk merayakan kembalinya Tae Ju hari ini?
Ini. Akan ayah tuangkan untukmu.
Selamat.
Bekerjalah dengan baik, Berandal.
Biar kutuangkan.
Aku pulang, Paman.
Apa yang Paman lakukan?
Mereka tidak datang?
Bawa makanannya nanti.
Ibu, aku datang.
Hai.
Ibu kira kamu tidak akan datang.
Pekerjaanku cepat selesai, jadi, aku kemari.
Ada apa? Mi Ri tidak datang?
Tidak.
Kenapa? Kata Ibu dia akan datang dengan seseorang hari ini.
Dia sampai meminta Ibu memasak untuk dua orang.
Ibu rasa mereka tidak akan datang.
Kenapa?
Ibu rasa terjadi sesuatu kepadanya.
Sesuatu apa?
Walaupun begitu,
dia seharusnya tidak membatalkan janjinya seperti ini.
Dia seharusnya memberi tahu Ibu terlebih dahulu.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Ibunya menelepon beberapa saat lalu.
Sejak kembali dari perjalanan dinasnya,
dia mengurus diri di studionya.
Ibunya meminta kode sandi studionya,
bilang Mi Ri tidak mau membuka pintu.
Apa?
Ibu bertanya kepadanya ada apa
dan dia bilang itu soal kantor, tapi ibu ragu.
Lantas, mereka akan mengatasinya.
Ibunya CEO.
Ibu bilang begini karena tampaknya
ada yang lebih dari itu.
Jika hanya soal pekerjaan,
dia tidak akan menelepon ibu.
Ibu yakin ada sesuatu.
Pasti.
Ada apa, ya?
Hai, Jae Bum. Kamu sedang apa?
Aku bekerja.
Kudengar kamu bekerja di perusahaan yang sama dengan Mi Hye.
Benar.
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Dia mungkin mematikannya.
Editor Kepala itu bedebah.
Dia yang menyuruh Mi Hye melakukan itu.
Dia tidak tahu ini pukul berapa?
Bagaimana bisa masih bekerja?
Astaga, Mi Hye.
Ibu bilang dia sudah bilang kepada Mi Hye pagi ini.
Apa terjadi sesuatu?
Ini hari Mi Ri memperkenalkan pacarnya kepada kami.
Kukira kalian berdua datang bersama.
Benar juga.
Itu benar.
Kami akan segera berangkat, jadi, makanlah lebih dahulu.
Ya,
keadaannya tidak baik sekarang.
Bagaimanapun, Ibu sendiri. Jadi, cepatlah pulang
dan makanlah.
Aku mengemaskan iga bumbu untukmu,
jadi, bawalah.
Suruh Mi Hye berbenah setelah selesai makan.
Ada banyak yang harus dibersihkan.
Baik.
Apa rencanamu besok?
Aku? Aku mau les.
- Apa?
- Bersiaplah pulang.
Ibumu stres karena Kak Mi Ri.
Kenapa? Ada apa dengan Kak Mi Ri?
Aku lupa.
Semua orang di sana?
Ibumu sendiri di rumah.
Kurasa terjadi sesuatu.
Kak Mi Sun mau kamu makan dan berbenah.
Apa terjadi sesuatu lagi?
Omong-omong, bagaimana kamu tahu?
Kak Mi Sun meneleponku
karena kamu tidak menjawab panggilannya.
Kak Mi Sun? Yang benar saja.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kak Mi Sun mengira aku datang denganmu.
Ini urusan keluarga.
Kamu juga bukannya bagian dari keluarga
atau ada dalam kartu keluarga.
Kenapa kamu datang?
Aku ada saat Kak Mi Sun memperkenalkan Kak Jin Soo.
Dia bukan kakak iparmu.
Bersiaplah pulang.
Untuk makan dan berbenah.
Hei, kamu pulang lebih awal.
Aku bergegas.
Kamu masih di sini?
Aku sudah menyuruhmu pulang cepat
karena keluargamu kedatangan tamu untuk makan malam.
Ya, tapi aku lupa waktu karena menulis.
Aku pulang dahulu.
Senang mendengar itu.
Apa ini?
- Kudapan.
- Kudapan?
Satai kue beras?
Ada apa denganmu?
Kamu jarang makan, apalagi kudapan.
Kamu membeli satai kue beras?
Aku amat menginginkan ini.
Berhentilah makan. Kamu harus makan malam.
Kak Mi Sung bilang Ibu menunggu...
Jangan ganggu aku.
Aku harus makan ini dahulu.
Ini enak.
Apa satai kue beras seenak itu?
Pastinya.
Sepadan dengan kehilangan poniku.
Selamat datang.
Lepaskan aku. Ada apa?
Kita harus bicara.
Kamu selalu mau bicara.
Lupakan. Ayo pulang.
Kang Mi Hye.
Apa aku bagimu?
Apa maksudmu?
Sepertimu katamu.
Aku bukan keluargamu
atau ada di kartu keluargamu.
Apa aku bagimu?
Mari jujur hari ini.
- Jujur?
- Ya.
Kamu apa? Kamu hanya
seperti Winnie the Pooh.
Apa?
Winnie the Pooh?
Selamat datang.
Kak.
Ada apa?
Kenapa Ibu kesal soal Kakak?
- Kang Mi Hye.
- Kakak!
Hei, Mi Ri.
Mi Ri, katakan sesuatu.
Ibu, Kak Mi Ri pulang.
Apa yang terjadi...
Kamu...
Maaf, Ibu.
Terjadi sesuatu.
Apa?
Walaupun terjadi sesuatu,
kamu seharusnya menelepon ibu lebih dahulu.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini?
Mi Ri.
Ada apa?
Maaf, Bu. Bolehkah aku istirahat dahulu?
Nanti.
Akan kuberi tahu nanti.
Ada apa, Mi Ri?
Katamu kamu akan membawa tamu,
tapi kamu malah membawa koper.
Mi Hye, bersihkan kamarnya.
Baik.
Aku pulang, Ibu.
Halo.
Kenapa Ibu menggendongnya? Dia berat.
Dia tertidur setelah bermain seharian.
Dia terus mengeluh, jadi, ibu membiarkannya digendong.
Ibu pasti lelah. Akan kubawa dia.
Tidak apa-apa, sungguh.
Da Bin. Ibu di sini.
- Da Bin, Ibu di sini.
- Ibu di sini.
- Kemari ke ibu.
- Anak pintar.
Itu dia.
Hati-hati.
Aku mampir sebentar ke rumah ibuku.
Katanya dia memasak.
Ibu mau? Mau kuatur mejanya?
Serta menyuruh Jin Soo kemari?
Apa ibumu sehat?
Ya, dia sehat.
Baguslah kalau begitu.
Pulang dan makanlah.
Ibu tidak lapar.
Ibu, di mana Ayah?
Bagaimana ibu tahu?
Pulanglah.
Tapi...
"Matahari terbenam"
"Semua gelap"
"Tidak ada siapa pun"
"Yang mengunjungiku"
"Apotek Sukyoung"
Selamat datang.
- Hai.
- Astaga.
Apa kabar?
Lama tidak berjumpa.
Ya.
Aku belakangan
stres dan sakit perut.
Aku mau obat untuk mengobati sakit perut.
Apa yang terjadi
sampai kamu amat stres?
Banyak hal.
Kamu mau obat cair?
Ya, obat cair bagus.
Jika ada pil, aku mau juga.
Baik. Sebentar.
Kali terakhir,
katamu pergelanganmu sakit.
Sudah sembuh?
Ya. Aku baik-baik saja.
Astaga. Kamu yang terbaik.
Kamu selalu perhatian.
Terima kasih.
Dokter bilang
makin tua, kamu harus
makin hati-hati jangan sampai jatuh.
Walaupun terlambat, kamu harus pelan-pelan.
Walaupun terburu-buru, kamu harus berhati-hati.
Itu yang harus kita lakukan.
Aku tahu.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Pasti aku sudah baik-baik saja.
Saat masih menjadi reporter,
aku sering mengunjungi Kementarian Kesehatan dan Kesejahteraan.
Jadi, aku mengenal banyak dokter.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu pasti hebat
jika bekerja dengan pemerintah.
Aku cukup sukses dahulu.
Kamu bersenang-senang dengan nenek hari ini?
Ya. Hari ini kami bermain petak umpat.
Kamu tidak boleh membuatnya bermain itu.
Lututnya sakit.
Ibu, aku amat mengantuk.
Benarkah? Tidurlah.
Di mana catatan TK-mu?
Di ransel.
Ibu, ranselku tertinggal
di rumah Nenek.
Benar.
Jangan cemas. Akan ibu ambilkan.
Tidurlah.
Baik.
Sayang, ada iga lagi?
Bodoh sekali.
Itu saja. Hanya itu.
Jika mau membawa makanan,
tidak bisakah kamu membawa lebih?
Seolah-olah sebagian besarnya tumpah.
Haruskah kamu bertingkah seolah-olah makanan segalanya?
Kenapa harus?
Kita harus berusaha sebisa kita untuk makan dan hidup.
Setelah selesai,
ambil ransel Da Bin dari rumah ibumu.
Hibur dia selagi kamu di sana.
Dia belakangan sedih
karena bertengkar dengan ayahmu.
Kamu saja yang pergi jika mau.
Seperti yang kubilang,
Ibu harus berintrospeksi.
Kamu putranya. Tidak bisakah kamu melakukan itu?
Hei, ini bukan urusan kecil.
Keluarga lain pasti sudah kacau jika begini.
Ayahku cukup baik
untuk merelakannya seperti itu.
Semua pria sama saja.
Omong-omong, haruskah kita
membayar 3.000 dolar untuk tembikar?
Hei, Pak Jung.
Apa? Aku penasaran.
Pria itu meminta 3.000 dolar.
Ayahku merusaknya.
Dia tidak akan meminta kita untuk membayarnya, bukan?
Kamu sungguh kekanak-kanakan.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Kamu mau ke mana?
Ke rumah ibumu untuk mengambil ransel Da Bin.
Kamu seharusnya mengambilnya tadi.
Da Bin selalu lupa barangnya
karena dia sepertimu, Mi Sun.
Aku menemukan daging besar. Ini hebat.
Kukira jika hidup seperti ini seumur hidupku,
aku akan merasa bersalah jika mati.
Kukira berada di rumah
seumur hidupku akan membuatku kesal.
Aku keluar untuk menjalani kehidupanku sendiri.
Suamiku mengira aku berselingkuh
tanpa memikirkan cucuku.
Kenapa aku
tidak menyayangi cucuku?
Dia kesayanganku.
Tapi
ini terlalu berat.
Menghabiskan seharian dengannya di rumah
membuatku depresi.
Aku teringat waktuku
bertengkar dengan Jin Soo dan Jin Joo dahulu.
Dahulu, aku hanya berharap
mereka cepat dewasa.
Kini aku merasa seperti hidupku akan berakhir
seiring aku mengasuh cucuku.
Aku takut dan ngeri.
Ini amat berat.
Itulah alasanku meninggalkan rumah.
Keluargaku segalanya bagiku selama ini.
Aku bisa apa seusia ini?
Bukannya aku juga bisa berkencan atau berselingkuh.
Aku hanya merasa
menyia-nyiakan hidupku.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Min Ho, aku akan menyapu.
Bawa kain lap kering ini
dan lap plang di depan.
- Baik.
Kak.
Kenapa Mi Ri datang?
Apa salahnya mengunjungi ibunya?
Tapi dia datang membawa barang-barangnya.
Dia belum bilang apa-apa?
Aku yakin ada sesuatu.
Ada hal besar.
Hidup terkadang berat dan kamu mau menangis.
Mau bagaimana lagi?
Dia hanya bisa mengunjungi orang tuanya.
Serta sudah tugas kakak untuk menerimanya.
Biarkan saja dia.
Dia akan bercerita setelah merasa lebih baik.
Dia mengemas semua barangnya dan mendatangi kakak.
Dia pasti amat frustrasi.
Astaga.
Halo.
Kak.
Halo, Ibu.
Ya...
"Terima kasih untuk Lee Mi Young atas penampilan kameonya"
"My Prettiest Daughter in the World"
Siapa kamu sampai mau bertanggung jawab.
- Beri aku kesempatan.
- Pergi saja tanpa bicara.
Dia meninggalkanmu.
Aku akan membawanya kembali.
Ada yang mau kamu katakan, bukan?
Maaf.
Ibu, punggung Ibu sakit?
Ibu terlalu tua untuk menggendong anak di punggung.
Kita butuh uang sebanyak apa untuk menyewa pengasuh?
- Di mana?
- Selesai. Sempurna.
- Ayo pergi, Mi Hye.
- Kenapa dia mengantarkannya?
Kamu kemari untuk membawakanku makan malam?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku mau membuatmu kagum.
- Pimpinan.
- Kamu sebaiknya meragukannya.
Katamu kamu mau sukses.
Tapi tidak dengan bekerja di bawahmu.
Aku akan turun jabatan.
Beraninya kamu kemari.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu sebagai ibunya?
Kita seharusnya tidak bertemu.
Aku tidak akan hidup seperti Anda.