Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo, Bu.
Ya...
"Episode 43"
Aku mau menemui Bu Kang.
Dia di sini?
Ya.
Tapi kamu tampak amat berbeda hari ini.
Kamu yang datang kali terakhir, bukan?
Ya, apa kabar?
Ya, tentu saja. Kami baik-baik saja.
Mi Ri.
Mi Ri, bangun.
Mi Ri, dia datang.
Anak buahmu yang kamu bawa pulang kali terakhir.
Dia datang mau menemuimu dan sedang ada di luar.
Ada apa di antara kalian?
Apa ada yang tidak beres?
Ibu, aku harus bergegas keluar sebentar.
Mi Ri, hei.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Dia tampak agak berbeda.
Mi Ri!
Bu Kang.
Mi Ri, kamu keluar.
Kamu mau secangkir kopi atau semacamnya?
Hei, Mi Ri.
Maaf, aku pamit dahulu.
Aku akan datang dan berkunjung lagi lain kali.
- Tunggu...
- Tapi...
Kak, apa yang sebenarnya terjadi?
Astaga.
- Bu Kang.
- Bu Kang?
Aku bukan bosmu.
Kamu tidak punya bos di mana pun.
Aku tahu.
Aku membuat kesalahan besar.
Serta aku tidak punya alasan untuk itu.
Tapi tolong dengarkan dahulu.
Tolong beri aku kesempatan.
Kesempatan apa?
Kesempatan bagiku untuk mengubah pikiranmu.
Sikap,
nyali, martabat, kepercayaan diri yang tidak seperti anak baru lain,
serta kedermawanan dan ketenangan yang tidak terduga.
Aku selalu ingin tahu itu dari mana. Kenapa?
Itu hal-hal
yang tidak bisa dimiliki orang yang gigih sepertiku.
Tapi kini aku paham.
Kamu punya orang tua kaya.
Kamu dari Grup HS.
Kamu tahu kamu mampu melakukan segalanya.
Jika mau, kamu bisa punya segalanya.
Itukah alasanmu
bermain-main dengan bosmu,
seorang wanita?
- Bu Kang!
- Kenapa kamu
tidak mengungkapkan siapa dirimu sejak awal?
"Aku bukan sekadar anak baru."
"Aku penerus Grup HS."
"Aku punya kekuasaan dan uang."
"Pada akhirnya Grup HS akan menjadi milikku."
"Aku akan menjadi pimpinan yang berikutnya,
jadi, mari bersenang-senang."
"Aku akan memastikan kariermu."
Aku sungguh mencintaimu.
Sampai sekarang pun begitu.
Aku tulus soal pernikahan kita.
Aku ingin menghabiskan sisa hidupku denganmu.
Aku tidak peduli
aku anak pimpinan atau seorang penerus.
Aku mau memberi tahu kebenarannya
saat aku akhirnya bisa menjadi pasanganmu.
Tapi kurasa aku salah.
Aku sudah berpikir ribuan kali
bahwa aku harus memberitahumu.
Aku menyesal tidak memberitahumu.
Aku sungguh menyesal.
Jangan.
Kamu tidak berbuat salah.
Kamu bertindak dengan caramu.
Aku yang terlena dengan hal itu.
Aku yang tertipu dan terayu
oleh hal tidak berwujud seperti cinta dan pernikahan.
Jadi, kumohon
tinggalkan aku sampai aku bangkit kembali...
Tidak, bahkan setelah aku bangkit,
jangan pernah tunjukkan wajahmu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan mengurusmu.
Siapa kamu sampai mengurusku?
Han Tae Ju, biar kuperingatkan.
Jangan membuatku sengsara lagi!
Jangan bilang apa-apa dan pergilah.
Bu Kang.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Tapi
di antara semua orang yang kutemui dalam hidupku,
kamu
bedebah terburuk.
Bu Kang.
Hei.
Mi Ri, ada apa?
Paman, saat orang dari perusahaan
datang mencariku, bilang saja aku tidak ada.
Paman harus tahu ada apa.
Jadi, paman bisa bilang kamu ada atau tidak.
Ada apa dengannya?
Tetaplah di sini.
Kamu, Mi Ri!
Kemari dan duduklah.
Katakan ada apa.
Aku
keluar dari perusahaan.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Promosiku ditarik, jadi, aku marah.
Bagaimana dengan pria itu?
Tamu yang katamu mau kamu bawa ke rumah.
Bukankah dia pria itu?
Benar.
Lalu?
Aku keluar dari perusahaan.
Jadi, kurasa
aku harus mengakhiri hubunganku dengannya.
Jangan konyol.
Jika mau mengakhiri hubungannya dengannya hanya karena
kamu keluar perusahaan, kenapa mengundangnya ke rumah?
Apa kamu segegabah itu?
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Bukankah katamu
kamu mau
memberi tahu semuanya saat terjadi sesuatu?
Ada sesuatu
yang tidak kamu katakan, bukan?
Tidak, itu semuanya.
Sungguh?
Ya.
- Selamat datang.
- Tolong depositkan ini untukku.
- Deposit, Bu?
- Ya.
Cucu Anda amat menggemaskan.
Dia tidak menggemaskan sama sekali.
Dia membuatku tersiksa.
Aku merasa tulangku meleleh.
Menantuku selalu menatapku tajam
agar aku mengasuh cucuku.
Aku melakukan ini karena tidak punya pilihan.
Tapi sungguh ini melelahkan.
Tulangku sakit semua.
Setidaknya kalian masih muda.
Astaga.
Kenapa Anda marah kepada kami, Bu?
Kalian semua sama saja.
Aku tahu kalian membuat orang tua kalian
mengasuh anak kalian saat melahirkan nanti.
Anak muda zaman sekarang amat egois.
Aku lebih baik mengidap Alzheimer
daripada harus mengasuh cucuku.
Jika aku berbuat gila,
mereka tidak akan memintaku mengasuh anak mereka.
Bu,
Anda pasti amat stres.
Duduklah di sana.
Akan kuselesaikan segalanya dan kubawakan untuk Anda.
Astaga, cucu Anda tetap manis.
Jika dia manis, kamu saja yang mengasuhnya.
Berhentilah bercanda.
Aku membesarkan tiga anak seorang diri.
Da Bin di sini?
Ya.
Dia sedang mencuci tangannya.
Sungguh?
Mari bicara sebentar.
Tidak.
Aku tidak mau bicara apa-apa denganmu.
Jangan begitu.
Duduklah.
Ayolah.
Ada apa?
Kamu mau lulus dari pernikahan?
Atau kamu mau bercerai?
Maaf.
Apa katamu?
Kubilang maaf.
Ya,
entah aku bersalah atau tidak,
memang benar
aku membuatmu dan anak-anak malu.
Jadi, maaf.
Aku tidak percaya ini.
Kamu baru saja meminta maaf?
Ya.
Berapa kali aku harus mengulanginya?
Aneh sekali.
Serta
aku berhenti
dari klub golf dan tembikar.
Apa?
Apa gunanya bermain di luar?
Hidupku tidak akan bermakna
jika keluarga tidak memperlakukanku sebagai istri atau tetua mereka.
Itu alasanku keluar dari semua klub.
Asal kamu tahu saja.
Aku tidak akan keluar lagi.
Tidak akan pernah.
Walaupun sakit, aku akan mati saja di sini.
Hanya itu yang mau kukatakan.
Puas?
Sekarang berhentilah mencerewetiku.
Berhentilah merisakku
dan menggodaku.
Aku masuk lagi.
Sampai jumpa saat makan malam.
Dengar.
Apa kamu syok
karena gurumu itu
mematahkan hatimu?
Aku merasa kamu sedang tidak berpikir jernih.
Apa?
3,000 dolar.
Dia bilang akan menjual tembikar itu seharga itu.
Kamu serius?
Ada apa? Kenapa?
Aku terkilir menjaga Da Bin kemarin.
Terkilir di mana?
Punggung atau bokongmu?
- Di mana? Biar kulihat.
- Astaga.
Apa gunanya kamu melihatnya?
Kamu juga tidak akan tahu jika melakukan itu.
Mungkin kamu harus memakai koyok.
Aku harus ke apotek.
Apa maksudmu?
Ada koyok di rumah.
Cobalah cari.
Tidak ada. Aku harus membelinya di apotek.
Apa?
Ada apa dengannya?
"Apotek Sukyoung"
Selamat datang.
Halo, Pak Jung. Kamu kemari lagi.
Ya, halo.
Aku butuh koyok.
Koyok?
Kamu cedera?
Di sekitar punggung dan bokongku.
Sisi ini.
Kak, aku sudah memikirkannya,
dan aneh bagaimana Mi Ri sedepresi itu
hanya karena promosinya ditolak.
Harga dirinya memang tinggi,
tapi dia bukan tipe orang
yang berhenti bekerja karena emosi sesaat.
Dia juga mencampakkan pacarnya.
Melihat bagaimana dia berusaha menunjukkan pacarnya ke kita,
dia pasti sudah berniat menikahi pria itu.
Bukankah menurut Kakak aneh?
Menurutmu apa alasannya?
Entahlah.
Alasannya sejujurnya tidak penting.
Yang penting adalah
ibu kandungnya bekerja di perusahaan tempat dia keluar.
Apa maksudmu?
Ibu kandungnya CEO perusahaan itu.
Jika menjadi dia,
aku akan bersemangat mempromosikan putriku.
Tapi dia malah menolak promosi Mi Ri.
Entah dia sengaja tidak mempromosikannya
atau mengacuhkannya.
Pasti itu alasan Mi Ri meneteskan air mata
tanpa bisa bilang apa-apa.
Dia pasti terlalu malu untuk bilang.
Hal yang sama mungkin terjadi kepada pria muda itu.
Mi Ri pasti terlalu malu
untuk menemuinya karena apa yang terjadi,
jadi, dia memutuskan
untuk tidak memperkenalkan pria itu kepada kita.
Bukankah itu alasannya
dia keluar dari perusahaan
dan mengurung diri di kamarnya sekarang?
Tetap saja Mi Ri putri kandungnya.
Hubungan keduanya buruk.
Bagaimana kamu tahu?
Jika hubungan mereka baik,
Mi Ri akan bersama ibu kandungnya, bukannya malah di sini.
Jika ini soal pekerjaan,
dia akan bicara banyak dengan ibu kandungnya,
bukan Kakak.
Dia pasti kemari untuk menghindari ibu kandungnya.
Aku yakin itu.
"Daftar Kandidat Penunjukkan Personel"
Posisi manajer umum Pemasaran
saat ini kosong akibat pengunduran diri Bu Kang
dan ini daftar kandidatnya.
Silakan dilihat.
Mereka manajer senior
dengan hasil evaluasi personel baik.
Kenapa? Anda tidak menyukainya?
Ada orang yang terlintas di benakku.
Kami sedang menegosiasikan gaji,
jadi, tolong tunggu sebentar lagi.
Bolehkah aku tahu siapa dia?
Seseorang dari Grup Sungil.
Aku melihat orang ini di acara beberapa kali.
Orang ini amat kompeten.
Anda sudah mendapatkan persetujuan Pimpinan?
Aku CEO perusahaan ini.
Haruskah aku meminta persetujuannya
terkait perekrutan manajer umum Pemasaran?
Bukan begitu maksudku.
Aku akan melapor kepadanya
segera setelah kami selesai bernegosiasi.
Jangan cemas
dan bereskan urusanmu sendiri.
Baiklah. Omong-omong,
Bu Kang apa kabar?
Dia baik-baik saja.
Serta dia akan segera melupakan ini.
Kamu boleh pergi sekarang.
Baik, Bu.
- Ini.
- Ya, Pak.
Kapan rapat umum Pemasaran?
Besok pagi.
Begitu rupanya.
Baik, kamu boleh pergi.
Sampai jumpa, Semuanya.
Aku akan mengundurkan diri seperti Bu Kang.
Pak Park, apa yang kamu lakukan?
Kamu harus fokus sekarang.
Benar. Fokuslah.
Jika kamu mengundurkan diri juga, akankah Bu Kang kembali?
Bisakah kamu menemukan pekerjaan lain?
Aku akan pulang ke kampung halamanku
dan membantu ibuku berjualan ayam goreng.
Aku akan setia kepada Bu Kang dan pergi.
Kamu harus jujur.
Kamu bukan pergi karena Bu Kang pergi.
Itu karena kamu takut terhadap Direktur Han.
Kamu menyulitkannya.
Tidak.
Kapan aku mengganggu Tae Ju...
Kapan aku mengganggu Direktur Han?
Aku tidak percaya dengan perkataanmu.
Aku menganggapmu lebih baik dari ini.
Apa menurut kalian perusahaan kita bisa terus berjalan?
Maksudku, Bu Kang pergi
dan anak baru yang bertanggung jawab.
Entahlah.
Han Tae Ju, bedebah itu.
Kami sebaiknya tidak bertemu di sauna.
Apa?
Kamu masih gila.
Memangnya Direktur Han akan pergi ke sauna umum?
Apa kabar, Semua?
Sebelum rapat umum besok,
aku merasa harus kemari dan menyapa kalian.
Selamat datang, Direktur Han.
Kami penasaran
apa kami semua harus datang menyapa Anda.
Aku sungguh minta maaf sudah membuat kalian terkejut.
Aku minta maaf
tidak bilang apa-apa soal aku kepada kalian.
Itu rahasia perusahaan
dan aku tidak bisa mengungkapkan apa pun.
Tentu saja.
Kami paham.
Kami paham segalanya, Direktur Han.
Aku masih Han Tae Ju yang sama
dan anak baru yang butuh banyak belajar.
Aku tahu situasi ini agak tidak nyaman
dan ada banyak tekanan dalam diri kalian,
tapi jika kalian bisa memperlakukanku seperti sebelumnya,
aku akan amat bersyukur.
Baik, Direktur Han.
Jangan cemas.
Kami selalu berada di belakang Anda.
Aku punya banyak kenangan denganmu, Pak Park.
Kuharap kamu akan terus membantu.
Aku juga punya banyak kenangan.
Kuharap kita bisa akrab.
Aku akan bekerja lebih keras.
Jangan cemas. Kami akan bekerja keras.
Aku juga.
Anda direktur sekarang.
Semangat.
Terima kasih, Semua.
Ibu tidak tahu
- betapa aku merindukan Ibu.
- Bu.
Kamu sudah pulang.
Ibu.
Kamu pulang larut.
Katamu kamu akan langsung pulang seusai bekerja.
Tae Ju, selamat sudah kembali.
Tentu. Terima kasih.
Kamu sungguh penuh rahasia.
Semua orang terkejut mendengar kabar itu.
Jangan hanya berdiri di sana. Kemari dan duduklah.
Baik.
Yang lain sudah tidak melihatmu selama 10 tahun.
Kita harus berkumpul. Mereka amat merindukanmu.
Ya, katanya teman-temanmu kesal.
Jin Hyuk dari Grup Kyungin juga kembali dari Amerika?
Ya. Dia mulai bekerja sebagai Direktur Pengelolaan Junior
di Kyunging Electronics pekan depan.
So Hee.
Maaf,
tapi bisakah kamu pergi sekarang?
Tae Ju.
Maaf. Kita bertemu lain kali saja.
Baik.
Ya, baiklah.
Bu Jeon, aku tidak keberatan.
Kurasa Tae Ju mau bicara dengan Anda.
Aku kemari untuk minum teh dengan Anda.
Mari makan dengan ibuku lain kali.
Baik, mari lakukan itu.
Tae Ju, aku pergi dahulu.
- Jaga dirimu.
- Dah.
- Bu.
- Ya?
Dia tamu ibu.
Kamu tidak berhak memintanya pergi.
Ibu.
Ibu punya niat lain.
Niat?
Ya.
Ibu menyukai So Hee.
Kamu tidak bisa menemukan wanita yang lebih baik.
Kalian sudah berteman selama bertahun-tahun
dan latar belakang So Hee bagus.
Serta keluarganya, Grup Sungil, juga menyukaimu.
Aku yakin sudah jelas-jelas bilang.
Ibu mau putra ibu bahagia.
Apakah permintaan itu berlebihan?
Ibu mencari seseorang
untuk mengisi posisi Bu Kang.
Aku berencana mengosongkannya
sampai dia kembali.
Tae Ju.
Terlepas dari perasaanku,
aku membutuhkan Bu Kang.
Perusahaan kita juga membutuhkannya.
Tidak hanya itu,
dia mengajariku semua yang kutahu soal pekerjaanku.
Jika harus belajar untuk mengambil alih,
aku sungguh membutuhkannya.
Dia
sudah meninggalkanmu.
Bukankah menurutmu yang terbaik baginya adalah membiarkannya pergi?
Dia punya harga diri yang tinggi.
Tidak hanya itu, dia yakin akan dirinya
dan merasa bakatnya bisa membuatnya dapat apa pun.
Tapi lalu
kamu, anak buahnya,
pacarnya, malah dipromosikan lebih dahulu.
Tanpa bilang apa pun kepadanya.
Menurutmu, bagaimana perasaannya sekarang?
akankah kamu
mau kembali jika menjadi dia?
Dia sudah muak dengan perusahaan kita sekarang.
Itulah alasan ibu menentang hubungan kalian.
Ibu tahu dia berbakat.
Itulah alasan kita harus membiarkannya
pulih sendiri.
Setelah dia merasa lebih baik, ibu akan menghubunginya.
Seperti kata Pimpinan,
ibu akan mengirimnya bekerja dengan Pimpinan Wang.
Tidak boleh.
Ibu tidak boleh
mengirimnya ke mana pun.
Aku akan membawanya kembali.
Aku tidak bisa menyerah dengannya.
Ibu hanya harus
menepati janji Ibu
sebelum aku kembali menjadi direktur.
Apa?
Apa
Seung Yeon bersama Kakak?
Aku seharusnya mencabik-cabikmu!
- Kak Sun Ja.
- Jangan sebut namaku.
Kamu bertemu dengannya setelah bertahun-tahun.
Kamu seharusnya memeluk dan menerimanya.
Apa...
Apa yang kamu lakukan terhadapnya?
Apa yang kamu lakukan sampai dia datang kemari alih-alih ke kantor?
Kamu memecat putrimu?
Kenapa?
Karena takut orang-orang akan tahu siapa dia?
Sekejam apa kamu kepadanya sampai dia mengundurkan diri?
Perusahaan tempat dia bekerja selama 10 tahun!
Bagaimanapun,
tolong urus dia dengan baik untukku.
Dia putrimu. Kamu saja yang mengurusnya.
Kamu tidak merasa bersalah
sudah meninggalkannya bersamaku selama bertahun-tahun ini?
Kamu tidak merasa bersalah?
Beraninya kamu memintaku mengurusnya lagi?
Aku harus pergi.
Jaga diri Kakak.
Hei, wanita licik. Hei.
Sungguh monster yang tidak tahu malu.
Aku tidak percaya kami
harus menghadapi ibu mertua yang sama dahulu.
Kami bahkan mengadakan upacara peringatan
untuk mendiang ayah mertua bersama.
Astaga. Ini tidak bisa dipercaya.
Ibu, ada apa?
Bibimu.
Dia mau ibu mengurus Mi Ri untuknya.
Apa?
Dia bernyali sekali.
Dia selalu seperti itu.
Kita harus bagaimana dengan Mi Ri?
Bagaimana dengan pria itu? Dia tidak membawanya kemari?
Ibu rasa dia putus dengan pria itu.
Kenapa?
Dia tidak mau bilang apa-apa.
Bagaimana ibu bisa tahu?
Pria itu datang ke restoran.
Tapi Mi Ri menatapnya dingin dan pergi.
Lalu pria itu mengikutinya.
Sejak itu, dia mengurung diri di kamar,
tidak melakukan apa pun. Ibu harus bagaimana?
Itu aneh.
Aku tidak mengira Mi Ri akan begitu kepada seorang pria.
Omong-omong, pria itu
berubah banyak.
Gayanya berubah banyak,
jadi, pamanmu dan ibu sungguh terkejut.
Bagaimana?
Ibu tidak tahu.
Citranya entah bagaimana tampak berbeda.
Dia tampak seperti orang kelas atas.
Seperti putra keluarga kaya.
Sungguh?
Kurasa dia berpakaian rapi untuk tampil baik di hadapan Ibu.
Tapi,
Mi Ri seharusnya tidak bertemu dengan ibunya.
Dia baik-baik saja tanpa ibunya.
Kenapa dia butuh ibunya sekarang?
Mi Ri yang terluka.
Serta ibunya bahkan tidak peduli
apa yang dilalui putrinya.
Dia hanya meminta ibu mengurus putrinya dengan baik.
Mungkin ibu harus pindah ke luar negeri dengan Mi Ri.
Astaga, Bu.
Kamu pulang kerja cepat hari ini?
Ada rencana?
Aku pulang cepat sebelum punya rencana.
Apa?
Aku akan menyelesaikan pekerjaanku di rumah
dan menyerahkannya kepadamu besok pagi.
Baik. Akan kuantarkan pulang.
- Apa?
- Aku ada pekerjaan di luar.
Akan kuantarkan.
Pak Bang.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kenapa?
Kamu diam seharian.
Mi Hye tidak turun sekali pun.
Dia bahkan tidak makan siang.
Hei, Mi Hye.
Kamu sudah mau pulang?
- Ya.
- Kamu mau ke mana?
Aku akan bekerja di luar kantor.
Aku akan sekalian mengantarkannya pulang.
Apa?
Kenapa kamu mengantarnya pulang?
Dia bisa pergi sendiri.
Memangnya apa salahnya?
Aku hanya sekalian mengantarkannya.
Aku harus mengurusnya dengan baik
agar dia bisa menulis kisah lucu
seperti satai kue beras.
Ayo pergi, Mi Hye.
Woo Jin!
Terima kasih.
Kenapa kamu menghindari Pak Bang?
Apa?
Aku tidak menghindarinya.
Kamu tidak minum kopi
ataupun ke toilet.
Kamu bahkan tidak makan siang hari ini
agar tidak perlu turun.
Aku sedang diet.
Kamu makan satai kue beras dengan dua tangan.
Kamu tidak mungkin sedang diet.
Ya...
Aku meneken kontrak karena percaya
tidak ada apa-apa di antara kalian berdua.
Tapi apa ada sesuatu sekarang?
Tidak.
Aku mengira Pak Bang
pria keras kepala
yang selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tapi makin aku melihatnya, makin spesial dia kelihatannya.
Dia tidak spesial sama sekali.
Dia pria biasa.
Berat badannya saja yang di atas rata-rata.
Dia amat memedulikanmu.
Orang seperti dia amat langka.
Jadi, berhentilah kejam kepadanya dan bersikap baiklah.
Lantas,
aku juga harus bersikap baik kepadamu.
Kepadaku? Kenapa?
Kamu sama sepertinya.
Kamu membelikanku satai kue beras
dan mengantarkanku pulang seperti ini.
Aku hanya berusaha tidak membuatmu kesal.
Apa?
Agar kamu bisa menulis kisah yang lebih baik.
Agar bukumu laris.
Aku mendapatkan banyak hal darimu.
Aku banyak tertawa berkat naskahmu.
Terkadang aku cekikikan semalaman.
Jika ada seseorang di sampingku,
aku akan memintanya memukulku sekali.
Omong-omong, kenapa kamu tinggal sendiri?
Kamu mulai lagi.
Sudah kubilang jangan bertanya soal aku.
Kamu mata-mata atau apa?
Seperti "Mission Impossible"?
Bagaimanapun, aku bukan pria luar biasa.
Pak Bang yang luar biasa.
Dia melakukan sesuatu untuk orang lain
walaupun dia tidak mendapat apa-apa.
Itu yang dilakukan orang yang tumbuh dengan cinta.
Dia bisa dicintai orang lain
walaupun dia tidak berusaha dicintai.
Dalam keluarga yang makmur dan bahagia.
Akankah kamu makan malam
di sini lagi malam ini?
Aku ada rapat hari ini.
Aku akan makan malam di sana.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Sampai jumpa kalau begitu.
- Sampai jumpa besok.
- Baik.
Kang Mi Hye.
Apa itu?
Kakak mengejutkanku.
Siapa pria itu?
Kakak mengenalnya. Dia editor kepala.
Kenapa Kakak ingin tahu?
"Kenapa Kakak ingin tahu?"
Beraninya kamu...
Astaga, tidak menempel dengan baik.
Aku tidak bisa melakukan ini sendiri.
Sebentar.
Ibu, aku pulang.
Ibu senang kamu di sini.
Tempelkan ini di punggung ibu.
- Ini tidak melekat dengan baik.
- Baik.
- Ini.
- Punggung Ibu sakit?
Kurasa punggung ibu sakit
karena menggendong Da Bin di punggung kemarin.
Sayang sekali.
Ibu terlalu tua untuk menggendong seorang anak di punggung.
Ibu merasa tidak berguna.
Hei, ini alasan mereka bilang
orang tua harus cepat mati.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Ini. Tempelkan ini di sisi satunya.
Astaga.
Da Bin.
Kamu sedang apa? Ibumu sudah pulang.
Apa yang kamu lakukan di kamar Kakek?
Sudah selesai. Cukup.
Kamu sudah pulang.
Hei.
Jika pulang cepat,
kamu seharusnya ke rumah ibumu.
Aku bahkan tidak yakin siapa sebenarnya anaknya.
Sudah kubilang jangan meletakkan bajumu di ranjang.
Kenapa kamu terus meneriakiku?
Ini bagus. Duduklah. Kita harus bicara.
Apa?
Pengasuh?
Ya.
Kamu sudah gila?
Kenapa kita menyewa pengasuh?
Kita punya Ibu.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu sebagai anaknya?
Ibu kesulitan.
Dia selalu bilang begitu.
Aku sudah dengar itu
sejak kelas tiga SD.
Paham?
Aku serius.
Dia kelelahan secara mental dan fisik.
Mi Sun.
Kenapa kamu tiba-tiba amat peduli dengan Ibu?
Kamu kesal dengannya
karena dia tidak mengurus Da Bin
padahal tinggal dekat dengan kita dahulu.
Itu...
Aku dahulu seperti itu.
Tapi kini setelah melihatnya,
aku bisa tahu dia kesulitan.
Seiring bertambah tua,
makin sulit bangun di pagi hari.
Kamu benar. Makin sulit pulih dari pengar.
Itu tidak sama.
Ibu suka berdandan
dan bercengkerama dengan teman-temannya.
Ibuku sudah mengelola
restoran di sekitar orang seumur hidupnya.
Jadi, dia selalu mau sendiri,
tapi Ibu sudah tinggal di rumah sendirian seumur hidupnya.
Mengurus Da Bin sendirian di rumah,
dia pasti sungguh stres.
Kurasa itu alasannya
terjadi sesuatu dengan guru tembikar.
Jadi, kita butuh uang berapa untuk menyewa pengasuh?
Aku sudah memeriksanya.
Sekitar 1.800 sampai 2.000 dolar per bulan.
Apa? Ibu hanya mendapat 1.200 dolar.
Apa kamu ini putranya?
Tidak bisa.
Itu terlalu mahal.
Kita butuh 600 sampai 800 dolar lagi.
Serta bagaimana bisa kita memercayai pengasuh?
Tidak. Aku tidak mau melakukan ini. Tidak akan pernah.
Mereka semua berlisensi.
Beberapa dilatih dengan baik.
Satu-satunya masalah hanya uang.
Saat seseorang mengurangi pengeluaran untuk hobinya,
tidak akan ada masalah.
Hei.
Itu dia.
Di mana kamu menyembunyikan sepeda dan joranmu?
Serta di mana robot yang satunya seharga 1.000 dolar?
Apa kamu menganggap sepeda, joran,
dan robotku harta keluarga?
Kamu terus mengungkit itu.
Total harga semua itu 50.000 dolar.
Itu memang harta keluarga. Apa aku salah?
Di mana semua itu?
Aku kehilangan semuanya.
Aku tidak tahu itu di mana.
Kamu sungguh mau bertindak sejauh ini?
Aku tidak tahu.
Kamu mau kuingatkan?
Aku sungguh tidak tahu.
"Episode 44"
Kamu sungguh akan begini dan membuat ibu jengkel?
Sampai kapan kamu akan berbaring di situ?
Kamu lebih baik dari ini.
Jika promosimu ditolak,
kamu bisa cari perusahaan lain.
Kamu bisa cukup sukses di perusahaan baru.
Apa masalahnya?
Dan
lebih baik jika kamu bekerja
di perusahaan yang berbeda dari ibumu.
Kamu ingin lihat ibumu di tempat kerja?
Kamu tidak tahu hati ibumu sedingin itu?
Karena itu kamu merasa sedih dan berbaring seharian?
Ibu menerima telepon dari wanita itu?
Bagaimanapun juga dia tetap ibumu.
Bisa-bisanya kamu sebut dia "wanita itu"?
Begitukah cara ibu membesarkanmu?
Pokoknya, jangan pernah singgung dia di hadapanku.
Benar! Aku berhenti karena wanita itu.
Dia sangat cemas
orang lain tahu bahwa aku putrinya.
Dan dia telah membesar-besarkan ini.
Jadi, jangan pernah mengungkit wanita itu lagi.
Aku tidak akan pernah menemui wanita itu sampai aku mati.
- Mi Ri...
- Aku tidak akan pernah menemuinya!
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Apa maksudmu?
Kamu akan sepenuhnya mempertimbangkan lagi
negosiasi dengan Wang Wei?
Negosiasi dengan Wang Wei
yang Anda dan Bu Kang lakukan tampaknya
bermanfaat untuk perusahaan kita dalam jangka pendek.
Tapi untuk jangka sedang dan jangka panjang,
itu akan sangat membahayakan kita.
Maksudmu aku menyetujui negosiasinya
tanpa mempertimbangkannya?
Anda sangat penuh pertimbangan,
tapi Anda agak cenderung kurang sabar.
Apa? Aku cenderung apa?
Sering kali kita menghasilkan keuntungan,
tapi kita tidak bisa mengabaikan saat merugi.
Bicara soal Bu Kang,
karena Anda menekan dia,
dia pasti terpaksa untuk meneruskan.
Tapi kupikir
negosiasi ini harus dipertimbangkan lagi.
Tutup mulutmu!
Kamu pikir siapa yang sedang kamu ajari?
Pak Pimpinan.
Aku dengan murah hati memberikan kesempatan
kepada seorang penyiar untuk menjadi CEO.
Berani sekali kamu!
Bu Jeon.
Kamu seharusnya menjadi aktris,
bukan penyiar.
Apa
maksud Anda?
Tidak ada seorang pun
yang menyembunyikan niat lebih baik darimu
dan memakai topeng.
Tim Pemasaran harus bekerja
sebagai tangan kanan Tae Ju.
Dan kamu akan
menempatkan para pengikutmu yang lemah?
Seperti waktu kamu berusaha menempatkan
putri Grup Sungil di samping Tae Ju?
Itu sepenuhnya tidak benar.
Pimpinan Park dari Grup Sungil
belum minta maaf kepadaku
setelah investigasi kejaksaan itu.
Dan beraninya kamu menempelkan putri bedebah itu
pada Tae Ju tanpa bicara denganku?
Kukira maksudku sudah jelas waktu itu.
Terkadang orang miskin yang cerdas
bisa lebih berguna daripada orang kaya yang sombong.
Tae Ju membutuhkan
latar belakang yang bisa diandalkan.
Yang berarti
Grup Hansung tidak cukup
untuk menjadi latar belakangnya yang bisa diandalkan?
Anda mengenal karakter Tae Ju dengan baik.
Dia tidak memandang ke atas, melainkan ke bawah.
Orang akan memanfaatkannya habis-habisan
dalam bidang ini.
Orang yang mudah diserang seperti Tae Ju
akhirnya akan berakhir sebagai mangsa.
Dia butuh seseorang yang bisa mengamati
dan membantu dia.
Kamu tampaknya masih menganggapnya
sebagai anak dalam pelukanmu.
Camkan ini.
Tae Ju dan kamu
sama sekali tidak sedarah.
Kalian berdua tidak berkerabat, mengerti?
Dan cara Tae Ju bertingkah belakangan ini
sama sekali tidak mencemaskanku.
Lagi pula, dia keturunanku.
Dia akan menjadi seperti aku.
Pak Pimpinan.
Jadi, jangan turut campur dan harus tahu diri.
Alasan aku menempatkan penyiar sepertimu
sebagai CEO dalam perusahaanku
karena kamu tahu diri
dan terus tahu diri.
Tapi kamu
sering bertingkah dan mengkhianatiku
belakangan ini.
Lebih baik kamu hati-hati.
Kenapa?
Aku tidak pernah membesarkan anjing yang menggigit pemiliknya
tidak peduli betapa cantiknya dia.
Jika kamu terus melupakan niat aslimu,
dan pikiranmu penuh dengan ketamakan,
pikirkan itu seperti ini.
"Aku adalah anjing".
"Aku adalah anjing grup Hansung".
Itu akan membarui pikiranmu.
Keluar.
Kamu Jeon In Suk itu yang ingin menikahi
adikku Sung Soo?
Ya.
Kamu tampak lebih cantik dilihat langsung daripada di TV.
Tapi kenapa kamu ingin menikahi Sung Soo?
Jika karena uang, jadi simpanannya saja.
Aku bisa menjaminkan sejumlah besar
imbalan untuk itu.
Pak Pimpinan.
Aku tahu kamu sama sekali tidak suka melihatku.
Aku menelantarkan putrimu dan menikah lagi,
jadi, pasti tidak menyenangkan melihatku
mengunjungimu tiap tahun.
Jangan cemas.
Ini bukan karena aku merindukanmu.
Juga bukan karena aku mencintaimu.
Aku datang kemari untuk membencimu.
Untuk mengutukmu dan menangis.
Kamu
bedebah yang keterlaluan.
Kamu sangat jahat.
Kamu sangat kejam.
Seharusnya kamu meninggalkanku
saat aku tergila-gila mencari uang.
Lantas aku akan hidup sebagai monster sejak awal.
Katamu kamu mencintaiku
dan menjadikan aku putri yang buruk
yang meninggalkan keluargaku demi menikahimu,
jadi, kenapa kamu mati begitu cepat?
Kenapa kamu harus mati begitu cepat
dan menjadikanku ibu yang buruk
yang menelantarkan anaknya sendiri?
Buat yang bagus dan cantik.
Makin bagus tampilannya, makin menggugah selera.
Usaha itu yang terpenting
untuk upacara peringatan.
Maafkan aku.
Untuk apa kamu minta maaf?
Karena keluar dari perusahaanmu?
Karena meninggalkan kekasihmu
untuk melindungi harga dirimu?
Atau karena membentak ibu
akibat masalahmu dengan ibumu?
Jangan lakukan itu
kepada ibumu.
Ibu sudah memberitahumu.
Ibu enggan dia mengira ibu tidak becus membesarkanmu.
Baiklah.
Apa Ibu pernah bilang ayahku seorang teknisi suara?
Ya.
Dia memberi tahu ibu seperti apa pekerjaannya,
tapi tetap sulit dimengerti.
Dia pernah bekerja di stasiun siaran,
jadi, harus ibu akui, dia hebat.
Selesaikan ini.
Ibu harus memeriksa ikan kukus.
Baiklah.
Hampir lupa. Telepon Mi Sun dan tanyakan kapan dia datang.
Di mana barang-barangku, Pak?
Kenapa kamu baru datang?
Sudah lama aku menyuruhmu untuk mengambilnya.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Maafkan aku.
Aku merasa gelisah.
Tunggu.
"Jangan Sentuh, Bahan-bahan Konstruksi"
Beruntung sekali!
Selesai.
Sempurna.
Tidak akan ada yang menyentuh barangku lagi.
Aku datang.
- Selamat datang.
- Hai, Paman.
Hai, Mi Sun.
Mi Ri. Kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Mi Sun.
Ibu, sedang apa? Ibu harus ganti pakaian.
Akan kubereskan, jadi, gantilah pakaian dahulu.
- Sungguh? Baiklah, terima kasih.
- Ya.
Sedang apa kamu?
Kamu mengemas makanan itu untuk Jae Bum?
Jangan turut campur.
Halo?
Kamu di mana? Sedang apa?
Kenapa Kakak bertanya?
Apa terjadi sesuatu pada Seung Yeon?
Hari ini suamimu...
Maksudku,
hari peringatan kematian ayah Mi Ri. Kamu tahu?
Kami mengadakan upacara peringatan untuk dia, jadi, datanglah.
Dan berbaikanlah dengan Seung Yeon juga.
Kalian berdua adalah ibu dan anak.
Tidak baik jika tidak akur.
Datanglah.
Apa?
Kamu kemari untuk makan malamku lagi?
Sebenarnya...
Aku...
Ini tidak banyak. Aku sudah memberitahumu
keluargaku mengadakan upacara peringatan hari ini.
Aku mengemas beberapa panekuk sisa
untukmu.
Aku tahu kamu tidak banyak makan,
jadi, aku tidak mengemas banyak.
Bakso, panekuk pollack, dan lain-lain.
Cukup untukmu.
Sungguh?
Apakah kebetulan
kamu tidak suka panekuk?
Terlalu berminyak untukmu?
Tidak.
Aku suka panekuk.
Aku jarang makan panekuk.
Cepatlah makan.
Aku juga membawakan sumpit.
Kenapa?
Makanlah.
Ada masalah?
Aku ingat
saat itu usiaku 10 tahun.
Orang tuaku bercerai,
dan aku pergi ke Amerika dengan ibuku.
Tidak lama kemudian,
dia menikahi pria Amerika.
Jadi, aku tidak banyak merasakan
kebudayaan Korea
seperti panekuk atau upacara peringatan.
Begitu, ya.
Aku tidak ingin menyinggung itu
karena bukan kisah yang menyenangkan.
Tapi hari ini,
kamu membuatku menceritakan rahasiaku sendiri.
Bagaimanapun juga, terima kasih.
Terima kasih untuk makanannya.
- Sungguh melegakan.
- Lezat.
Teksturnya. Ini bagus.
Bagus, ya? Aku membuat panekuk labu ini.
Kurasa tidak.
Aku sungguh membuatnya.
Kamu juga harus makan.
Tidak usah.
Aku sudah tinggal di Korea untuk sementara waktu
dan akhirnya aku makan panekuk.
Ini.
Cobalah panekuk pollack.
Astaga.
Kamu juga membuat ini?
Kak Sun Ja, upacara peringatan sudah berakhir.
Kenapa Kakak masih di sini?
Gantilah pakaian Kakak.
Astaga.
Kakak menunggu seseorang?
Kita tidak menunggu siapa pun.
Mi Ri mengantar Mi Sun ke halte bus.
Omong-omong, Mi Hye sudah lama pergi.
Kenapa dia belum pulang?
Kak Sun Ja.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Bu Kang.
Tunggu sebentar.
Dengarkanlah aku.
Tidak ada yang perlu kukatakan. Lepas.
Bu Kang. Kumohon.
Karier yang telah kamu bangun.
Kamu akan menyerah karena aku?
Jika kamu berhenti karena hubungan kita,
maka aku akan menyerah.
Aku akan melepasmu.
Jangan bicara omong kosong.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Kamu ingin mendaki lebih tinggi daripada siapa pun.
Kamu ingin sukses.
Jadi, tolong.
Kembalilah.
Dengarkan baik-baik.
Ya, kamu benar.
Aku ingin mendaki lebih tinggi daripada siapa pun
dan sukses.
Tapi
bukan dengan bekerja di bawahmu.
Atau sebagai kolegamu.
Jadi, pergilah.
Tapi...
Astaga. Ini gawat.
Bagaimana jika Mi Ri pulang?
Hei, Mi Ri. Sudah pulang rupanya.
Jangan masuk dahulu.
Bagaimana kalau kita keluar dan berbincang?
Membungkuklah sebelum meminumnya.
Kenapa aku harus membungkuk?
Aku akan minum lagi saja.
Berani sekali Anda datang kemari?
Aku tidak datang karena ingin.
Ibumu meneleponku.
Diamlah.
Kita tidak bisa terus begini.
Kita harus bicara dan membereskannya.
Tidak ada yang ingin kukatakan atau kubereskan dengannya!
Suruh dia pergi. Buatlah dia pergi!
Aku bukan datang kemari untukmu.
Aku akan pergi sebelum diusir.
Tidak usah marah begitu.
Kak Sun Ja.
Apa itu?
Untuk semua upacara peringatan
yang Kakak adakan tanpa diriku.
Kupikir Kakak akan meneruskannya,
jadi, kutambahkan sedikit.
Lihat?
Beginilah dia.
Untuk apa Ibu mengundang dia kemari?
Bisa diam, tidak?
Siapa yang mengajarimu sopan santun?
Apa Kakak mengajarinya seperti ini?
Kakak bilang tidak masalah mengucapkan kata-kata kasar
di depan orang tuanya?
Pergi. Pergi dari sini!
Pergi!
Lepas!
Aku akan pergi meski kamu memintaku tetap di sini.
Anda menghitung segalanya dengan uang?
Kami tidak demikian.
Anda pikir
semua orang keranjingan uang seperti Anda?
Kamu pikir
kamu tahu segalanya tentang dunia ini?
Hanya kamu yang baik,
hanya kamu yang benar dan hanya kamu yang diperlakukan tidak adil.
Kamu pikir kamu benar?
Tidak sama sekali.
Kupikir
kamu bodoh.
Cukup.
Kak Sun Ja.
Ambillah uangnya.
Kakak tahu benar
bagaimana aku bertahan setelah ayahnya mati.
Bagaimana Kakak bertahan setelah suami Kakak mati?
Kami tidak akan hidup seperti Anda.
Jadi, pergilah.
Jangan datang lagi kemari!
Kamu tidak berpikir semua orang keranjingan uang
seperti aku?
Salah.
Mereka semua hidup untuk uang.
Karena harga diri yang dangkal,
mereka pura-pura tidak demikian,
tapi mereka tidak bisa hidup tanpa uang.
Aku menelantarkanmu demi uang.
Ibumu, Park Sun Ja?
Dia membesarkanmu karena punya uang.
Kamu paham itu?
Jika ibumu sangat miskin
dan tidak punya uang untuk menyajikan makanan di meja,
apa dia akan membesarkanmu?
Tidak. Dia tidak akan pernah begitu.
Dia membesarkanmu karena mampu!
Aku tidak mampu membesarkanmu,
karena itu tidak kulakukan!
Jangan bohong.
Jangan membenarkan diri sendiri.
Bahkan mereka yang lebih miskin
dan lebih kesulitan
tidak membuang anak-anak mereka.
Mereka hidup dengan lebih terhormat
dan hidup lebih baik daripada Anda!
Ya.
Jika itu yang kamu katakan, maka pasti benar.
Kita tidak usah bertemu lagi.
Kita bertemu setelah sekian lama.
Seharusnya kita tidak bertemu.
Hei.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu sebagai ibunya?
Kita...
Kita tidak usah bertemu lagi.
Halo, Pak Pimpinan.
Silakan duduk.
Kamu bertambah kurus.
Apakah kamu sangat tertekan?
Tidak, Pak.
Jelas kamu tampak lebih kurus.
Kenapa?
Kamu kesal karena putraku dipromosikan lebih dahulu?
Karena itu kamu berhenti?
Aku tahu kamu cerdas.
Karena itu aku menyerahkan putraku padamu.
Kamu seharusnya tahu itu.
Aku ingin kamu kembali.
Begitu kembali, kamu akan menjadi
lebih sukses lagi.
Maafkan aku, Pak Pimpinan.
Aku tidak akan kembali ke perusahaan.
Kamu tidak ingin
menjadi seperti Bu Jeon?
Dia dari keluarga sederhana,
tapi bekerja keras sampai ke atas
dengan ketamakan dan ambisinya.
Dia menjadi CEO Hansung Apparel.
Bagaimana?
Karena aku mendukung dia.
Memang benar dia mampu,
tapi dia hanya bisa menjadi CEO
karena aku, Han Jong Soo, yang mendukung dia.
Jika dia bisa hanya dengan kemampuannya,
untuk apa kami disebut konglomerat?
Bukankah demikian?
Jadi, jika kamu tertarik,
aku bisa mewujudkannya untukmu.
Aku akan
mendukungmu.
Aku enggan
menjadi seperti Bu Jeon.
Dasar bodoh.
Aku
ingin mencapai posisi
yang lebih tinggi dari dia.
"My Prettiest Daughter in the World"
Apa yang Ayah lakukan?
Kang Mi Ri menerima bantuan ayah.
Dia sangat berani.
Aku hanya kembali ke tempat asalku.
Kamu dan aku.
Kamu sungguh menemukannya?
Dia pengasuh anak yang terbaik.
Ke mana aku harus mengirim kalian?
Sulit sekali membeli dan menyimpan kalian.
Bu, aku tadi... Ayah.
Ini apotek, bukan kafe.
Aku iri sekali.
Aku 100 persen yakin itu percintaan.
Ada yang salah dengan Jae Bum dan Mi Hye?
Tolong berhenti membicarakan Jae Bum.
Fakta bahwa kalian ibu dan anak.
Bagaimanapun tidak akan berubah.
Aku tidak akan mundur.
Dasar anak ingusan. Dewasalah.
Lantas Anda bisa pergi.
Aku akan berbuat sesuai kehendakku.