Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berapa banyak yang mau
Anda tawarkan, Pimpinan?
Katakan apa yang kamu mau.
Aku mau menjadi CEO
Hansung Apparel di masa depan.
Baik!
Aku akan menyuruh Tae Ju
bekerja di Hansung Apparel selama dua tahun.
Lalu aku akan mempromosikannya
sebagai Wakil Pimpinan Grup HS.
Saat itu terjadi,
aku akan menunjukmu untuk posisi
tempat Jeon In Suk kini berada.
Alih-alih,
aku mau kamu mengurus Tae Ju dengan baik dan jelas.
Serta awasi dia dengan saksama
agar Jeon In Suk tidak bisa
menyuruh-nyuruhnya.
Hentikan Jeon In Suk berbuat sesukanya.
Kamu paham?
Dalam dua tahun, akan kujadikan Hansung Apparel
perusahaan top di bidangnya.
Sebagai gantinya, aku mau Anda
menepati janji Anda kepadaku.
Makin aku melihatmu, makin aku menyukaimu.
"Episode 45"
Kamu akan melakukan apa?
Aku sudah memutuskan untuk kembali ke perusahaan.
Kenapa?
Aku tidak mau menderita sendiri. Itu tidak adil.
Terutama, aku tidak mau hidupku hancur
karena wanita itu lagi.
Sudah ibu bilang
jangan panggil ibumu wanita itu.
Ibu lihat sendiri hari itu.
Ibu dengar semua yang dia katakan.
Benar, baiklah.
Dia memang dingin, tapi dia tetap ibumu.
Dia amat kejam, tapi dia tetap ibumu.
Kalian berdua ibu dan anak,
dan itu tidak akan berubah.
Itu sudah ditakdirkan.
Tidak ada yang bisa menentukan siapa ibuku.
Itu terserah kepadaku.
Kamu benar-benar...
Jika kamu terus seperti ini,
mendiang ayahmu akan sakit hati.
Aku bahkan tidak mengingat
wajahnya.
Mi Ri.
Haruskah kamu
kembali ke perusahaan
tempat ibumu bekerja?
Tidak bisakah kamu pindah ke tempat yang lebih baik?
Tidak.
Bagaimana jika kamu kuliah di luar negeri?
Ibu amat cemas melihatmu bersama ibumu.
Tidak perlu.
Wanita itu yang seharusnya cemas, bukan Ibu.
Cukup! Ibu bilang cukup!
Aku tidak akan menemui Ibu lagi
jika Ibu terus bicara seperti itu.
Baik, jangan datang.
Kamu tidak punya sopan santun?
Sudah ibu bilang berhenti memanggilnya wanita itu.
Bagaimanapun, aku pergi dahulu.
Jaga diri Ibu. Nanti kutelepon.
Mi Ri.
Hei, Mi Ri.
Astaga, apa yang harus kulakukan dengannya?
Kenapa kalian amat tercengang?
Kalian membeku seperti patung batu.
Nona Kang.
Ya, Pimpinan.
Mari masuk.
Kudengar kamu mengusulkan
kita membatalkan kontrak dengan Pimpinan Wang.
Seperti yang kubilang waktu itu,
kita harus membatalkan kontrak ini.
Ini bukan hanya pendapat pribadiku,
tapi pendapat semua eksekutif.
Tolong terima, Pak.
Bagaimana menurutmu, Nona Kang?
Dalam hal bisnis dagang eksklusif
antara Hwayoung Apparel dan Hansung Apparel,
kita akan merugi dalam jangka panjang.
Tapi kontrak ini dibuat
dengan pertimbang ke depan
Grup Hansung dan Grup Hwayoung
alih-alih hanya Hwayoung Apparel.
Hubungan dengan firma Tiongkok
berubah bergantung status politik,
Kita tidak bisa memprediksi
hubungan masa depan antara Tiongkok dan Korea.
Bukankah keputusan itu terlalu gegabah?
Bisnis ini dimulai dengan landasan
situasi itu akan berubah.
Hubungan dengan Grup Hansung
akan mendatangkan keuntungan besar melalui ini.
Tapi itu juga tidak terjamin.
Bukan artinya itu pasti tidak berhasil juga.
Bagaimana menurutmu, Pak Han?
Seperti kata Bu Jeon, bisnis dengan Tiongkok
mungkin menjadi amat tidak pasti berdasarkan situasi.
Dengan kata lain seperti berjudi.
Tapi ini sesuatu yang tidak boleh kita lewatkan
walaupun dengan resiko tinggi.
Oleh karena itu, alih-alih Hansung Apparel,
kantor pusat harus membentuk tim
untuk mendaftar perusahaan yang bisa menghasilkan untung
dalam jangka pendek.
Tapi ini Hansung Apparel.
Kita harus menghasilkan untung.
Kita tidak bisa mengabaikan krisis di depan mata
demi keuntungan masa depan grup.
Kita akan menutupi kerugian dari tempat alih
alih-alih dari Pimpinan Wang.
Kamu punya ide?
Aku tahu kamu membahas bisnis
dengan Grup Sunghyun.
Bagaimana perkembangannya?
Aku menerima laporan pagi ini
bahwa Grup Sunghyun mengirim kita
syarat mereka.
Mari berbisnis dengan mereka
dengan sedikit lebih menguntungkan kita.
Hwayoung dan Sunghyun dikelola keluarga yang sama.
Kondisinya akan lebih lancar dari sebelumnya.
Baik.
Baiklah kalau begitu. Apa kita tetap menjaga
kontrak dengan Pimpinan Wang?
Orang-orang muda memang cepat
dalam berpikir dan memutuskan.
Kita yang sudah tua bisa tertinggal jika begini terus.
Mari berhati-hati.
Aku senang aku datang hari ini.
Ini gila.
Bu Kang sungguh kembali? Benar-benar kembalI?
Sudah kubilang berkali-kali.
Ya, dia kembali.
Dia sedang menghadiri rapat umum sekarang.
Tapi aku tidak bisa memercayainya.
Kang Mi Ri, yang tegas, kembali?
Untuk bekerja di bawah anak baru
yang dia latih sendiri?
Di samping itu, dia melewatkan impiannya
menjadi eksekutif termuda karena anak baru itu.
Artinya dia mengambil keputusan yang berat.
Dia amat mengagumkan.
Dia memotong pendek rambutnya juga.
Pak Park, apa yang kamu pikirkan kali ii?
Aku hanya tidak bisa paham.
Dia bukan orang yang akan melakukan ini.
Aku sebenarnya tidak tahu harus bereaksi bagaimana.
Sebagai anggota tim,
aku senang dia kembali.
Tapi tidak bisa sesenang itu juga
karena tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Berpikir positif saja.
Kamu akan dihadapkan dengan situasi seperti itu
seiring dipromosikan lebih tinggi.
Tapi apa Bu Kang benar-benar kembali?
Cukup.
Apa kabar, Semua?
Lama tidak berjumpa.
Maaf aku meninggalkan tim
tiba-tiba seperti itu.
Aku tidak akan mengulangi hal yang sama lagi.
Tidak apa-apa, Bu Kang. Tidak perlu meminta maaf.
Bagaimanapun, selamat datang kembali.
Serta terima kasih sudah kembali.
Benar, aku bersyukur Anda kembali.
Kami merindukan Anda, Bu Kang.
Selamat datang kembali.
Kami akan lebih baik.
Tapi kenapa Anda kembali, Bu Kang?
Terima kasih. Akan kubiarkan kalian bekerja.
Pak Park.
Aku sungguh tidak paham.
Kenapa dia kembali?
Jadi, Mi Ri sudah pergi?
Ya.
Dia amat aneh.
Plin plan. Dia keluar lalu kembali.
Ya, itu mungkin semacam protes,
tapi Mi Ri bukan wanita seperti itu.
Dia memantapkan pikirannya
dan memegang teguh keputusannya, bukan?
Ya...
Ini mungkin terdengar kasar,
tapi Kakak harus menganggap ini
masalah keluarga lainnya.
Kakak sudah berbuat banyak.
Anggap saja Kakak menikahkannya.
Ini masalah keluarga lainnya?
Kamu anggap dirimu pamannya?
Mari kita lihat apa kamu bisa bicara begitu saat punya anak.
Jika satu orang tenang, yang lain bertingkah.
Saat sudah mengatasi satu masalah, yang lain punya masalah.
Itulah alasanku tidak akan menikah.
Anak-anak membuatmu cemas sampai mati.
Tidak ada yang terselesaikan sampai kita mati.
Baguslah kamu masih lajang.
Ketiga gadis itu tumbuh dengan baik.
Itu sudah cukup baik.
Mereka belum dewasa.
Mereka masih bertumbuh.
Apa gunanya anak-anak? Yang benar saja.
Selesai. Terima kasih dan sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Dah.
Mi Sun, mari makan siang.
Kawan-kawan, bekerjalah yang keras sampai kami kembali.
- Baik.
- Selamat makan.
Kami tidak akan lama.
"Kim Jeong Sook"
Apa ini? Kamu sungguh menemukannya?
Ya.
Dia pengasuh terbaik.
Majikannya sebelumnya
menyuruhnya mengasuh anak-anaknya selama tujuh tahun.
Astaga.
Mereka melepas dia
karena keluarga itu pindah ke Amerika.
Pada hari terakhirnya,
semua anak-anak menangis selagi berpisah.
Dia bahkan mengundang anak-anak
dan menghabiskan empat hari dengan keluarga itu.
Dia pasti amat ramah.
Dia bukan hanya ramah.
Kudengar sikapnya amat baik.
Jadi, banyak yang menghubungi karena kini dia menganggur.
Tapi siapa aku?
Aku Suh Kyung Jin dan aku dapat nomor ponselnya.
Kamu memang yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Masalahnya dia mahal.
Aku tahu. Aku sudah siap.
Pendidikan Da Bin yang utama.
Hubungi dia hari ini dan atur wawancara.
Dia tidak bekerja di akhir pekan.
Kamu harus cuti untuk menemuinya.
Baik. Akan kulakukan itu.
Ini bagus.
Katamu suamimu tidak akan senang.
Dia mengeluh ibumu membuatnya stres.
Bagaimana dia akan berhadapan dengan orang asing?
Apa pentingnya jika dia tidak bisa menghadapinya?
Dia juga tidak mau mengasuh Da Bin.
Kamu sudah menjual sepedanya?
Seperti kubilang, wanita ini bagus, tapi mahal.
Aku tahu itu.
Aku tidak bisa menemukan lokasi sepedanya.
Dia pasti membawanya ke suatu tempat.
Kamu harus menemukannya.
Sudah pasti.
Aku harus menemukannya.
Aku senang menemukan orang yang tepat.
Terima kasih banyak.
Makan siang besok kamu yang traktir.
Tentu saja.
Akan kutraktir makanan enak.
- Terima kasih.
- Aku senang semua lancar.
Walaupun begitu kamu tidak boleh
menumpuk semuanya di taman.
Aku dapat komplain dari penghuni setiap harinya.
Apa ini?
Astaga.
Aku minta maaf.
Bawa semuanya sekarang juga.
Baik.
Jika tidak dibawa hari ini,
orang-orang mengancam akan menelepon kantor distrik.
Baik, akan kubawa semua hari ini.
Aku tidak habis pikir harus berbuat apa dengan Anda.
Ke mana aku harus menyimpan semua?
"Jangan Sentuh, Barang Konstruksi"
Aku pusing.
- Astaga.
- Halo.
Kenapa panas sekali hari ini.
Kamu pergi ke suatu tempat?
Ya.
Aku menemui teman lama dari zamanku menjadi reporter.
Kami makan siang bersama
dan aku baru saja kembali.
Begitu rupanya.
Kamu sudah cukup lama pensiun.
Apa kamu masih akrab dengan teman kerja lamamu?
Aku tidak yakin apa ini
karena budaya unik perusahaan koran,
tapi dibandingkan industri lain,
kami amat akrab.
Bahkan sekarang, banyak yang masih berhubungan
dan sering bertemu.
Bukankah itu
karena kamu sungguh baik?
Terima kasih banyak sudah bilang begitu.
Aku tidak asal bicara.
Kamu memang tampak baik.
Tidak boleh begini. Aku harus pergi.
Aku terlalu malu untuk tetap di sini.
Kenapa aku kemari?
Benar juga. Minum energi.
- Boleh minta satu?
- Tentu.
Mau yang biasa?
Berikan yang mahal.
Baik, sebentar.
Panas sekali.
Sakit.
Aku berdarah.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepada ayah?
Teganya.
Hei, kamu.
Ayah menghabiskan banyak uang untuk membeli dan mengasuhmu.
Beraninya kamu tidak menjawab saat ayah bicara.
Apa yang kulakukan?
Sakit, astaga.
Dahulu, kami bahkan tidak berani
- berimpian punya ponsel.
- Benar.
Direktur duduk di belakang mejanya
dan meneriaki kami untuk mendapat berita.
Seseorang menyelamatkan orang lain dari tenggelam
dan dia hanya peduli soal berita.
Itu gempar. Itu medan perang.
Itu medan perang
tanpa peluru beterbangan.
Biar kuhabiskan ini dahulu.
Aku ditusuk pedang. Apa ada obat...
Ayah.
Apa? Kenapa?
Dasar bodoh.
Kamu seharusnya bekerja sekarang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mampir selagi istirahat makan siang.
Kenapa?
Ada yang tertinggal di rumah.
Dasar ceroboh.
Selalu ada barang yang tertinggal sejak kamu kecil.
Apa tidak ada obat untuk kepikunanmu?
Dasar bodoh.
Kenapa Ayah di apotek?
- Ayah?
- Ya.
Ayah lemah dan tidak bertenaga.
Tidak ada yang memberikan ayah apa pun.
Ayah membeli minum energi.
Jika Ayah sudah membeli dan meminumnya, pergi.
Apotek bukan tempat minum teh.
Ayah tidak boleh tetap di sana dan berbincang
seolah-olah memesan teh herbal hitam hangat.
Maksudmu, ayah tinggal dan berbincang
seolah-olah memesan teh herbal hitam hangat?
Astaga. Beraninya kamu bicara seperti itu.
Ini ayahmu. Kita tidak sepantaran.
Ayah, jika menganggur,
uruslah Da Bin.
Apa?
Bukankah ayah sudah mengurusnya sampai sekarang?
Kamu kira ibumu mengurus Da Bin?
Kamu kira Da Bin mudah diurus?
Dia tidak mau diam sebentar saja.
Dia seperti beterbangan.
Kami harus bergantian mengurusnya.
Tidak ada yang bisa mengurusnya sendirian.
Aku pusing sekali.
Ada apa?
Ayah. Bisakah Ayah menghentikan Mi Sun?
Dia mencari pengasuh.
Istrimu mencari pengasuh?
Ya.
Aku lebih suka Ayah dan Ibu yang mengurus Da Bin,
tapi Mi Sun mau mengeluarkan uang.
Ayah,
bisakah Ayah mengubah pikirannya?
Ayah.
Mi Sun sungguh mencari seseorang?
Minumlah ini. Punya ayah ada.
Ini aneh sekali. Sungguh aneh.
Kamu tidak akan bekerja?
Bukankah menurut kalian, Bu Kang berbeda?
Mau kuberi tahu apa yang berbeda?
Dia memotong rambutnya.
Dia tampak menawan dengan rambut pendek.
Dia keluar.
Aku akan menemui direktur untuk mendapat persetujuan.
Tentu. Silakan.
Direktur?
"Direktur Pengelola Junior Han Tae Ju"
Aku membawa sesuatu yang butuh persetujuan Anda, Pak.
Ini berkas
yang sudah menumpuk selagi aku tidak ada.
Bacalah dengan teliti dan tolong teken.
Bu Kang.
Apa yang terjadi?
Saat aku datang menemuimu...
Seperti yang Anda lihat pagi ini,
aku akan berusaha yang terbaik
untuk membantu Anda mulai kini.
Jika butuh bantuanku terkait masalah apa pun,
silakan hubungi aku.
Apa yang Pimpinan lakukan terhadapmu?
Aku hanya kembali ke tempatku semula.
Anda
dan aku sudah kembali.
Bagaimana bisa dia melakukan ini kepadaku
tanpa bilang apa-apa?
Direktur Park.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Yang kujanjikan adalah
aku tidak akan memberi tahu Pimpinan
bahwa Bu Kang anak Anda.
Aku tidak bermaksud akan mengkhianati Pimpinan.
Aku tidak memintamu mengkhianati Pimpinan.
Aku hanya memintamu untuk membelaku
jika berhubungan dengan Bu Kang.
Apa kesepakatan Pimpinan
dengan Bu Kang?
Apa?
Apa yang Pimpinan tawarkan
agar dia kembali?
Aku tidak tahu. Kurasa
hanya Pimpinan dan Bu Kang yang tahu itu.
Tolong jangan seperti ini
dan beri tahu kebenarannya kepada Pimpinan sekarang.
Anda juga bukannya melanggar janji Anda dengannya.
Bahkan setelah Wakil Pimpinan Han meninggal,
Anda tidak mencari putri Anda.
Anda memilih untuk tetap menjadi
anggota keluarga Han
dan mengurus Pak Han dengan baik.
Di samping itu, Pimpinan
tampaknya amat menyukai Bu Kang.
Jangan konyol.
"Bu Kang yang Anda sayangi
sebenarnya putriku."
"Aku bukannya menemukanya."
"Dia menemukanku lebih dahulu."
"Aku bahkan tidak berusaha mencarinya."
"Serta ternyata dia mengencani Tae Ju."
"Dia tidak tahu, jadi, tolong maafkan kami."
Kamu mau aku bilang seperti itu?
Lantas,
akakah Pimpinan memahami semuanya
dan menerima kami?
Alasan aku tidak bisa memberi tahu kebenaran kepada Pimpinan...
Kurasa kamu lebih tahu daripada aku.
Bu Jeon.
Dia menjadikan kebenaran kebohongan
dan kebohongan kebenaran.
Itu yang dilakukan Pimpinan.
Dia merusak hidup banyak orang
sampai mereka berharap mereka mati.
Aku sudah melihatnya melakukan itu berkali-kali.
Dia tidak akan pernah memahaim situasi kami.
Dia akan memastikan menemukan alasan
untuk menghancurkan kami.
Karena sudah begini,
aku bahkan tidak bisa mundur.
Tidak peduli bagaimana akhirnya,
aku harus bisa menyintas.
Jadi, Direktur Park,
kamu harus
menjaga dirimu juga.
Apa yang akan Anda lakukan dengan Bu Kang?
Karena dia putriku,
aku sungguh tidak tahu harus bagaimana.
- Ya?
- Ini aku.
Aku tahu.
Ya...
Apa Mi Ri ke kantor?
Ya, dia datang.
Untuk menusuk ibunya dari belakang.
dia datang dengan anggun.
Apa? Menusukmu dari belakang?
Kamu membicarakan putrimu.
Kenapa Kakak membesarkannya seperti itu?
Dia asal bicara
dan berbuat sesukanya.
Kenapa Kakak membesarkannya sehingga dia berbuat sesukanya?
Kakak lihat perbuatannya kepadaku waktu itu.
Begitukah Kakak mengajarinya?
"Begitulah kamu harus memperlakukan orang tua."
"Nanti saat ibumu menemuimu,
kamu harus mengamuk kepadanya."
Begitukah Kakak mengajarinya?
Kakak seharusnya mencegahnya kembali.
Lantas, aku akan mengurus semua.
Aku sudah membersihkan jalan agar dia sukses.
Bagaimana bisa dia bertingkah gegabah seperti ini?
Itu karena dia putrimu.
Kamu tidak berguna.
Dasar jalang.
Hei. Dia sama sepertimu.
Kamu selalu berbuat sesukamu.
Kamu berbuat seenaknya.
Kini kamu malah menyalahkan putrimu?
Buah tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Kamu kira dia menuruni siapa? Kamu.
Beraninya kamu meneriakiku.
Beraninya.
Aku sudah membesarkan anakmu selama 30 tahun.
Lalu apa? Aku salah membesarkannya?
Dasar jalang!
Kamu seharusnya berlutut dan memohon kepadaku.
Aku tidak pernah mendengar omong kosong seperti itu.
Astaga, Kak.
Hei, jangan kemari lagi.
Jika kemari,
akan kucabik-cabik kamu.
Kamu CEO?
Aku bisa menumbangkanmu dengan satu tinju, paham?
Kututup teleponnya.
Astaga, Kak. Ada pelanggan.
Kakak bahkan tidak boleh menelepon di restoran sendiri?
Kakak hanya bisa mengumpatinya, jadi, itu yang kakak lakukan.
Min Ho, ambilkan air dingin.
Baik.
Jalang itu.
Ini.
Kakak harus membunuhnya.
Astaga, Kak. Ada pelanggan.
Bisakah Kakak tenang?
Kakak amat kesal.
Astaga.
Soal aksesn ibumu.
Di mana kampung halamannya?
Dia lahir di Gongju,
tapi dibesarkan di Jeonju.
- Kenapa?
- Dialeknya bercampur.
Mugkin ada pembaca yang akan mengeluhkan ini.
Omong-omong, ada bagusnya
ada kisah soal masa lalu ibumu.
Soal bagaimana dia bertumbuh
dan apa impiannya saat kecil.
Jika mungkin,
kita bisa membicarakan cinta pertamanya.
Itu ide bagus.
Tapi aku belum dengar banyak
soal masa lalu ibuku.
Kenapa? Aku kira ibu dan anak
sering membicarakan hal begitu.
Sebenarnya, ibuku terus berbohong
setiap kali membahas masa lalu.
Kamu lihat sendiri waktu itu.
Benar.
Bisakah kamu percaya ibuku lolos sampai babak final
kontes kecantikan saat muda?
Babak final kontes kecantikan?
Ya. Katanya berat badannya 42kg saat dia masih lajang.
Kini dia sebesar ini.
Bagaimana bisa dia tiba-tiba menggemuk?
Aku yakin dahulu dia cantik.
Dia masih cantik.
Astaga, tidak.
Aku tidak pernah melihatnya
cantik atau kurus seumur hidupku.
Mi Hye.
Tahukah kamu amat mirip dengan ibumu?
Apa?
Jangan menjelek-jelekkan ibumu.
Kamu mirip dengannya.
Atmosfer tim ini masih bagus.
Aku amat iri.
Apa masalahmu sekarang?
Tidak ada.
Hanya senang melihat kalian akrab.
Pak Bang belum meneleponmu?
Sudah.
Dia terbaring di ranjang di ruang kerjanya sekarang.
Jae Bum sakit?
Kamu tidak tahu?
Tidak.
Bagaimanapun, aku mau mengunjunginya sekarang.
Kamu mau ikut, Mi Hye?
Dia tidak bisa.
Bagaimana jika dia tertular?
Dia tidak boleh sakit sekarang.
Astaga, kamu amat memedulikannya.
Jika dia sakit, siapa yang akan menulis naskah?
Jangan sampai kedua penulis sakit.
Astaga, baik. Aku pergi sendiri.
Benar juga.
Kamu tidak melihat kandar kilat?
Kandar kilat? Untuk apa?
Itu milik Pak Bang.
Katanya dia meninggalkannya di kantor,
jadi, dia datang mengambilnya dua hari lalu.
Kurasa dia tidak menemukannya hari itu.
Dua hari lalu? Aku di sini waktu itu.
Pak Bang tidak datang.
Kamu tidak melihatnya hari itu?
Tidak.
Apa?
Kalian bersama di sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Kami hanya memeriksa naskah bersama.
Kami makan kudapan larut malam
dan membahas naskah. Kenapa?
Aku paham. Baiklah.
Apa? Ada apa?
Kurasa ini.
Ada foto Mi Hye.
Mi Hye, ini punya Pak Bang, bukan?
Ya, kurasa.
Tapi bagaimana bisa terjatuh di sini?
Kurasa dia kemari kali terakhir.
Lantas, aku akan menjenguknya.
Sampai jumpa.
Pak Bang.
Pak Bang, aku datang.
Kamu baik-baik saja?
Asistenmu memberiku nomormu.
Pak Bang.
Pak Bang, ada apa?
Astaga, Pak Bang.
Ada apa...
Kamu sesakit itu?
Ada apa?
Apa? Mi Hye membelikan panekuk untuk Woo Jin?
Ya.
Peter.
Aku bukan sedih karena tidak bisa makan panekuk.
Tentu aku paham.
Dia pasti sibuk
pada malam upcara peringatan.
Dia mengemas panekuk dan membawakannya untuk Woo Jin.
Itu romantis.
Aku yakin 100 persen ada romansa di antara mereka.
Maaf.
Ini cinta segitiga kalian.
Kamu tidak harus memasukkanku ke dalam hubungan itu.
Aku tidak yakin apa memang benar cinta segitiga.
Apa maksudmu? Kamu juga termasuk di dalamnya.
Tentu saja kamu berada dalam cinta segitiga.
Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu
apa bisa mengambil bagian
dalam hidup Mi Hye atau tidak.
Aku tidak yakin lagi soal itu.
Tentu saja kamu mengambil bagian dalam hidup Mi Hye.
Kamu menghabiskan sembilan tahun masa mudamu bersamanya.
Kalian menghabiskan masa muda bersama.
Itu tidak penting.
Kini dia memikirkan orang lain.
Orang lain
siapa?
Kamu tidak mendengarkanku?
Ya...
Aku tahu.
Orang yang makan panekuk di lantai dua.
Pak Bang.
Astaga, Pak Bang.
Biar kulihat wajahmu.
Fokuslah.
Kamu mau pulang?
Apa?
Kamu tidak tampak sehat sejak beberapa saat lalu.
Tidak, aku baik-baik saja. Aku bisa melakukan ini.
Kamu baik-baik saja.
Jangan terlalu cemas harus membuat progres.
Jika tidak bisa fokus, kamu harus beristirahat.
Jika kamu amat cemas,
pulanglah dan wawancarai ibumu.
Baiklah kalau begitu.
Sebentar.
Berikan ini ke ibumu.
Ibuku?
Ini bentuk terima kasihku kepadanya.
Aku yakin kamu tidak membuat panekuk sendiri.
Di samping itu, berkat dia
aku akan menerbitkan buku yang sungguh menarik.
Aku tidak melakukannya untuk mendapat hal seperti ini.
Ini bukan untukmu, ini untuk ibumu.
Ini kali pertamaku menyiapkan hadiah seperti ini.
Aku tidak tahu apa dia akan suka.
Berikan kepadanya.
Kamu juga harus mewawancarainya.
Baik.
Bagaimanapun, Ibu seharusnya
tidak mengumpat.
"Episode 46"
Ibu tidak mau.
Tapi In Suk
terlalu tidak tahu malu dan berani.
Bagaimana bisa dia bilang begitu kepada ibu?
Dia selalu bertindak di luar dugaan kita.
Tapi Mi Ri bukan orang seperti itu.
Dia tidak pernah membantah Ibu.
Kamu benar.
Bagaimana jika mereka menjadi saling benci?
Mereka orang tua dan anak.
Itulah maksud ibu.
Seperti katamu, orang tua dan anak
tidak saling mendendam.
Sebagai contoh sederhana, lihat kita.
Terkadang kamu berbuat ulah
dan ibu menjambakmu.
Tapi sudah.
Bukankah hubungan orang tua dan anak memang begitu?
Tapi ibu rasa hubungan Mi Ri dan ibunya
tidak seperti itu.
Mereka seperti musuh bebuyutan.
Mereka bertingkah seolah-olah mereka musuh terburuk.
Apa yang harus kita lakukan dengan mereka?
Ibu benar.
Ibu amat cemas setiap kali memikirkan Mi Ri.
Ibu harap tidak terjadi apa-apa kepadanya.
Astaga! Pergilah.
Ibumu akan memarahimu jika kamu datang terlambat.
Aku akan segera pergi.
Serta Ibu...
Belakangan aku mencari pengasuh.
Kenapa? Ibumu merepotkanmu?
Tidak.
Aku hanya berpikir kami tidak sebaiknya bergantung
kepada orang tua kami dan hidup sendiri.
Omong-omong, Bu,
aku membelikan sesuatu untuk Ibu.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Ini hanya bentuk terima kasihku.
Ibu.
Cobalah ini.
Ini sungguh baik untuk orang-orang
dengan wajah merah dan insomnia seperti Ibu.
- Ibu harus mencobanya.
- Astaga.
Tidak perlu repot-repot.
Kamu sedang kesulitan.
Bagaimanapun, lupakan ini.
Jika ibumu bilang dia tidak bisa mengurus Da Bin,
bawa Da Bin kemari.
Ibu akan mengurusnya.
Astaga, Bu. Tidak perlu.
Aku tidak butuh Ibu mengurusnya.
Mi Hye bekerja di kantor penerbitan sekarang.
Ibu tidak bisa mengurus Da Bin sendiri.
- Aku pulang.
- Selamat datang.
- Kakak di sini.
- Hai.
Ibu, ini untuk Ibu.
Ini dari Editor Kepala.
Apa? Kenapa?
Aku tidak tahu. Aku mau ke kamar.
Sampai jumpa, Kak.
Baik.
Ada apa dengannya?
Apa ada yang terjadi antara Jae Bum dan Mi Hye?
Jae Bum? Ada apa dengannya?
Tampaknya ada yang terjadi
antara Mi Hye dan Jae Bum.
Mereka bersama sampai sekarang.
Apa yang mungkin terjadi?
Saat kujelaskan situasiku
- ke Bu Jangsung...
- Aku pulang.
- Ibumu sudah tiba.
- Ibu!
Astaga, Da Bin! Kamu bersenang-senang?
- Ya.
- Selamat datang.
Aku pulang, Ibu dan Ayah.
Selamat datang.
Mi Sun, bisakah kamu memberi tahu ada apa?
Kamu sungguh mencari pengasuh?
Aku mau memberi tahu itu.
Apa kamu tidak suka terhadap ibu?
Hentikan.
Jangan mendesak orang seperti itu.
Jin Soo memberi tahu ayah sedikit hari ini.
Katakan ada apa.
Kurasa
selama ini aku tidak pengertian.
Aku tidak mempertimbangkan keadaan kalian sama sekali.
Aku berfokus pada situasiku dari sudut pandangku.
Benar. Ibu sudah bilang ini berat bagi ibu.
Masalahnya anak-anak
tidak menganggap orang tua terlalu serius.
Begitulah anak-anak.
Hati orang tua sedih saat melihat anaknya menderita.
Tapi anak-anak tidak memikirkan masalah orang tua sama sekali.
Jadi, kami akan
menyewa pengasuh kali ini.
Astaga.
Kurasa kamu sungguh-sungguh.
Kolegaku mengusulkan seseorang yang bagus.
Kami mungkin harus menemuinya secara langsung pekan ini,
tapi reputasinya bagus,
jadi, aku mungkin mempekerjakannya kecuali ada masalah.
Jadi, Bu,
kini Ibu bisa santai.
Pergilah ke mana pun Ibu mau
dan bercengkeramalah dengan teman-teman Ibu.
Tapi tetap saja.
Silakan.
Ayah juga. Jangan cemaskan kami.
Pergilah berlibur dengan Ibu.
Kuharap kalian berdua terus akur.
Astaga, hei.
Ibu tidak mau berlibur dengannya.
Ibu tahu dia akan memarahi Ibu dalam perjalanan.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Baiklah.
Jika kamu mau itu, lakukanlah.
Sayang.
Jika itu yang membuatmu tenang,
silakan lakukan.
Baik, terima kasih.
Satu hal lagi.
Pekerjakan pengasuh itu
dan jika itu tidak membuatmu nyaman,
mintalah bantuan kami lagi
kapan pun kamu mau.
Baik, Ayah.
Ini antaran piza.
Aku yang memesannya.
Tolong tunggu.
- Aku memesan piza.
- Begitu rupanya.
- Sebentar.
- Baik.
Tapi ada acara apa?
Da Bin terus bilang
dia mau makan piza sejak kemarin.
Jadi, aku memesannya.
Baiklah kalau begitu. Biar ayah bayar.
- Begini, Yah...
- Da Bin,
nenekmu amat menginginkan kebebasan
dan hari ini akhirnya datang.
Jadi, kakek akan membayar piza untuk merayakannya.
Tidak apa-apa.
Aku seharusnya memasak untuk hari seperti ini,
tapi malah datang terlambat, jadi, biar kutraktir.
Aku saja yang bayar.
Astaga.
- Ini.
- Da Bin.
- Terima kasih.
- Mari makan.
- Baik.
- Astaga.
Mari makan.
- Beri dia sepotong.
- Ya.
Ayah dahulu.
Tidak. Berikan ke Da Bin dahulu.q
- Haruskah?
- Ya.
- Ayah.
- Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Kukira kamu akan menyuruhnya membuatku
mengasuh Da Bin alih-alih menyewa pengasuh.
Yang penting adalah yang mana
yang membuat Mi Sun tenang.
Apa maksudmu?
Entah
dia meminta ibumu atau kamu,
semua orang akan stres
jika dia meminta keluarganya mengurus Da Bin.
Mi Sun akan stres, tentu saja.
Lantas, siapa yang akan terkena efek sampingnya?
Da Bin.
Jika kamu mau cucumu tumbuh dengan baik,
dan membawa garis keluarga kita dengan baik,
jangan mengacau dengan menantumu
selagi dia membesarkan anaknya.
Apa?
Maksudmu,
ini semua salahku?
Mari jujur saja.
Kamu bersikap amat kejam
selagi mengurus Da Bin.
Apa?
Apa maksudmu?
Haruskah kamu bilang begitu?
Ini juga berat bagiku, itu alasannya.
Oleh karena itu aku tidak mau kalian berdua melakukan apa pun
yang saling memberatkan
atau berdebat soal mengurus Da Bin
saat dia mendengarkan tepat di depan kalian.
Jika Mi Sun mengenal pengasuh,
dia sebaiknya mempekerjakan orang tersebut
demi kebaikan semua orang. Itulah maksudku,
Bukankah ini bagus juga untukmu?
Kamu menerima kredit sudah mengurus Da Bin
dan dapat kebebasan.
Sayang sekali kamu tidak memacari pria itu lagi.
Kamu bercanda?
Sudah kubilang jangan mengungkit guru lagi.
Lupakan saja.
Aku memahamimu.
Kalian pasti amat akrab.
Aku memaafkan perbuatanmu.
Apa? Sudah kubilang itu tidak benar.
Mi Ok.
Lakukan sekali lagi jika mau melihatku bereaksi.
Aku membiarkanmu kali ini.
- Paham?
- Astaga.
Apa-apaan...
Sayang.
Ibu.
Ya, Sayang. Ada apa?
Kenapa kamu memanggil ibu?
Ada apa?
Kamu sebegitunya menyukai ibu?
Geli.
Ya, ibu sengaja menggelitikmu.
Ibu, hentikan.
Akankah pengasuh
mengurusku mulai sekarang?
Ya.
Apa tidak masalah?
Maaf ibu terus mengganti orang.
Tidak apa-apa.
Teman-temanku bilang
cepat atau lambat aku akan diurus pengasuh.
Apa?
Pertama, ibunya ibumu.
Lalu, ibunya ayahmu.
Kemudian, pengasuh.
Teman-temanku bilang begitu.
Ibu tidak percaya kalian membahas hal seperti itu.
Kenapa?
Kami juga membahas orang dewasa.
Tapi Bu,
kenapa Ayah tidak pulang?
Ayahmu?
Ibu tidak tahu.
Kakak mau ke mana? Kita belum tutup.
Bu Park tampak tidak fokus belakangan ini.
Tidak heran.
Dia punya tiga anak. Tiga putri.
Astaga.
Hei, Mi Hye.
Jae Bum datang makan malam atau tidak?
Dia dahulu kemari setiap hari,
jadi, kenapa belakangan dia tidak datang?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Kamu mendengarkan ibu?
Benar juga.
Bagaimana jika kamu mengurus Da Bin dengan ibu?
Kakakmu menyewa pengasuh.
Uang itu masalah,
tapi ibu juga tidak bisa membiarkan orang lain mengurus
cucu ibu selagi ibu masih ada.
Kenapa kamu tidak bicara?
Kamu tidak bisa mendengar ibumu?
Ibu menyuruhmu bergantian
mengurus Da Bin dengan ibu mulai besok.
Hei, Itik Buruk Rupa.
Yang benar saja.
Ibu kira aku pengasuh?
Kenapa selalu memintaku mengurus Da Bin?
Ibu bahkan tidak tertarik dengan putri bungsu Ibu.
Ibu selalu menyuruhku membersihkan kamar Kak Mi Ri,
dan mengasuh anak Kak Mi Sun bersama Ibu.
Lalu apa?
Itik buruk rupa?
Ibu tidak peduli
sedikit pun dengan putri bungsu Ibu.
Kenapa kamu tiba-tiba menangis?
Tidak ada yang sedih
dari memintamu mengurus Da Bin.
Serta berhentilah membahas Jae Bum.
Apa Ibu bahkan ingin tahu
kenapa aku pusing atau sakit hati?
Tolong berhenti membahas Jae Bum.
Ada apa dengannya?
Aku benci Ibu.
Pergilah.
Aku tidak mau bilang apa-apa.
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa kamu tidak mendengarkan ibu?
Kenapa?
Katakan. Katakan kepada ibu!
Kesepakatan apa
yang kamu buat dengan Pimpinan
agar kamu kembali?
Kenapa Anda ingin tahu?
Kamu tidak boleh bersepakat dengan Pimpinan.
Dia bukan pria tua biasa.
Dia bukan seseorang yang bisa kamu hadapi.
Kenapa? Aku boleh berbuat semauku.
Kenapa tidak boleh?
Aku bekerja di sana lebih lama dari Anda.
Anda mungkin mencapai posisi Anda
dengan menjadi selingkuhan,
tapi aku masuk dan naik sendiri.
Aku lebih baik dari Anda dari segala sisi,
bukan kebalikannya.
Baik.
Kamu terluka. Kamu marah.
Ibu menerima semuanya.
Ibu sungguh minta maaf.
Tapi
kamu tidak boleh
bersepakat dengan Pimpinan apa pun yang terjadi.
Aku bukan anak-anak.
Aku paham benar dia seperti apa.
Tidak. Kamu tidak paham.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dia tidak menghubungimu
karena kamu berkemampuan.
Itu karena ibu.
Dia memanfaatkanmu untuk mengawasi ibu.
Pion yang dia bawa masuk
untuk dia campakkan ketika ingin adalah
putri Jeon In Suk?
Serta putrinya itu mengencani putranya?
Apa yang dipikirkan pria tua licik itu?
Dia akan berpikir
kita merencanakan ii untuk mengambil alih perusahaannya.
Ibu menahan diri sekarang,
tapi
mungkin hanya masalah waktu
sampai dia tahu soal kita.
Walaupun dia tahu suatu hari nanti,
jika kamu keluar sekarang dan pergi keluar negeri,
setidaknya kita punya alasan nanti.
"Aku tidak tahu."
"Aku menyuruhnya pergi setelah tahu."
"Tapi dia kembali."
"Dia memercayai Pimpinan
dan berusaha menyingkirkanku."
Lantas, Anda saja yang pergi.
"Putriku Kang Mi Ri."
"Ibu dan anak tidak bisa bekerja bersama,
jadi, aku akan mengundurkan diri."
Anda bisa mengaku dan pergi.
Kamu kira
posisi ibu sehebat itu?
Seperti anak yang menginginkan milik ibunya?
Anda mencampakkan anak Anda,
keluarga Anda demi itu, jadi, tentu tampak hebat!
Ibu mohon... Kamu orang bodoh tidak dewasa.
Bisakah kamu fokus?
Tolong dewasalah!
Jangan pukul aku.
Siapa Anda sampai boleh memukulku?
Aku harus dewasa?
Aku sudah dewasa saat Anda mecampakkanku.
Aku selalu fokus.
Ibuku meninggalkanku. Siapa yang tidak meninggalkanku?
Anda bilang
Ibu menerimaku karena dia mampu.
Tidak! Kami amat miskin.
Kondisi kami bahkan memburuk setelah Ayah meninggal.
Kukira akan mudah
bagi keluarga miskin untuk meninggalkan anak angkat.
Jadi, agar tidak dicampakkan lagi,
aku belajar dengan keras.
Untuk membalas budi mereka,
aku bekerja mati-matian untuk menabung.
Begitulah aku bisa sampai di sini.
Beraninya Anda menyuruhku berhenti.
Akan kuberi tahu sekali lagi.
Aku akan tetap di sini.
Aku tidak akan berhenti. Kenapa?
Karena aku menginginkan yang Anda miliki.
Betapa hebatnya itu
sampai Anda menjaganya selama ini?
Aku sungguh ingin mencari tahu.
Jadi, pergilah saat aku masih baik.
Apa?
Apa egomu hancur sebab ayah berhasil
membuat Bu Kang kembali sementara kamu gagal?
Apa yang Ayah lakukan terhadapnya?
Apa yang Ayah lakukan?
Kamu kira ayahmu preman?
Ayah tidak melakukan apa pun.
Ayah memintanya kembali dan dia menolak.
Jadi, ayah bertanya apa yang dia inginkan.
Bukankah seorang pimpinan harus menanyakan itu
untuk mempekerjakan lagi orang yang dia butuhkan?
Bukankah itu dasar bersepakat?
Tae Ju.
Apa kamu bahkan tahu apa yang dia inginkan?
Benar juga.
Biar ayah tanya ini dahulu.
Apa pendapatmu tentangnya?
Hanya wanita cantik?
Atau wanita mumpuni?
Aku tidak peduli dia bagaimana.
Dia hanya seseorang yang kucintai.
Dasar pria naif bodoh.
Bu Kang.
Dia memanggilmu Direktur Han di hadapan Ayah
tanpa berkedip.
Kamu dahulu pacarna.
Dia tidak bilang apa pun soal kamu setelah itu.
Jadi, apa
yang Bu Kang inginkan?
Posisi yang kini dipegang Jeon In Suk.
Apa?
Posisi CEO Hansung Apparel.
Itu yang Bu Kang inginkan.
Dia akan mendukungmu sampai kamu
dipindahkan ke kantor pusat Hansung.
Sebagai gantinya, dia menginginkan posisi itu.
Dia benar-benar bernyali.
Dia tahu cara bersepakat.
Serta Ibu?
Apa dia tahu ini?
Ayah tidak bodoh.
Tentu saja dia tidak boleh tahu.
Dasar dungu.
Apa? Apa mantan pacarmu
dan wanita yang membesarkanmu
sama-sama membuatmu pusing?
Ayah.
Orang bodoh sepertimu
tidak akan bisa ke mana-mana di Grup Hansung
jika kamu orang tuamu hanya pemilik restoran.
Naga yang lahir di parit
tidak akan bisa terbang sendiri.
Naga itu harus menggapai tali yang menuntunnya ke langit
agar bisa mencapai cakrawala.
Bu Kang memilih ayah menjadi tali itu.
Dia tidak memilihmu. Dia memilih ayah.
Jadi, terima dukungan dan tuntutannnya
dan berfokuslah pada pekerjaanmu.
Serta setelah dua tahun,
jadilah wakil pimpinan grup.
Berhentilah bermain-main seperti anak-anak.
Ya?
Hei, kamu sudah bicara dengan Mi Ri?
Aku menelepon, tapi dia tidak mengangkat.
Kamu kakaknya. Tidak bisakah kamu berbuat sesuatu?
Kalian membahas bermacam hal
tanpa memberi tahu ibu.
Baik.
Aku akan punya waktu luang
setelah mempekerjakan pengasuh.
Aku akan bicara dengan Mi Ri nanti.
Kamu yakin
tidak perlu ibu hadir untuk mewawancara?
Ibu lebih tua dan lebih bisa menilai orang.
Kamu tidak begitu paham orang.
Ibu, aku juga bisa menilai orang dengan cukup baik.
Aku sudah cukup tua dan sudah bekerja bertahun-tahun.
Serta pengasuh tidak suka
ada kakek dan nenek.
Mereka merasa diawasi.
Konyol.
Kamu harus khawatir soal itu
saat meninggalkan anak dengannya?
Karena ini soal anak.
Aku tidak akan mempekerjakannya jika bukan karena ini.
Ibu, itu pasti dia.
Akan kutelepon lagi nanti. Dah.
Aku datang!
Akan kubuka pintunya.
Masuk.
Apa ini rumah Jung Da Bin?
Benar. Aku sudah menunggumu.
Aku masuk kalau begitu.
Duduklah di sana.
- Baik, terima kasih.
- Silakan masuk.
Mau minum teh?
Boleh.
Tunggu sebentar.
Kubilang aku bisa datang untuk mewawancarainya.
Dia tidak bisa menilai orang.
Biar kulihat.
Astaga.
Hei.
Siapa yang memberikanmu ini?
Pak Kim.
Kenapa?
Karena Ibu memberikanmu banyak makanan.
Ibu tidak memberikannya banyak makanan.
Aku membawakannya lagi.
Kenapa?
Ibu tahu kenapa.
Aku merasa tidak enak dia sering lupa makan.
Jadi, aku membawakannya makanan.
Jadi,
itukah alasanmu membawa ini lagi?
Tidak. Ini untuk Jae Bum.
- Jae Bum?
- Ya.
- Jae Bum sakit.
- Apa?
Dia sakit?
Aku mau menjenguk Jae Bum dan berangkat bekerja.
Hei, Mi Hye.
- Sampai jumpa.
- Hei.
Ada apa dengan Jae Bum?
Apa Jae Bum baik-baik saja?
Hei, Jae Bum. Bangunlah.
Bangun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menurutmu apa?
Aku harus kemari saat kamu sakit.
Makanlah bubur ini.
Di mana sendok? Apa di dapur?
Ini. Buka mulutmu.
Apa yang kamu lakukan?
Buka saja mulutmu dan makanlah.
Ini.
Ini. Buka lagi.
Mi Hye.
Bisakah kamu makan saja tanpa bilang apa-apa?
Kenapa kamu seperti ini?
Lantas, kenapa kamu seperti ini?
Kamu tidak bisa sakit.
Kenapa tiba-tiba sakit?
Aku hanya tidak enak badan.
Kamu kira aku tidak mengenalmu?
Kamu sakit hanya saat aku putus denganmu.
Kamu hanya sakit karenaku.
Aku sakit saja.
Kali ini bukan karenamu.
Jae Bum.
Aku butuh istirahat. Pergilah.
Kenapa kamu menangis?
Ada apa?
Jangan menangis.
Berhentilah menangis.
Saat kamu sakit,
aku cemas dan sedih.
Saat kamu tidak ada,
aku penasaran apa kabarmu.
Aku tidak bosan saat kita bersama.
Aku lebih mungkin senang saat kamu ada.
Selama sembilan tahun terakhir,
aku bisa melewati semuanya karena kamu.
Serta aku bisa berani karenamu.
Kamu orang terbaik
dan teman terbaik
dalam hidupku.
Lalu?
Tapi hanya itu.
Jae Bum.
Aku tidak menyukaimu.
Aku tdaik merasa seperti itu kepadamu.
Maaf, Jae Bum.
Aku sungguh minta maaf.
- Apa?
- Kamu harus berhati-hati.
Ada apa denganmu?
Apa salahku?
Kamu terlalu baik kepada Mi Hye.
Kamu tidak pernah melakukan itu kepada siapa pun.
Itu tidak benar.
Aku yakin itu.
Apa kamu tertarik dengannya?
Hei, dia hanya anak-anak. Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Dia tujuh tahun lebih muda dariku.
Dia masih kecil. Bagaimana bisa kamu membayangkan itu?
Aku bukannya membayangkan yang aneh-aneh.
Mi Hye menyukaimu.
- Apa?
- Aku yakin
dia menyukaimu secara romantis.
Risi jika kamu menemuiku seperti ini.
Aku kemari mau menanyakan satu hal.
Tolong pergi.
Aku akan menemuimu di kantor.
Kudengar kamu bersepakat dengan ayahku.
Aku juga sudah dengar
apa maumu.
Lantas, apa maumu dariku?
Apa mauku darimu?
Ya.
Ada satu hal yang kuinginkan.
Tolong tetaplah jadi bos yang baik
seperti sekarang.
Sampai kamu dipindahkan ke kantor pusat,
aku akan berusaha yang terbaik untuk membantumu.
Tolong pergi sekarang.
Lantas, apa artiku bagimu?
Katakan kepadaku.
Apa artiku bagimu?
Maksudku,
kamu mau aku menjadi apa
mulai sekarang?
Kurasa aku baru saja memberi jawaban.
Dirketur Han.
Baik, aku paham.
Aku tidak akan menemuimu seperti ini lagi.
Bu Kang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kudengar kamu juga berbenah rumah.
Anda bisa istirahat sekarang.
Jangan menangis.
Aku tidak apa-apa.
Sudah kubilang jangan cemas.
- Bagaimana dengan Jin Soo?
- Dia belum pulang.
- Kini tidak penting lagi.
- Apa maksudmu?
- Aku akan pergi.
- Tidak perlu.
- Kamu tidak nyaman?
- Jangan sia-siakan hidupmu
- karena aku.
- Mi Hye.
Kenapa tiba-tiba kamu memberi batasan?
Apa kamu menyukaiku?
Aku tidak berpikir jernih.
Kamu membuatku tertarik, Bu Jeon.
Silakan berbuat sesukamu.
Anda kini amat berani.
Direktur Han tampaknya sudah melupakanmu.
Kamu pasti membenciku.
Jangan sarkastis.
Satu-satunya yang kamu pedulikan adalah
kenaikan jabatanmu.
Apa pedulimu?