Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 47"
Ibu.
Ibu tidak perlu datang.
Untuk apa repot-repot?
Ibu tidak percaya penilaianmu
terhadap seseorang.
- Nenek!
- Astaga.
Astaga. Da Bin nenek yang
paling manis dan tersayang.
- Nenek.
- Ya.
Kamu manis sekali.
Nenek, apa kabar?
Tidak baik.
Keadaan nenek tidak baik.
Nenek amat merindukanmu sampai sakit mata.
Nenek tidak baik.
Mata nenek?
Jangan menangis.
Astaga, kamu manis sekali.
Kamu yang termanis.
Astaga kalian berdua. Berisik sekali.
Apa maksudmu? Kamu bahkan lebih berisik.
Benar, bukan?
Nenek amat senang melihatmu, Da Bin mungil.
Cucu nenek yang manis.
- Kamu merindukan nenek?
- Ya.
Di mana Jin Soo?
- Dia sudah pergi bekerja.
- Secepat itu?
Apa dia kabur sebelum ibu datang?
Apa yang Ibu...
Dia tidak pulang semalam.
Apa? Kenapa dia tidak pulang?
Ayah rekan kerja akrabnya meninggal kemarin.
Jadi, dia pergi ke pemakaman bersama seluruh pegawai.
Serta katanya dia akan berangkat bekerja dari sana.
Untuk apa dia begadang semalaman di pemakaman?
Dia pasti mabuk dan bersenang-senang.
Pria selalu punya alasan untuk segalanya.
Kamu manis sekali.
- Dia pasti sudah tiba.
- Apa?
Ya, aku datang!
Kamu sudah tiba.
Halo.
Kamu datang tepat waktu.
Aku harus datang tepat waktu.
Aku harus menyiapkan dia untuk berangkat ke TK.
Dia ibuku.
Dia cemas soal Da Bin, jadi, datang kemari.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Aku paham.
Orang tua cenderung banyak cemas.
Halo, aku Lee Jeong Seok.
Halo, aku neneknya Da Bin.
Ibuku membesarkan Da Bin selama enam tahun.
Begitu rupanya.
Dia pasti punya banyak kecemasan.
Halo, Da Bin.
Kita sudah pernah bertemu.
Ya, selamat datang.
Astaga, kamu manis sekali.
Kurasa ini alasan orang mau membesarkan anak perempuan.
Lantas, Bu Lee,
tolong jaga Da Bin dengan baik.
Aku sudah memberinya sarapan.
Kamu bisa mengganti bajunya
dan mengantarkannya ke bus sekolah.
Baik. Jangan cemas dan pergilah bekerja.
Ibu, aku pergi dahulu.
Jangan terlalu ikut campur.
Baik, ibu akan mengurusnya. Pergi saja bekerja.
Da Bin, sampai jumpa.
Bersikaplah yang baik.
- Ya. Sampai jumpa, Bu.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Da Bin.
Astaga!
Kamu masih mengenakan piama.
Kamu sudah mencuci muka dan menggosok gigi?
Belum, aku harus melakukannya sekarang.
Lantas, kamu mau melakukannya dengan bibi?
Bibi?
Anda mau kupanggil begitu?
Kenapa? Terdengar aneh?
Karena aku sudah punya dua bibi di rumah Nenek.
Benar, bukan, Nek?
Apa? Ya.
Lantas, ayo ke kamar mandi.
Mari ke kamar mandi.
Kyung Jin.
Terima kasih banyak. Aku kini amat lega.
Apa? Dia mulai bekerja hari ini?
Ya, dari pagi ini.
Dia bagus, bukan?
Ya, dia tampak amat baik.
Itulah alasanmu tampak segar hari ini.
Apa terlihat jelas?
Mi Sun, kamu akhirnya menemukan pengasuh?
Ya, Kyung Jin memperkenalkan seorang pengasuh.
Baguslah.
Kudengar sulit menemukan pengasuh zaman sekarang.
- Kamu benar.
- Tapi...
Mi Sun, tahukah kamu?
Ada banyak pengasuh yang menyiksa anak belakangan ini.
Jadi, orang-orang banyak memasang kamera CCTV.
Kamu tidak menonton TV?
- Hei, perhatikan ucapanmu.
- Hei!
Jangan mengacaukannya.
Akankah aku memperkenalkan seseorang seperti itu kepadanya?
Pengasuh itu orang yang luar biasa.
Dia sudah membesarkan tiga anak dengan baik
dan tidak ada...
Apa masalahmu?
Dia amat populer sampai sulit mendapatkannya.
Beraninya kamu.
Maaf.
Maaf, Mi Sun.
Tidak perlu. Aku tahu kamu bilang begitu karena cemas.
Kenapa kamu bersikap keras
kepada dia sepagi ini?
Setiap kali aku bilang sesuatu, dia selalu mengacaukannya,
membantah, dan membuat runyam.
Kapan aku mengacaukan, membantah, dan membuat runyam?
Kamu dengar itu? Dia membantah lagi.
Cukup.
Hei, kamu tahu pojok itu?
Temui aku di sana saat istirahat makan siang.
Lupakan saja.
Aku yang traktir makan siang. Akankah itu menuntaskan semuanya?
Kamu yakin?
Naengmyeon dan pangsit. Bagaimana? Sepakat?
Sepakat.
Sepakat juga.
Aku akan...
- Lanjutkan, Semua.
- Lanjutkan.
Karena kini sudah siap,
mari menyisir rambutmu.
- Baik.
- Duduklah, Tuan Putri.
Biarkan saja. Itu pekerjaanku.
Baik.
Ini yang kulakukan setiap hari.
Tapi itu kini pekerjaanku.
Nenek bisa beristirahat sekarang.
Baiklah.
Omong-omong,
berapa usiamu?
Aku 52 tahun.
Aku punya dua putri dan satu putra.
Aku menikah muda,
jadi, anak bungsuku kuliah saat aku berusia 42 tahun.
Aku membesarkan anak-anak tetangga
selama sekitar tujuh tahun.
Begitu rupanya.
Tapi keluarga itu tiba-tiba pindah ke luar negeri,
jadi, aku mengambil pekerjaan di sini.
Begitu rupanya.
Tanya saja aku jika ada pertanyaan lagi.
Ya...
Kudengar kamu juga berbenah rumah.
Walaupun aku tidak bisa berbelanja sehari-hari.
Aku akan membantu Da Bin menyiapkan sekolahnya,
memberi kudapan,
berbenah sedikit,
dan mencuci piring.
Begitu rupanya.
Tetap saja tidak akan sepuas perhatian Anda selama ini.
Anda pasti sudah melalui banyak hal.
Baiklah, selesai.
Berdirilah sekarang, Da Bin.
- Ada yang datang.
- Tidak apa-apa.
Biar aku saja. Duduklah kembali.
Astaga.
- Halo.
- Astaga.
Kamu datang cepat.
- Apa kabar?
- Baik, terima kasih.
Kabarmu baik?
Ya, aku baik-baik saja.
- Da Bin, kakek kemari.
- Kakek.
Astaga, cucu kakek.
Benar juga.
Kita harus saling berkenalan.
Tapi kamu tampak lebih muda dari dugaanku.
Aku kakeknya.
Begitu rupanya.
Kemari, Sayang.
Kita harus saling menyapa.
Dia neneknya Da Bin.
Halo.
Kami dengar ini hari pertamamu,
jadi, kami kemari untuk menyapa.
Aku seharusnya menyapa lebih dahulu.
Tolong jangan bilang begitu.
Kamu akan menjaga cucu kami yang berharga.
Kami yang harus menyapamu lebih dahulu.
Kami tinggal tepat di gedung sebelah.
Sungguh?
Karena kamu sudah di sini,
tolong urus Da Bin dengan baik.
Jangan cemas.
Serta kemarilah
kapan pun kalian merindukannya.
Begitu rupanya.
Kamu tampak ramah dan berhati baik.
Terima kasih.
Aku amat lega.
Da Bin, mulai sekarang,
dengarkan dia dan bersikaplah yang baik.
- Ya.
- Bagus.
Lantas,
apa artiku bagimu?
Maksudku,
kamu mau aku
menjadi apa mulai sekarang?
Pak Kim, bagaimana perkembangan konsep iklan?
Apa sudah menyasar pelanggan saat ini?
Ya, dan oleh karena itu konsepnya tidak akan jauh berbeda
dari iklan TV yang sudah ada.
Bagus.
Bagaimana perkembangan pemasaran viral?
Ji Soo dan aku menghubungi
selebritas media sosial dan aplikasi ponsel populer.
Produksi video juga baru dimulai.
Cobalah menghubungi penyiaran pribadi juga.
Kita bisa mensponsorkan produk kita ke penyiaran mode
atau kesehatan untuk pemasaran alami.
Menyuruh mereka membuat video soal produk kita
juga mungkin bisa menjadi ide bagus.
Baik.
Kapan sampel finalnya siap?
Agar semua berjalan sesuai dengan rencana kita,
kita harus bergegas.
Benar.
Pak Kim dan aku akan mengunjungi pabrik besok.
Begitu rupanya.
Lantas, aku akan pergi.
Baik, Pak.
Dia dan aku akan pergi.
Anda tidak perlu pergi.
Untuk apa Anda pergi?
Itu jauh dan merepotkan. Anda harus lembur.
Kalian semua bekerja keras,
jadi, aku juga harus melakukan sesuatu.
Aku masih harus banyak belajar,
jadi, biarkan aku.
Tidak perlu.
Aku harus memeriksa
apa produknya dibuat dengan baik sendiri.
Lantas, temani aku.
Apa kamu merasa tidak nyaman?
Tidak, Pak.
Mari akhiri rapat di sini.
Kerja bagus, semua.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
Kurasa inilah sikap seorang putra konglomerat.
Dia tidak tahu malu, tapi keren.
Benar.
Aura yang keluar darinya milik seorang pria kaya.
Setelah dia diketahui sebagai keluarga Hansung,
para pegawai mencurigai apa skor teratasnya
di ujian masuk direkayasa.
Melihatnya hari ini, kurasa itu tidak direkayasa.
Itu bukan sepenuhnya karena kemampuannya.
Itu juga karena arahan Bu Kang.
Kamu benar.
Jika dari awal diajari Pak Park,
dia tidak akan menjadi seperti ini.
Pak Kim.
Aku pergi dahulu.
Kembalilah bekerja setelah selesai berbenah.
- Kerja bagus.
"Manajer Umum Pemasaran Kang Mi Ri"
Ibu.
Selamat datang.
Ada apa kemari?
Duduklah.
Baik.
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku ada rapat umum dengan Tim Pemasaran hari ini.
Semua orang
bekerja dengan baik termasuk aku.
Begitu rupanya.
Maaf, Bu.
Aku kemari untuk meminta maaf.
Ayah melakukan ini
tanpa memberi tahu apa-apa.
Aku meminta maaf mewakilinya.
Serta
Ibu pasti sedih
saat rapat eksekutif.
Lupakan saja.
Pimpinan memang selalu begitu.
Entah urusan perusahaan atau keluarga,
dia bisa mendadak berubah.
Ibu sudah terbiasa.
Ibu.
Ibu selalu terkejut
dan harus berjuang
untuk memenuhi keputusannya.
Tapi
kali ini ibu pusing dan terluka.
Ibu harap dia
tidak mengatasi masalah Bu Kang seperti ini.
Bagaimana denganmu?
Apa maksud Ibu?
Ibu terluka karena Pimpinan,
dan kamu pasti terluka karena Bu Kang.
Apa dia
sudah memberitahumu sesuatu sebelumnya?
Tidak.
Tapi
itu tidak penting lagi.
Apa maksudmu?
Entah apa aku sudah mengupasnya dengan benar.
Bu Park, silakan makan melon.
Aku membelinya dari swalayan.
Ini lebih manis dari yang dipanen
di ladang tengah musim panas. Silakan dimakan.
Kamu mengupasnya sendiri?
- Terima kasih banyak.
- Silakan.
Silakan dimakan.
Sayang.
Kamu juga.
Makanlah.
Kenapa kamu bertingkah tidak biasanya?
Kamu berpura-pura peduli denganku karena ada Bu Park.
Bagaimana bisa kamu bilang aku berpura-pura peduli?
Ada Bu Park.
Omong-omong,
kalian pasti
kesulitan mengasuh Da Bin
untuk sementara.
Ya.
Itu sungguh kerja keras.
Aku tidak tahu sesulit itu membesarkan seorang anak.
Aku tidak ingat
bagaimana aku bisa melakukannya ketika masih muda.
Kurasa aku bisa karena masih muda.
Mengurus anak
seusia kita merupakan kerja keras.
Serta Bu Park
melakukan kerja keras itu
selama enam tahun.
Sejak Da Bin lahir sampai tiga bulan lalu.
Yang kamu lakukan hanyalah
mengurus Da Bin selama tiga bulan.
Itulah alasannya
aku harus bilang kamu hebat.
Mengurus Da Bin membuatku berpikir
betapa beratnya bagimu.
Aku juga mau meminta maaf
karena sudah kasar kepadamu.
Tolong lupakan itu dan jangan terlalu dipikirkan.
Untuk apa aku memikirkannya?
Banyak hal terjadi saat mengasuh anak.
Serta aku melakukan itu demi putriku.
Itu tidak berat sama sekali.
Aku tidak masalah.
Bu Park.
Jangan terlalu kesal.
Ada orang lain yang kini mengurus Da Bin,
tapi dari yang kulihat,
wanita itu tampaknya
orang yang amat baik dan ramah.
Kami akan sering mampir untuk mengawasinya.
Jangan terlalu cemas, ya?
Hei.
Bu Park.
Ayolah.
Jangan menangis, ya?
Semua akan baik-baik saja.
Dia punya dua nenek, seorang kakek,
dan orang tua yang penyayang juga.
Kini dia juga punya pengasuh yang baik,
jadi, Da Bin akan baik-baik saja.
Kamu terlalu peduli dengan anak-anakmu.
Aku konyol.
Aku tahu.
Da Bin akan baik-baik saja.
Ya.
Aku tidak apa-apa.
Kakak dari rumah Mi Sun?
Ya, di mana Min Ho?
Ini belum waktunya dia datang.
Benarkah?
Jadi, bagaimana pengasuhnya?
Apa dia tampak baik?
Pergilah.
Kenapa kamu menempeli kakak dan terus mengganggu?
Kak.
Ini model merah muda kami. Bagaimana menurut Anda?
Bagus dan cantik.
- Aku mau.
- Benarkah?
Terima kasih. Sampai jumpa.
Terima kasih.
Apa mabuk menyelesaikan semua?
Akankah mantanmu kembali?
Atau akankah kamu tiba-tiba menjadi pria?
Bangun, Beruang Besar.
Ini musim panas, bukan musim dingin.
Sampai kapan kamu akan begini?
Haruskah kamu membuatku kesal?
Beruang Besar.
Berat badanmu sudah turun.
Jangan berbohong.
Kamu tidak kesal sama sekali.
Katamu kamu mau aku menganggapmu pria.
Mari jujur saja.
Siapa yang menganggap pria serius jika pria itu menangis
di balik selimut di musim panas?
Jika kamu hanya mau bilang itu, pergilah.
Bisakah kamu berhenti bersembunyi?
Lepaskan. Orang bodoh sepertiku tidak berhak hidup.
Bang Jae Bum, ayolah.
Untuk apa aku hidup?
Aku dicampakkan wanita yang kucintai selama sembilan tahun.
Aku mencintainya dan tidak menyadari tandanya.
Aku terus menyangkal kebenaran.
Penulis macam apa aku?
Aku menulis soal cinta, tapi kehidupan cintaku kacau.
Saat kuumumkan aku berhenti menulis,
kamu membawaku ke kampus lama kita.
Kamu ingat apa kataku?
Tidak.
Kamu kira aku bisa mengingat hal semacam itu?
"Butuh keberanian untuk menyerah."
Itu yang dikatakan Kak Mi Ri kepadaku.
Yang tidak bisa dia lupakan,
yang tidak bisa dia lupakan bahkan di mimpinya,
dia menyerah jika merasa itu salah.
Mi Hye.
Aku tidak bisa menyerah denganmu.
Katanya tidak semua impian menjadi kenyataan.
Sejak kapan kamu mendengarkan Kak Mi Ri?
Kamu sunggu aneh.
Pokoknya,
aku akan berhenti menyiksamu dengan harapan.
Jadi, kamu sebaiknya
berhenti menyia-nyiakan hidupmu untukku.
Serta bangunlah.
Berhentilah menangisiku dan jalani hidupmu.
Tanpaku...
Aku tidak ada gunanya hidup.
Tidak. Tanpaku...
Aku bukan apa-apa.
Aku hanya lalat.
Kamu harus tanpaku.
Aku harus menghilang agar kamu berdiri sendiri.
Kamu lebih baik dari ini.
Kamu penulis naskah terkenal
serta ayahmu direktur rumah sakit
di Gangnam.
Kamu juga manis, baik,
dan agak lucu, jadi, banyak wanita menyukaimu.
Jadi, kenapa terus ingin bersamaku?
Karena itu kamu.
Kamu benar-benar sakit.
Aku harus pergi.
Aku mengubah nomor ponselku.
Sampai bisa mandiri lagi,
kamu tidak bisa menghubungiku.
Aku pergi.
Temui aku saat kamu sudah siap.
Kang Mi Hye.
Mi Hye.
Aku yakin
dia menyukaimu antara pria dan wanita..
Apa yang kamu lakukan?
Ini bukan apa-apa. Sudah kubilang
keluargaku mengadakan upacara peringatan hari ini.
Aku mengemas panekuk sisa untukmu.
Aku minta maaf.
Aku terlambat bekerja.
Busnya terlambat.
Kenapa kamu menatapku?
Kamu mau pergi?
Ini naskahku.
Akan kubaca nanti.
Pak Kim.
- Apa?
- Begini...
Ibuku menghargai hadiahmu.
Dia sungguh menyukainya.
Kamu cemas
dia menyukainya atau tidak.
Ternyata itu sesuai seleranya.
Dia bilang kamu bisa datang kapan saja untuk makan.
Omong-omong, kamu mau ke mana?
Aku mau pulang.
Apa? Kenapa sepagi ini?
Kamu ada rencana hari ini?
Mi Hye, aku mau minta tolong.
Apa?
Jangan bertanya tentangku.
Aku tidak akan mati sebelum buku barumu terbit.
Jadi, tidak perlu mencemaskan atau memperhatikanku.
Apa?
Serta kamu tidak harus memberitahuku
saat kamu datang terlambat atau tidak masuk.
Kamu sudah bekerja keras dengan naskahmu.
Kamu bisa datang bekerja setiap hari seperti sekarang
atau tidak penting jika kamu datang
hanya saat butuh masukanku.
Jika kamu mau
aku bisa mengirimkan masukanku melalui surel.
Aku pulang.
Kenapa tiba-tiba...
"CEO Jeon In Suk"
Kenapa kamu memotong rambut?
Kamu harus menunjukkannya seperti itu?
Jangan tunjukkan perasaanmu kepada orang lain.
Itu yang dilakukan orang tidak berpengalaman.
Apa peduli Anda?
Baik.
Kamu bisa berbuat sesukamu.
Terbanglah jika mau terbang.
Jika mau naik, naiklah setinggi yang kamu bisa.
Jangan sarkastis.
Ibu tidak sarkastis.
Jika kamu mau melakukan ini,
ibu harus membiarkanmu melakukannya.
Kamu orang yang tidak akan puas
kecuali bisa berbuat sesukamu.
Ibu rasa itu yang melambangkan masa muda.
Tapi kamu seharusnya bisa lebih bijak menghabiskan waktu.
Ibu tidak enak.
Jadi, kamu kini menguji coba.
Itu tidak terdengar seperti putri ibu.
Anda kini amat berani.
Bagaimana bisa Anda bilang aku putri Anda di sini?
Lagi pula,
kita akan berbagi tanggung jawab.
Setelah mereka tahu kamu putri ibu,
kamu juga akan berada dalam masalah.
Karena kamu bersepakat dengan Pimpinan.
Kamu akan segera dipromosikan.
Walaupun meninggalkan perusahaan,
kamu tidak akan bisa
mendapat pekerjaan di mana pun karena Pimpinan.
Jadi, kamu harus mendengarkan ibumu.
Kenapa kamu tidak mendengarkan ibu?
- Ibu akan mengurus...
- Kumohon.
Berhentilah menyebut diri Anda ibuku.
Bu Jeon.
Pikirkan alasan Pimpinan membutuhkanmu.
Jawabannya akan sama.
Untuk mengawasi ibu.
Artinya kamu harus melampaui ibu
agar berguna bagi Pimpinan.
Tapi ibu tidak mudah dikalahkan seperti dugaanmu.
Semua orang tua ingin
melihat anak mereka melampaui orang tuanya.
Mereka ingin anak mereka lebih baik.
Itu yang diingkan orang tua
dan itu alasan mereka membesarkan anak-anak.
Tapi bukan ini
yang awalnya ibu bayangkan.
Anda bahkan tidak membesarkanku.
Kamu belakangan
kekanak-kanakan.
Apa ibu sia-sia cemas?
Bagaimanapun,
ibu mau kamu berbuat benar.
Serta jangan lupa
bahwa kita satu tim dari posisi Pimpinan.
Pada akhirnya dia akan menganggap kita seperti itu.
Jadi,
jaga sikapmu.
Aku keluar dahulu.
Direktur Han tampaknya sudah melupakanmu.
Dia sudah melanjutkan hidupnya.
Berhenti menyakiti diri sendiri
dan lanjutkan hidupmu.
Tujuanmu adalah merangkak naik
tanpa bantuannya. Jadi, berfokuslah.
Ya?
Hari ini, Anda makan siang dengan para CEO
Hansung Electronics, Hansung Corporation,
Hansung Communications, dan Hansung Display.
Mereka mengadakan rapat sebulan sekali.
Para CEO rutin bertemu
untuk membahas masalah anak perusahaan.
Bu Jeon sudah menghadiri rapat ini
sejak menjabat.
Anda akan menghadirinya mewakili dia hari ini
agar Anda bisa menemui mereka dan memberi hormat.
Bu Kang.
Ya, Pak.
Pernahkah kamu
bertemu dengan orang dari kantor pusat
atau para CEO dari anak perusahaan lain?
Pernah.
Sebelum Bu Jeon menjabat,
aku dahulu membantu Direktur Park.
Apa aku harus berhati-hati terhadap sesuatu?
Anda tidak perlu cemas soal hal lain,
tapi penting memulai
dari CEO Lee Won Seok dari Hansung Electronics.
Kenapa?
Hansung Electronics menyumbangkan
setengah keuntungan Grup Hansung.
Dia amat bangga dengan hal itu
dan cenderung
menyepelekan anak perusahaan lain.
Serta dia sudah lama
menjadi tangan kanan Pimpinan.
Jadi, semua orang setuju
dia akan menjadi
salah satu wakil pimpinan berikutnya
di grup.
Dia akan membenciku.
Dia akan mengawasi Anda
atau berusaha berada di atas Anda
dengan pengalamannya.
Ada lagi yang harus kuperhatikan?
Tidak ada yang perlu dilaporkan lagi,
tapi jika Anda butuh ini...
Aku benci makan dengan orang yang membuatku tidak nyaman.
Bagaimanapun,
mari kita coba.
Dia sudah tiba.
Maaf tidak bisa mengunjungi lebih awal.
Aku Han Tae Ju.
Direktur Han Tae Ju? Senang bertemu denganmu.
Aku Seo Dong Deuk dari Hansung Communications.
Halo.
- Senang berjumpa denganmu.
- Senang juga berjumpa.
Halo.
Aku Jo Jun Hyuk dari Hansung Display.
Senang berjumpa, aku Han Tae Ju.
Jadi, kami rapat denganmu,
dan bukan dengan Bu Jeon?
Aku Seo Pil Joo dari Hansung Corporation.
Senang berjumpa.
Dia amat sibuk,
jadi, aku mengambil alih pekerjaannya
kecuali soal Hansung Apparel.
Aku menantikan bekerja sama dengan Anda.
Kita bisa membahasnya nanti.
Bagaimana aku tahu?
Kubilang kita bisa membahasnya nanti.
CEO Lee Won Seok.
Aku Han Tae Ju.
Direktur Han, maaf.
Mereka terus meneleponku.
Aku tidak tahu kamu sudah datang.
Omong-omong, kamu agak terlambat.
Kamu seharusnya tiba tepat waktu.
Kamu tidak bisa membuat para pria tua menunggu.
Apa kabar, Bu Kang?
Ya, Pak.
Apa yang kamu lakukan untuk membantu bosmu?
Dia akan menjadi pimpinan berikutnya.
Kamu seharusnya memastikan dia tiba tepat waktu.
Masalahnya...
Sebenarnya,
aku sudah bilang kepadanya aku mau datang terlambat.
Kudengar Anda selalu
datang setengah jam terlambat untuk rapat.
Jika tiba sebelum Anda,
aku takut membuat Anda malu.
Kurasa Anda tiba tepat waktu hari ini.
Apa?
Karena terlambat hari ini, aku akan mentraktir makan siang.
Silakan duduk.
- Mari duduk.
- Baik.
- Silakan duduk.
Astaga.
"Episode 48"
Kak Sun Ja, habis dari mana?
Kakak baik-baik saja?
Apa? Memang kakak kenapa?
Aku melihat Kakak menangis sepagian ini.
Kalian sedang makan siang?
Ya, kami sibuk sekali sejak tadi.
Duduk dan makanlah saja.
Zukininya tampak agak layu.
Kakak habis berbelanja bahan makanan?
Ya, kakak mau membuat lauk-pauk.
- "Lauk-pauk"?
- Ya.
Kakak khawatir pengasuhnya kesal
jika lauk-pauknya kurang
dan tidak memberi makan Da Bin dengan benar.
Astaga, Kak.
Berhenti merumitkan situasi dan istirahatlah saja.
Aku khawatir Kakak sakit lagi.
Sebenarnya, kakak membuat semua lauk-pauk ini
untuk Mi Ri.
Untuk Mi Ri?
Sejak hari upacara peringatan, kakak tidak bisa tidur
karena memikirkan Mi Ri saat malam hari.
Jadi, kakak membuat ini sebagai alasan
untuk mengunjunginya.
Begitu, ya.
Kakak selalu mencemaskan anak-anak dan cucu kakak.
Siapa yang bisa menghentikan kakak?
Omong-omong,
mertuanya Mi Sun pasti kesepian tanpa keberadaan Da Bin.
Benar, bukan?
Astaga.
Sayang!
Apa? Kamu bilang apa?
Rumah sakit mana?
RS Seojin?
Dia dirawat di rumah sakit?
Kenapa dia dirawat di rumah sakit?
Lantas?
Berapa lama sisa waktunya?
Astaga.
Sedang apa dia?
Kenapa tidak menjawabku?
Sayang, kamu tidak dengar kupanggil?
Kenapa tidak menjawab?
Apa?
Sayang, kenapa kamu memejamkan mata?
Kamu tidur?
Tidak... Kenapa? Apa?
Bisa tolong keluar dan turunkan
panci di atas bak cuci piring?
Karena Da Bin sudah tidak di sini,
aku mau berbenah.
Da Bin melompat-lompat di kasur tanpa alas kaki.
Seprainya kotor.
Akan kucuci seprainya dahulu.
Kamu ini kenapa?
Keluar dan bantu aku berbenah.
Cepat keluarlah.
Sayang.
Apa? Kenapa?
Soal Hee Chul...
Kamu tahu Jung Hee Chul, bukan?
Siapa itu Jung Hee Chul?
Hee Chul yang itu, ya?
Dia...
Sudahlah.
Kita bahas dia nanti saja.
Aku sibuk sekarang.
Aku harus mencuci pakaian dan membersihkan rumah.
Keluar dan bantu aku.
Cepat.
Teganya dia melakukan ini kepadaku.
Cepat turunkan ini.
Kenapa jalannya lamban sekali?
Apa karena dia berat?
Astaga!
Sayang! Yang benar saja.
Astaga. Selamat datang.
Bisa tolong
berikan aku minuman berenergi?
Baiklah.
Mau yang biasa kamu minum?
- Ya.
- Baik.
Silakan.
Terima kasih.
Omong-omong,
apa ada masalah?
Kenapa kamu tampak sedih?
Sejelas itukah?
Ya, aku bisa langsung tahu.
Ada masalah?
Beri tahu aku.
Beri tahu aku, Pak Jung.
Barusan
aku menerima telepon.
Lalu?
Kudengar salah satu sahabatku
sedang dirawat di rumah sakit.
Astaga. Kamu yakin?
Karena itulah aku merasa depresi.
Aku sedih.
Aku frustrasi.
Silakan, Pak Jang.
Pakailah ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu pasti sangat terkejut.
Kamu pasti merasa hancur.
Kami bekerja di satu perusahaan
selama 40 tahun
dan selalu berbagi kebahagiaan dan kesedihan bersama.
Aku bahkan tidak tahu dia sakit.
Astaga.
Itu pasti makin menyulitkanmu.
Dia bersikeras tidak mau
seorang pun tahu dia sakit.
Ya ampun.
Dia tidak mau menjadi orang pertama
yang pergi di antara teman-temannya.
Tapi dia bahkan bukan yang pertama.
Seorang reporter berita lokal, Kim Tae Gyun,
dan reporter berita
olahraga sepak bola, Jung Jun,
sudah meninggal dalam kecelakaan.
Dia terbaring di ruangan RS yang mungil
dengan pria tua berusia 90 tahun lebih
sembari meregang nyawa.
Malang sekali nasibnya.
Astaga, Pak Jung.
Ini menyedihkan sekali.
Aku saja merasa sesedih ini.
Maaf. Entah kenapa aku mengatakan ini semua kepadamu.
- Maafkan aku.
- Jangan begitu.
Jangan sungkan menceritakan soal apa pun kepadaku.
Aku akan mendengarkanmu.
Jika mau menangis, menangislah.
Pak Jung.
- Ibu!
- Da Bin-ku.
Kamu bersenang-senang?
Kamu sudah pulang.
Lihatlah keringatmu ini. Halo, Bu Lee.
Da Bin ingin bermain.
Jadi, aku menari bersamanya.
Kamu pasti lelah.
Tidak sama sekali.
Aku bisa sekalian berolahraga.
Terima kasih banyak.
Da Bin, kamu bersenang-senang?
Ya.
Ini kamu, Song Chang?
Aku sedang apa?
Sedang naik sepeda
dan mengelilingi lingkungan rumah.
Kenapa?
Aku jelas menentang istriku.
Tapi dia tetap bersikeras mempekerjakan pramusiwi.
Pikirmu aku sudah gila?
Aku tidak akan pulang cepat pada hari seperti ini.
Hei, Ibu...
Maksudku, aku bahkan enggan tinggal bersama ibuku sendiri.
Setelah bekerja,
aku mau mengistirahatkan raga dan batinku.
Setelah bekerja seharian di kantor,
aku ingin pulang, minum sekaleng bir dingin,
dan berbaring di kasur untuk istirahat cukup.
Tapi itu mustahil bagiku
karena para wanita aneh itu
ada di rumahku.
Istriku juga amat sering mengomeliku
untuk berbenah, bersih-bersih, dan menjaga anak kami
sampai sebelum dia tidur.
Karena itulah
aku mengelilingi lingkungan rumah
dengan sepedaku setiap harinya.
Hei, Kawan.
Aku sangat ingin
mendapatkan tempat untuk istirahat dengan nyaman.
Sudah dahulu, ya.
Aku harus berkeliling lagi.
Harus.
Dah.
Halo.
"Motel Malam Arab"
"Tersedia kamar, tersedia sewa jangka panjang"
Tunggu sebentar.
Hai, Bu. Ada apa?
Ibu hanya mau tahu apa Da Bin bersenang-senang.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Saat aku pulang, dia ceria sekali.
Sungguh?
Baguslah. Ibu lega mendengarnya.
Suamimu bilang apa?
Entahlah. Dia belum pulang.
Intinya, itu bagus.
Ibu kini tidak khawatir lagi.
Datanglah ke rumah besok dan ambil lauk-pauk.
Kenapa tiba-tiba?
- Dari Nenek?
- Ya.
Bu Lee memberi makan Da Bin saat sudah waktu makan.
Dia akan kebingungan jika tidak ada banyak makanan,
jadi, ibu membuat lauk-pauk untuk Da Bin. Ambillah besok.
Ibu sungguh tidak perlu repot-repot.
Terima kasih.
Da Bin pasti akan lahap memakannya.
Da Bin, Nenek membuatkan lauk-pauk untukmu.
Ucapkan terima kasih.
Terima kasih makanannya, Nenek.
Sama-sama.
Sayang, menurutlah pada Bu Lee
dan ibumu, ya?
Terima kasih, Bu.
Baiklah, dah.
Dah.
Dia bilang apa? Da Bin bersenang-senang tadi?
Ya, begitulah.
Lihat, bukan?
Sudah kubilang dia akan baik-baik saja.
Anak-anak lebih cepat terbiasa akan sesuatu daripada orang dewasa.
Percuma Kakak menangis seharian.
Kakak tidak menangis.
Kakak hanya merasa sedih.
Karena harus membiarkan orang lain mengurus
cucu kakak sendiri, tentu saja kakak sedih.
Anak zaman sekarang tumbuh baik di lingkungan seperti itu.
Ambillah kesempatan ini untuk mengembalikan energi
agar Kakak bisa merawatnya dalam situasi darurat.
Omong-omong,
yang satu untuk Mi Sun
dan yang satu untuk Mi Ri,
lalu yang satunya untuk siapa? Aku?
Apa maksudmu untukmu? Kamu makan di sini.
Lantas?
Editor kepala di perusahaan Mi Hye
mengirimi kakak hadiah
sebagai imbalan memakan sup tulang sapi buatan kakak.
Kakak merasa harus mengemaskan lauk-pauk untuknya juga.
Kakak tidak boleh menerima hadiahnya secara cuma-cuma.
Apa? Editor kepala itu mengirimi Kakak hadiah?
Ya.
Ada apa? Kenapa masih di sini?
Begini...
Aku mau mendengar komentarmu soal tulisanku.
Kamu bisa meninggalkannya di mejaku mulai sekarang.
Akan kukirimkan umpan baliknya melalui surel.
Tidak mau.
Apa?
Aku mau mendengarnya langsung.
Dengan begitu, aku bisa lebih cepat merealisasikannya pada tulisanku.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Barusan kamu bilang sedang tidak nafsu makan?
Apa aku salah dengar?
Peter.
Kamu populer di kalangan wanita?
Ya, begitulah.
Sedikit.
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Mi Hye bilang
dia tidak akan bisa menganggapku sebagai seorang pria.
Aku sudah berusaha yang terbaik demi dirinya.
Lebih dari siapa pun.
Tapi aku tidak tahu lagi harus apa.
Kenapa dia tidak bisa menganggapku sebagai seorang pria?
Apa karena lemak perutku?
Karena mata sayuku?
Atau karena gaya pakaianku?
Dia bukan tipe orang
yang hanya memedulikan penampilan.
Tapi
penampilan mungkin bisa menjadi sebagian alasan.
Zaman sekarang, pria harus punya lebih dari sekadar kemampuan.
Apa aku setidak menarik itu sebagai pria?
Tidak.
Bukan begitu.
Ada beberapa wanita yang menyukai
pria tipe santai sepertimu.
Mungkin ini mengejutkan, tapi sebenarnya aku cukup populer.
Bahkan selama sembilan tahun menyukai Mi Hye,
aku pernah diajak berkencan oleh beberapa wanita.
Tapi kenapa Mi Hye tidak menganggapku sebagai pria?
Kenapa kami tidak berjodoh pada kehidupan ini?
Pak Bang.
Apa kamu memercayai pepatah,
"Benturan-benturan kecil dapat menjatuhkan pohon ek kokoh"?
Aku menaksir dia selama sembilan tahun
karena pepatah itu, tapi hatinya tetap tidak tergerak.
Wajar saja begitu. Pepatah itu bohong.
Jarang ada pria populer
di antara orang-orang yang memercayai pepatah tua itu
dan suka berusaha tanpa berpikir.
Apa gunanya bersikap baik?
Jika orang lain enggan menerimamu,
semua usaha dan ketulusanmu adalah kepuasan untuk diri sendiri.
Katamu kamu sudah berusaha,
tapi coba pikirkan apa kamu sungguh mencintai Mi Hye
atau hanya mencintai dirimu
yang jatuh cinta pada satu wanita.
Aku memang mencintainya. Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Baiklah, akan kubagikan tips,
tapi kulakukan ini hanya untukmu.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya, tentu saja.
Cinta itu soal strategi.
- Cinta itu apa?
- Strategi.
Benar.
Baiklah, tipe pria macam apa yang disukai Mi Hye?
Yang sikapnya sangat manis?
Atau yang menggemaskan dan lebih muda?
Atau pria jantan yang suka memimpin?
Entahlah.
Dia merasa membahas hal-hal seperti itu menyedihkan.
Bagaimana dengan selebritas favorit?
Atau mungkin, karakter dalam drama atau film?
Dia tidak menonton hal semacam itu karena menganggapnya norak.
Dia selalu membaca buku. Selain itu, dia suka yang klasik,
bukan semacam novel daring.
Dia suka Tuan Darcy dari "Pride and Prejudice".
Ya, pria yang tampaknya dingin,
tapi sebenarnya berhati lembut.
Begitu, ya.
Jadi, karena itu, ya.
Sudah kuduga.
Apa?
- Nona Kang.
- Ya?
Kalimat, "Hanya ibu kita yang sama."
Aku menyukainya.
Ketiga saudari yang berbeda
mulai tampak memiliki ciri khas.
Ini memperluas jangkauan pembaca
untuk memilih karakter mana yang paling sesuai dengan mereka.
Khususnya, adegan saat para saudari
membahas tipe pria ideal mereka.
Aku suka.
Untuk bab berikutnya, cobalah bahas
selebritas, drama romantis, atau kartun
yang sedang populer pada zaman itu.
Itu akan membantu para pembaca membangkitkan ingatan mereka.
Baiklah, akan kuingat itu.
Akan kukirimkan kepadamu begitu selesai kutinjau.
Ada saran lainnya?
Tidak.
Kamu tidak pulang kerja?
Itu bukan urusanmu.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak, kamu tidak salah apa-apa.
Lantas, kenapa kamu tiba-tiba
menjaga jarak?
Kamu menyuruhku datang dan pulang kerja sesukaku.
Kamu melarangku penasaran atau mengajukan pertanyaan.
Kamu melarangku memedulikanmu.
Lantas, kenapa kamu terus bertindak melewati batas?
Apa?
Nona Kang, apa kamu menyukaiku?
Sebenarnya, aku...
Bagaimana jika itu yang kuyakini?
Bersikap terlalu baik itu tidak bagus.
Paham?
Kamu beruntung.
Jika dengan orang lain,
perilakumu
pasti sudah disalahpahami.
Hati-hatilah.
Aku...
Aku tidak melakukan ini kepada sembarang orang.
Sebenarnya, aku...
Aku sudah pernah menikah.
Lalu bercerai.
Apa?
Jadi, batasanku lebih jelas
dan khusus.
Aku sudah memperingatkanmu,
jadi, jangan bertindak kelewat batas lagi.
Ya?
Ini hari yang panjang.
Terima kasih sudah mengantarku.
Sampai jumpa, Pak.
Kenapa harus Hansung Apparel?
Jika kamu mau dipromosi,
Hansung Electronics, Hansung Corporation,
Hansung Credit Card, Hansung Communications,
Hansung Heavy Industry, and Hansung Display.
Ada banyak anak perusahaan lain.
Kenapa kamu
ingin menjadi CEO Hansung Apparel?
Hansung Apparel adalah perusahaan tempatku bekerja.
Kamu bisa bekerja di mana pun
dan tetap menjadi pegawai berprestasi.
Bukan itu yang kuinginkan.
Apa yang kamu inginkan?
Bukankah keinginanmu itu dipromosi?
Lantas, kenapa Anda memilih Hansung Apparel?
Karena di situlah kamu berada.
Karena para rekan Pak Pimpinan
sengaja menunjukku untuk masuk ke timmu.
Mereka memutuskan bahwa kamulah
orang yang pas untuk melatihku.
Jika itu melukai perasaanmu,
aku minta maaf mewakili perusahaan.
Tapi jangan terlalu lama marah karena hal itu.
Para atasanmu sangat menyanjungmu.
Pada akhirnya,
alasan Pak Pimpinan menerima permintaanmu
adalah karena semua ini.
Alasan pribadiku bergabung
dengan Hansung Apparel ada di resumeku.
Agar bisa sukses sebagai penerus,
aku merasa
harus belajar dari bawah.
Untuk alasan itulah,
aku berterima kasih kepadamu
karena sudah melatihku.
Aku harus pergi.
Baik. Kamu bekerja keras hari ini.
Sampai jumpa besok di kantor.
Masuk.
Kenapa kemari pukul sebegini?
Pak.
Apa Tae Ju masih di kantor?
Tadi siang, dia bertemu dengan semua CEO
untuk rapat makan siang.
Bagaimana hasilnya?
Aku dikabari bahwa dia amat hebat.
Tentu saja. Dia putraku.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Ada yang mau kamu katakan kepadaku?
Ya.
Katakan saja.
Pak Pimpinan.
Kumohon
maafkan aku, Pak.
Sedang apa kamu?
Apa ini pertunjukan lain?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu Jeon In Suk yang hebat.
Aku tidak berpikir jernih.
Aku bodoh
dan baru sekarang
menyadari telah membuat kesalahan besar kepada Anda.
Kini, jika menyangkut bisnis,
aku tidak akan pernah
melawan keinginan Anda lagi.
Belum lama ini, kamu membantahku.
Ini cukup menarik, Jeon In Suk.
Benar, bukan?
Hansung Apparel bukan perusahaanku.
Itu milik Anda
dan Grup Hansung.
Aku akan mengintrospeksi diri
dan kembali ke tempat semula.
Tolong bermurah hatilah
dan maafkan aku
atas segala kesalahan yang kubuat.
Bangunlah. Kini tidak seru lagi.
Kamu sudah tua.
Jangan menyakiti lututmu.
Jangan berani-berani melawanku lagi.
Lantas, semuanya tidak akan usai hanya dengan kamu berlutut.
Kamu tahu itu, bukan?
Akan kucamkan itu, Pak.
Bu Kang.
Setidaknya belikanlah aku soda.
Jangan es krim.
Soda?
Bu Kang!
Maaf.
Ini menyenangkan sekali.
Sangat menyenangkan.
Apa ini kali pertamamu?
Ya.
Aku belum pernah melakukan ini.
Tidak mungkin. Lantas, kamu melakukan apa saja?
- Aku belajar.
- Apa?
Aku hanya belajar dan belajar.
Lalu aku bekerja.
Ini kali pertamaku melakukan ini dalam hidupku.
Percaya atau tidak.
Bu Kang.
Ayo menikah.
Aku ingin menikahimu.
Hubungan yang menjadikanmu belahan jiwaku,
keluargaku,
kekasihku,
dan segalanya bagiku.
Itulah yang kumau.
Jadi, Bu Kang,
ayo kita menikah.
Setelah melihatnya langsung,
ternyata jauh lebih dinamis daripada dugaanku.
Anda tidak perlu memeriksa
semua hal di pabrik lagi.
Kurasa kita sudah membahas soal ini saat rapat.
Bu Kang.
Jadi, kompetitor kita memajukan
jadwal peluncuran produk baru.
Ya. Jika tidak ada masalah dengan sampel akhirnya,
kita akan mengirimkan barangnya ke pelanggan VIP segera.
Sebelum perusahaan lain merilis produk baru,
pastikan untuk memperkenalkan produk kita secepat mungkin.
Bagaimana acara prapemesanannya?
Tidak diduga, kita mendapat lebih banyak pesanan.
Begitu sampelnya diterima, kita akan memeriksa
jadwal produksi pertamanya lagi.
Apa ada masalah?
Tidak.
Aku belajar banyak berkat kamu.
Jika kamu merasa risi karena aku hari ini,
tolong maafkan aku.
Tidak apa-apa, Pak.
Seperti yang kamu tahu,
perjalananku masih panjang untuk bisa menjadi sepertimu.
Jadi, sebelum peluncuran produk baru,
aku ingin memahami semua prosedur
pemasaran, perencanaan,
produksi, dan distribusi.
Aku ingin mengetahui seluruh prosedurnya.
Jika diperlukan,
aku akan pergi ke mana pun
sekali pun itu pabrik atau gudang.
Asal kamu tahu saja.
Ya, akan kuingat itu.
Aku sudah melarangmu memakai sepatu hak.
Kamu bisa terluka, sebaiknya
pakai sepatu kets saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Itu tidak masuk akal!
Akan kujadikan dia gelandangan dan kuusir dia.
- Anda tidak boleh begitu.
- Apa?
Rapatnya sudah selesai?
Lantas, boleh kupinjam Bu Kang dari kalian?
Pasti ada sesuatu di antara mereka.
Pak Kim Woo Jin pernah menikah?
- Dia duda?
- Aku tidak boleh
- menyukai duda?
- Kenapa tidak boleh?
Kakak juga berpikir begitu?
Semua anak-anakku sangat...
- Kamu pulang telat?
- Aku akan pulang telat.
Untuk apa aku menikah?
Apa gunanya hidup lama?
Jadi, kabarmu baik-baik saja?
Tolong lupakan masa lalu.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Aku juga
masih mencintaimu.