Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 49"
Seperti yang kamu tahu,
aku masih lama untuk
menjadi sepertimu.
Jadi, sebelum peluncuran produk baru,
aku mau benar-benar
memahami keseluruhan prosedur
pemasaran, perencanaan,
produksi, dan distribusi.
Aku harus tahu keseluruhan prosedurnya.
Jika perlu, aku akan pergi ke mana pun
bahkan pabrik dan gudang. Agar kamu tahu saja.
Ya, akan kuingat itu.
Sudah kubilang jangan pakai hak tinggi.
Kamu nanti terluka, jadi, pakailah sepatu kets.
Bu Kang.
Tidak ada orang di sini.
Mari tetap seperti ini untuk sementara.
Tolong jangan lakukan ini.
Kukira kita sudah memperjelas
hubungan kita sebagai rekan kerja.
Jadi, kamu tidak masalah?
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak masalah menjalani hidup
yang bukan milikmu sendiri?
Inilah diriku yang sebenarnya.
Bu Kang.
Aku bukan Kang Mi Ri yang sama yang kamu kencani dahulu.
Kamu sudah dengar dari ayahmu.
Aku kembali untuk mengusir ibumu
dan merampas posisi CEO miliknya.
Marahi saja aku karena bersikap materialistis.
Anggap aku orang yang tergila-gila dengan uang, reputasi, dan jabatan.
Serta lupakan perasaan lama.
Tapi aku tetap menyukaimu.
Aku tetap tidak bisa melupakanmu.
Aku sudah berusaha melupakanmu.
Tapi aku terus kembali kepadamu.
Ini salahku.
Aku tidak menyingkap identitasku kepadamu dari awal.
Jika aku bilang dari awal...
Aku pasti akan lebih membencimu.
Aku tidak akan membiarkanmu mendekatiku.
Aku akan memandangmu rendah dan memarahimu
karena kamu masuk perusahaan berkat ayahmu.
Aku tahu. Begitulah kamu.
Itulah alasanku yakin
kamu menyukai Han Tae Ju.
Benar.
Tentu saja.
Anak baru, Han Tae Ju, adalah
pria pertama
yang pernah kucintai.
Tanpa ada niat lain,
aku mencintainya setulus hati. Namun...
Anak baru itu
tidak berbeda dariku yang sekarang.
Aku masih sama.
Aku sama dahulu dan sekarang.
Yang paling penting,
perasaanku kepadamu belum berubah.
Jadi, aku
akan berhenti menjauhkanmu.
Bertingkah tidak mencintaimu atau sudah melupakanmu.
Aku mau menghentikan semua itu sekarang.
Serta aku tetap
amat mencintaimu.
Seperti Han Tae Ju yang waktu itu.
Jangan lakukan ini.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Aku pergi dahulu, Pak.
Tidak peduli apa pun yang kamu katakan,
aku tidak akan menyerah denganmu. Aku tidak bisa!
Aku yakin kamu akan mencintaiku lagi.
Tunggu dan lihat saja. Akan kupastikan itu terjadi.
Omong-omong, kenapa tidak ada pelanggan di malam hari ini?
Entahlah.
Apa mereka pergi berlibur?
Tapi ini belum musim liburan.
Apa yang akan kamu lakukan pada liburan musim panas kali ini?
Kamu mau pergi dengan pacarmu?
Tidak ada liburan untukku.
Aku harus menghasilkan uang.
Kamu tidak punya pacar?
Zaman sekarang harus punya uang untuk mengencani seseorang.
Aku harus tetap melajang karena tidak punya uang.
Tapi kudengar kamu memang butuh uang untuk berkencan,
apalagi untuk menikah.
Banyak pasangan menunda pernikahan mereka
karena kekurangan uang.
Astaga.
Jangan bergerak.
- Ada yang besar.
- Sakit. Pelan-pelan.
Astaga, dapat. Ini besar.
Ini gila.
Buka mulutmu. Ini milikmu, jadi, kamu harus memakannya.
- Ini.
- Yang benar saja. Jijik!
Apa maksudmu? Ini dari tubuhmu.
Tapi ini sungguh menyegarkan. Lakukan untuk sisi yang ini juga.
- Baik. Berbaringlah.
- Astaga.
Jadi, pukul berapa pengasuh pulang dari rumahmu?
Pukul 20.00.
Kami setuju pukul sebegitu kecuali lembur.
Untungnya semua anaknya sudah dewasa,
jadi, dia bisa pulang larut.
Itulah alasanmu berada di sini, berbaring di pangkuan ibu.
Benar.
Sudah lama sekali sejak bisa santai melakukan ini.
Ibu selalu bilang kepadamu
bahwa kamu berjuang terlalu keras setelah menikah.
Anak-anak paling tidak membuat masalah saat mereka
masih di kandungan ibu mereka.
Atau saat baru lahir.
Setelah mulai berjalan, mereka mulai membuat masalah.
Mereka tidak pernah mendengarkan orang tua saat sudah dewasa.
Karena kupingmu penuh kotoran,
kamu tidak mendengarkan ibu
dan membuat dirimu sendiri menderita akibat menikah.
Kenapa tidak mengorek kupingku lebih awal?
Ibu, kenapa aku menikah?
Hei, ibu hanya asal bicara.
Kamu tidak bisa hidup lama sendiri.
Kamu punya anak,
dan itu yang membuatmu bangun, menghasilkan uang,
dan memberi makan anakmu.
Benar juga. Kamu sudah menghubungi Mi Ri?
Aku lupa.
Kamu hanya memedulikan anakmu.
Lupakan saja.
Ibu akan mengunjunginya dengan membawa lauk besok.
Maaf, Bu. Keadaannya memang sibuk.
- Kembalilah berbaring.
- Astaga, terserah.
Rasanya sangat nyaman membaringkan kepala di pangkuan Ibu.
Tunggu.
Hei, tunggu.
- Ada apa?
- Jangan bergerak.
- Astaga.
- Apa?
- Ini buruk.
Astaga. Kenapa Ibu mencabut rambutku?
Hei, kamu beruban.
Astaga. Ibu rasa kamu menua juga.
Ini amat putih.
Apa yang harus kulakukan?
- Aku sudah beruban.
- Aduh!
Sakit, Berandal. Kenapa kamu memukul ibumu?
Kamu tidak bisa muda selamanya.
Tapi setelah ada satu, ini akan menyebar.
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa yang bisa kamu lakukan? Kamu akan menua seperti ibu.
- Ibu senang?
- Ya.
Ibu sesenang itu aku menua.
- Apa?
Hentikan.
Ibu amat kejam.
Sakit, Berandal.
Cabut lagi. Apa ada banyak?
Kamu tidak punya uban lagi.
Nona Kang, kamu menyukaiku?
- Apa?
- Aku pernah menikah.
Lalu bercerai.
Apa?
Jadi, batasku lebih jelas dan nyata.
Aku sudah memperingatkanmu,
jadi, jangan lewati batasnya lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Hai. Kapan Kakak datang?
Belum lama.
Kakak mau pergi.
Kenapa kamu tidak keluar kamar saat kakakmu datang?
Apa yang kamu lakukan, membaringkan kepala di meja?
Kenapa? Kamu mandek?
Tidak. Bukan itu.
Apa ada yang membuatmu cemas?
Tidak.
Bukan aku,
tapi temanku yang cemas.
Temanmu? Kakak tidak tahu kamu punya teman selain Jae Bum.
Astaga. Bisakah Kakak tidak membahas dia?
Jadi, apa masalah temanmu?
Begini...
Dia menyukai duda.
Duda?
Ya.
Apakah salah menyukai duda?
Apa salahnya?
Tidak ada salah dan benar ketika menyukai seseorang.
Benar, bukan? Kakak juga berpikir begitu?
Kamu bersikap seolah-olah itu urusanmu.
Ini karena dia teman baikku.
Apa dia berniat menikahi pria itu?
Apa?
Apa dia berniat menikahi duda itu?
Aku tidak tahu soal itu.
Kenapa? Dia tidak boleh begitu?
Tentu saja boleh,
tapi jika temanmu, dia pasti masih lajang juga.
Ya.
Lantas, apa ibunya tidak kesal?
Putrinya belum pernah menikah.
Dunia mungkin sudah lebih baik, tapi orang tua masih konservatif.
Benarkah?
Lantas, bagaimana dengan Ibu?
Jangan bahas dia.
Ibu akan menjambakmu jika kamu jadi temanmu.
Kakak iparmu.
Tahukah kamu awalnya Ibu menentangnya?
Kenapa?
Katanya wajahnya miring.
Apa itu masuk akal?
Wajahnya tidak miring. Ibu cuma butuh alasan untuk menolak.
Ibu sebenarnya benar-benar pemilih.
Tapi hidup mengajari kakak bahwa dia selalu benar.
Selalu. Sial.
Wajah kakak iparmu memang miring.
Ucapan Ibu benar.
Bilang ke temanmu,
dia boleh mengencani siapa pun yang ingin dia kencani,
tapi jika soal pernikahan, dia harus mendengarkan ibunya.
Lihat kakak.
Kakak mengabaikan Ibu dan lihat kehidupan kakak sekarang.
Jika memikirkannya, kakak kesal lagi.
Benarkah itu?
Tapi ada apa denganmu?
Kenapa kamu amat murung?
Mi Hye.
Ini dia.
Selamat makan.
Terima kasih.
Kamu sungguh memasak semua ini?
Siapa lagi?
Lembar rumput laut keringnya kucelup minyak perilla sendiri.
Cobalah.
Kamu koki andal.
Kukira kamu hanya penulis andal.
Aku andal melakukan banyak hal.
Tapi tidak ada yang peduli.
Kamu pasti populer di antara para wanita.
Kamu manis, lemah lembut, dan andal memasak.
Kamu juga pengertian.
Ibu-ibu cenderung lebih menyukaiku.
- Apa?
- Alih-alih wanita muda,
para ibu yang menyukaiku.
Kamu calon menantu yang disukai para ibu.
Aku paham.
Ya.
Selamat menikmati makananmu.
- Ya, terima kasih.
- Tentu.
- Pak Bang.
- Ya?
Jangan lupakan janji kita.
Jangan menelepon dia dahulu.
Baik.
Serta jika kalian bertatapan?
Bertingkahlah tidak acuh dan lepaskan tatapan lebih dahulu.
Ya, begitu.
Bertingkah tidak acuh.
- Aku belajar dengan cepat.
- Begitu rupanya.
Apa yang kamu lakukan?
Katanya kamu mau menurunkan berat badan.
Apa kriteria terpenting?
Penampilan.
Berikan itu kepadaku.
Maaf.
Ini enak. Makanlah.
Akar lobak kukus.
- Kamu koki andal.
- Terima kasih.
Makanlah yang ini juga.
Bantu aku.
Kamu sehat? Apa kabar?
Bisakah kamu mendesain buku untukku?
Ada apa? Kamu tidak mau bekerja denganku?
Ini penulis penting?
Wanita?
Jawab saja aku. Ini terbitan terakhirku.
Tentang apa?
Keluarga, seorang ibu dan ketiga putrinya.
Baik. Kirimkan naskahnya.
Kapan kamu akan kembali ke Amerika?
Akan kusurel sekarang.
Kamu mau ke mana?
Sayang.
Kenapa kamu amat terkejut?
Kamu mau ke mana?
Aku harus ke rumah duka.
- Ada yang meninggal?
- Ya.
Ayah manajer cabangku meninggal dunia.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi, aku harus pergi sekarang.
Aku sudah bertemu dengan pengasuh juga.
Lalu? Menurutmu dia baik, bukan?
Dia tampak amat baik.
Aku memintanya mengurus Da Bin dengan baik.
Omong-omong, aku harus pergi
dan menyampaikan salam duka ke keluarga manajer cabangku.
Baik.
Lantas, kamu akan pulang larut?
Kurasa.
Baik.
Bukan hanya wajahnya yang miring.
Bokongnya bahkan tidak imbang.
Aku dibutakan cinta.
Aku seharusnya mendengarkan ibu.
Sial.
"Motel Arabian Night"
Min Hye, alih-alih Nona Lee yang syuting di luar negeri,
- hubungi agensinya.
- Tentu.
Jika ada masalah, segera beri tahu Pak Kim.
Baik.
Apa barang praproduksi sudah dikirim dari gudang?
Ya, kami sudah menerimanya.
Ji Soo mengemasnya untuk setiap tamu.
Ya, aku berencana mengirimnya ke para VIP hari ini.
- Periksa setiap detailnya.
- Baik.
Pak Park, bagaimana dengan fitur pemasaran viral?
Videonya sedang disunting.
Karena kini kita punya Kantor Pusat Umum Pemasaran,
akan ada pergantian posisi juga.
Kalian semua tahu itu, bukan?
- Ya.
Jika mendengar sesuatu, segera laporkan kepadaku.
- Baik.
Direktur Han.
Senang melihat kalian semua bekerja keras.
Apa rapatnya sudah berakhir?
Ya, kami baru saja selesai.
Lantas, aku mau meminjam Bu Kang.
Anda mau meminjam siapa?
Tidak boleh?
Ada yang mau kalian bahas lagi?
Tidak.
Rapatnya sudah selesai.
Ya.
Anda boleh meminjamnya. Silakan.
Bu Kang, pergilah.
Apa Nona Lee pergi ke Thailand untuk syuting?
Ya. Itu dari dahulu proyeknya.
Bagaimana perkembangan pemasaran viral?
Kami sedang menyunting videonya.
Bu Kang.
Apa barang praproduksi bagus?
Ya.
Karena kini kamu sudah kembali, semua selesai dengan amat cepat.
Halo, Pak.
Halo.
- Halo, Bu Kang.
- Halo.
Jika mau mendengar kabar terbaru,
Anda bisa menyuruh sekretaris Anda meneleponku.
Kenapa aku melakukan itu
saat aku punya dua kaki?
Aku bisa turun.
Kenapa Anda harus mengunjungiku saat sedang rapat?
Aku harus kembali bekerja.
Mari makan siang.
Bukan hanya kamu yang paginya sibuk.
Kepalaku juga mau meledak.
Serta aku lapar.
Mari makan siang.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah itu aneh?
Dia bertingkah seperti teman tetangga.
Dia melakukan ini.
Bukankah itu aneh?
Kenapa itu aneh? Mereka memang berteman baik.
Bu Kang mengajak Direktur Han ke mana-mana.
Tidak. Ada yang lain.
Seperti kata Pak Park,
ada sesuatu yang melebihi pertemanan baik.
Apa hal itu?
Bagaimanapun, pasti ada sesuatu di antara mereka.
- Seperti apa?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Aku butuh bukti untuk bilang.
Gerakan tangan ini tidak cukup.
Apa yang terjadi sekarang?
Kamu tidak mau makan?
Kamu memilih-milih makanan.
Direktur Han, jika Anda melakukan ini...
Kenapa? Akan tersebar rumor?
Itu yang kuinginkan.
Mereka hanya akan berpikir
direktur dan manajer makan siang bersama.
Aku tidak yakin ini sudah cukup untuk menyebarkan rumor.
Bagaimanapun, aku mau mencobanya.
Kamu tidak ingat? Kemarin di gudang...
Direktur Han.
Kamu harus makan banyak.
Sebelum aku
berteriak lantang.
Kamu harus minum kopi denganku setelah ini.
Ya?
Aku tahu ini akan terjadi.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Sudah kubilang datang kemari!
Baik, Pimpinan.
Terima kasih.
Bu Kang.
Ayo.
- Halo, Direktur Han.
Halo.
Halo, Bu Kang.
Apa? Itu Ibu.
Dia bergegas ke mana?
Apa Ayah memanggilnya lagi?
Omong-omong,
apa kamu masih membenci Bu Jeon?
Aku kasihan kepadanya.
Aku mau kamu akrab dengan Ibu.
Kamu mungkin tidak tahu, tapi dia orang baik.
Serta dia patut dikasihani.
Begitulah aku memperlakukannya
seumur hidupku.
Dia seseorang
yang harus kusampaikan rasa terima kasihku.
Bu Jeon, kamu tahu soal ini atau tidak?
Aku
baru diberi tahu kemarin.
Kenapa kamu tidak memberitahuku jika sudah tahu?
Ini tampaknya masalah serius,
jadi, aku menunggu waktu yang tepat.
Kamu kira itu masuk akal?
Jika tahu dia melakukan ini di Miami,
kamu seharusnya melaporkannya kepadaku.
Ini alasanku tidak bisa hanya mengandalkanmu.
Selagi orang-orang yang kusewa mengirimiku foto-foto seperti ini,
kamu hanya menunggu waktu yang tepat
saat sudah tahu?
Astaga.
Aku
menyelidiki pria yang dia kencani.
Aku mau memberi tahu Anda
setelah semua diurus dan kulakukan tindakan.
Maaf sudah membuat Anda kesal.
Inilah alasanku tidak bisa memercayai wanita.
Mereka selalu berusaha membuatku tersanjung di hadapanku,
tapi malah menusukku dari belakang.
Aku berusaha keras mengirimnya ke Amerika,
tapi dia malah berkencan dengan orang lain?
Usir adik-beradik Hye Mi
dari Hansung Corporation sekarang juga.
Suruh mereka menyerahkan surat pengunduran diri saat ini.
Baik, Pak.
Serta sisa gedung yang kuberikan ke orang tuanya.
- Itu...
- Apa?
Itu sudah terdaftar atas nama orang tuanya.
Aku sudah memberi tahu Anda
agar tidak memindah nama pemiliknya dahulu.
Menurutmu, apa gunanya pengacara?
Tunjukkan perjanjian pranikah
dan suruh mereka mengajukan gugatan.
Aku akan membuat mereka miskin dan mencampakkan mereka ke jalan.
Baik, Pak.
Serta kembalilah
dengan daftar pengeluaran hariannya.
Baik.
Keluar.
Baik, Pak.
Apa yang kamu lakukan soal Hye Mi?
Kamu mengajarinya apa?
Jadi, ini yang kamu ajari kepadanya?
Ambil uang dariku
dan berkencanlah dengan orang lain di belakangku?
Pimpinan.
Berpura-pura saja mengurusku
dan curi uangku sebanyak mungkin dari belakangku?
Waktu memihak kalian,
jadi, kalian akan merampas semua setelah aku mati?
Kalian hanya akan menunggu waktu itu sampai menggertakkan gigi?
Pimpinan.
Jika begitu, kalian hebat.
Anda lebih tahu apa yang sudah kulalui.
Jangan campuri aku dengan masalah Hye Mi.
Bagaimana bisa aku memercayaimu?
Entah tua atau muda, wanita sama saja.
Seperti ikan kecil yang menumpangi pria.
Itulah alasanku harus mengawasinya sampai mati.
Jangan cemas. Aku belum mau mati.
Dengan mata terbuka,
aku akan mengawasimu bahkan saat di pemakamanmu.
Paham?
Ya, Pimpinan.
Baiklah.
Astaga.
Siapa yang belum menelepon
atau mengunjungi ibunya
sejak hari itu?
Baiklah.
Astaga, itu terjadi lagi.
Astaga. Sudah selesai sekarang.
Ada apa dengan itu?
Silakan diminum.
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Ini bukan masalah besar.
Aku bersenang-senang dengan anak Anda.
Da Bin tidak merepotkanmu hari ini?
Tidak sama sekali, malah
Da Bin amat manis.
Aku amat menyukai Bibi.
Ibu menyukaimu juga.
Omong-omong, aku keluar dengan Da Bin
untuk membeli sesuatu dan bermain di taman hari ini.
Jadi, aku tidak punya waktu untuk membersihkan rumah.
Kamu tidak perlu mencemaskan itu saat sibuk.
Aku hanya mau kamu bersenang-senang dengan Da Bin.
Baik. Terima kasih.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
- Kenapa tidak minum lagi?
- Tidak apa-apa.
Sampai jumpa besok.
- Dah.
Da Bin, ucapkan selamat tinggal kepadanya.
Dah.
Dah, Da Bin. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
- Ya.
Jung Da Bin.
Kamu anak pintar.
Kamu manis sekali.
Ibu, hentikan.
Ibu tidak bisa karena kamu amat manis.
Astaga, Bu. Berhenti menggelitik. Nanti Ibu aku gelitik juga.
Ibu tidak geli.
Apa? Kamu sudah pulang?
Ya.
Baguslah. Mari berbenah bersama.
Bisakah kamu memilah sampah?
Aku akan memasak makan malam.
Kamu mau keluar?
Ya.
Kamu mau ke mana?
Hari ini ibunya manajer cabang mampir...
Maksudku, dia meninggal.
Apa?
Kemarin ayahnya meninggal.
Hari ini ibunya yang meninggal?
Dia mengadakan dua pemakaman beruntun?
Maaf, aku salah bicara.
Bukan manajer cabang, tapi mantan manajer cabang.
Tampaknya cabangmu banyak mengadakan pemakaman.
Aku tahu.
Tapi aku bisa apa?
Orang-orang sebayaku
banyak mendapat telepon duka dari teman dan rekan kerja.
Lantas, aku pergi dahulu.
Tunggu.
Sebelum kamu pergi, bersihkan kekacauan ini dahulu.
Tidak apa-apa agak terlambat ke pemakaman, bukan?
Tidak.
Kami akan pergi bersama.
Aku pergi dahulu.
Sampai jumpa. Dah, Da Bin.
Bersikaplah yang manis, ya?
Ada apa dengannya?
Aku yakin ada sesuatu dengannya.
Kenapa dia tidak pulang?
Aku butuh dia membuang sampah.
Lihat kamu.
Kapan kamu datang?
Pergilah.
Kita sudah bercerai. Kamu tidak boleh kemari.
Bagaimana jika kreditor mengejarmu?
Kamu sudah pulang.
Baik! Aku akan pergi.
Kamu sudah makan malam?
Kamu melukai dirimu sendiri karena mengurus adik-adikmu.
Aku tidak menyiapkan makan malam.
Aku sudah makan ramyeon.
Astaga.
Kurasa aku berlebihan membersihkan kamar
setelah Da Bin pergi.
Seiring membersihkan rumah,
aku menyadari banyak hal yang bisa dibersihkan.
Awalnya aku hanya mau mencuci seprai.
Astaga. Kamu kenal aku, bukan?
Sejak muda, aku jujur dan lurus-lurus saja.
Setelah memulai sesuatu, aku selalu menyelesaikannya.
Kamu selalu mencari masalah.
Kamu hanya hidup sekali.
Itu tidak penting.
Jika ada yang bisa dibersihkan, kamu harus membersihkannya.
Itu benar.
Sayang.
Kapan kamu mau membersihkan
buku-buku di ruang kerjamu?
Setiap kali memasuki ruang kerjamu, aku merasa sesak
karena debu dari bukumu.
Kenapa kamu masih menyimpannya?
kamu tidak akan bisa membacanya tanpa kacamata bacamu juga.
Kenapa masih menyimpannya?
Sejak menjadi reporter,
aku menghargai dan membaca
buku-buku itu.
Buku-buku itu menyimpan
masa muda, romansa, dan impianku.
Masa muda, romansa, dan impian? Yang benar saja.
Menurutku,
kamu hanya terobsesi menyimpan barang.
"What on Earth!" ingin mewawancarai
orang sepertimu.
Jangan asal bicara.
Tidak tahukah kamu
orang seperti apa aku saat menjadi reporter?
Jung Dae Chul dan Jung Hee Chul terkenal
sebagai yang terbaik dari yang terbaik
di pers.
Jung Dae Chul dan Jung Hee Chul.
Bahkan nama kami berima.
Mereka menyebut kami kembar.
Saat kami datang,
orang-orang memberi hormat.
Kenapa kamu membahas Hee Chul?
Dia berselingkuh dan bercerai.
Lalu dia menikah lagi.
Aku tidak mau kamu bergaul dengan orang seperti itu.
Kamu tahu aku dari mana tadi?
Hee Chul...
Lupakan. Cukup.
Berhentilah bicara.
Kamu lihat itu? Daur ulang itu.
Serta tolong buang laci itu.
Jika pengurus bilang sesuatu,
bilang aku akan menempelkan stiker daur ulang besok.
Kenapa kamu selalu menyelaku saat aku berusaha untuk...
Maka dari itu, berhentilah bicara.
Aku sudah hidup 40 tahun untuk mendengarmu bicara.
Kamu masih mau bilang sesuatu?
Satu-satunya hal yang kamu bilang kepadaku adalah siapkan makan malam.
Atau keluhan terhadapku.
Ini saatnya kita diam.
Tidak ada lagi pujian untuk masing-masing.
Jadi, mari diam saja.
Dan berhenti bicara.
Tolong daur ulang itu.
Kamu kira siapa saja bisa diam?
Agar bisa diam,
kamu harus memperbaiki kemurnian diri.
Kamu konyol.
Astaga!
Wanita ini
sudah menjadi penyihir.
Apa? Astaga.
"Episode 50"
Tidak ada gunanya
berumur panjang.
Putraku tidak berbakti kepadaku.
Istriku tidak patuh kepadaku.
Temanku sedang sekarat.
Kenapa dia harus pergi secepat ini?
Ya ampun.
Astaga.
Dia meninggal terlalu dini.
Benar.
Hidup itu perjalanan.
"Aku datang dari mana?"
"Aku mau ke mana?"
"Sama seperti sungai mengalir"
"Aku berkelana tanpa tujuan"
"Tidak usah terlalu serius"
"Tidak akan kusia-siakan kasih sayangku"
"Motel Arabian Night"
Apa?
Kenapa ini?
Astaga, bisa! Bisa terbang.
Bisa terbang! Bagus.
Ini dia.
Benar. Bagus.
Berbaliklah. Bagus!
Baik, aku mengerti.
Baiklah, sekali lagi. Mari mulai. Satu, dua...
Berbalik. Baiklah, bagus.
Satu, dua, tiga. Berbalik. Bagus!
Bagus.
Ini dari ibumu.
Ibu datang membawakan lauk-pauk untuk putri kurang ajar ibu
yang belum menelepon atau mengunjungi ibunya sejak saat itu.
Tadinya ibu hendak menaruhnya di dalam kulkas,
tapi akhirnya ibu taruh di luar kalau-kalau kamu makan di rumah.
Pastikan kamu menaruhnya di kulkas setelah makan.
Ibu berharap sepenuh hati ibu
kamu akan melahirkan seseorang yang mirip denganmu nantinya.
P.S. Telepon ibu selagi ibu masih berkata baik-baik.
Jika tidak, tamat riwayatmu.
Kamu sedang apa?
Langsung intinya saja.
Aku mau
kamu datang ke rumahku.
Kemarilah sekarang juga.
Nyonya.
Kamu sudah datang.
Kupikir aku tidak akan pernah melihat Anda secara pribadi lagi.
Kenapa Anda mau menemuiku?
Bagaimana jika orang melihat kita,
Bu Jeon?
Apa salahnya seorang CEO memanggil manajer umum?
Apa itu menyalahgunakan kekuasaan?
Duduklah.
Kamu mau minum juga?
Tidak, terima kasih.
Kamu mentertawaiku.
Tapi memang,
tidak ada gunanya belajar minum minol.
Kita cenderung akan mengandalkannya.
Kenapa Anda mau menemuiku? Aku ingin segera pergi.
Hanya karena...
Aku kesepian.
Tidak ada orang yang bisa kuhubungi.
Tidak ada orang yang bisa kuajak mengobrol.
Aku orang terakhir yang ingin Anda hubungi.
Tidak ada gunanya melahirkan seorang anak.
Ya, itu benar.
Orang tua mengandalkan anak mereka saat sedang kesepian atau kesulitan.
Mereka bisa menjadi teman bicara yang baik.
Tapi itu jika orang tua mereka berjasa kepada anak-anaknya.
Apa yang Anda lakukan untukku saat aku masih kecil?
Melakukan ini tidak cocok dengan hubungan kita.
Pikirmu
aku bahagia?
Bukankah begitu?
Kamu ingat wajah ayahmu?
Tidak.
Kamu
mirip sekali dengan ayahmu.
Mata, hidung, dan bibirmu
Dia sempurna.
Dia pria yang baik.
Kecuali fakta bahwa dia meninggal terlalu dini.
Anda seharusnya mengencani Han Sung Soo sejak awal,
alih-alih bersama ayahku.
Saat itu,
aku masih muda dan bodoh.
Di kehidupanku selanjutnya,
aku tidak akan pernah menemui ayahmu.
Aku tidak mengerti.
Suami Anda meninggalkan banyak sekali harta kekayaan,
jadi, kenapa Anda amat terobsesi dengan Hansung?
Anda tidak perlu hidup seperti ini lagi.
Harta kekayaan?
Entahlah.
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya ingin
menunjukkan keahlian hidupku.
Jadi, jangan
mengejar cinta
ataupun uang.
Hiduplah untuk ambisimu.
Hari ini Anda terlalu mabuk
untuk bisa memberiku nasihat.
Jangan begini. Minumlah denganku.
Aku tidak memintamu minum denganku sebagai ibu dan anak.
Kita bisa minum sebagai CEO dan manajer umum.
Benar, bukan?
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
"Bulan bersinar terang pada malam musim gugur berangin"
"Daun-daun berguguran dari pohon Paulownia"
"Santai meminum anggur beras"
"Saat daun-daun berguguran"
Kenapa Kakak bahagia sekali?
Memang kakak tampak bahagia?
Kakak bersenandung sejak tadi.
Benarkah?
Min Ho, kamu tahu judul lagu yang sejak tadi dia nyanyikan?
Tidak, aku belum pernah dengar.
Benar, kamu masih terlalu muda.
Mi Ri sudah menelepon Kakak, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Ayolah. Itu kentara sekali.
Kakak sebahagia itu?
Dia menelepon subuh-subuh saat kakak masih tidur.
Kakak masih mengantuk saat dia menelepon,
jadi, tidak bisa menjawabnya
dan mengirimi kakak pesan panjang.
- Tentang apa?
- Itu...
Seperti biasa saja.
Dia berterima kasih kepada kakak dan bilang menyayangi kakak.
Dia juga bilang selalu ada kakak di hatinya.
Astaga. Karena inilah suasana hati Kakak bagus.
Sedang apa kamu? Mulailah menulis jika sudah datang.
Itu...
Apa ini?
Itu... Ibuku
ingin berterima kasih atas hadiahmu dan mau aku memberikannya kepadamu.
Sampaikan terima kasihku untuknya.
Baiklah.
Pak Kim.
Anda potong rambut?
Turunlah lebih dahulu. Kita akan rapat di sana.
Pak Bang datang hari ini?
Ya.
Pak Bang.
Aku sudah melakukan sesuai katamu.
Bagaimana?
Kamu keren sekali.
Seperti pria memesona.
Seharusnya lakukan ini sejak awal.
Saat itu,
kupikir ketulusanku lebih penting daripada penampilan.
Sudah kubilang. Ketulusanmu tidak terlihat.
Yang kelihatan itu lebih penting.
Karena itulah aku...
Mi Hye.
Ya, halo.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Syukurlah.
Terima kasih atas perhatianmu.
Kamu sudah datang, Pak Bang.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Syukurlah.
Kita mulai rapatnya sekarang?
Baiklah.
Dia habis potong rambut.
Kapan kamu memotong rambut?
- Dua hari lalu.
- Kenapa?
Aku kegerahan. Kenapa?
Lalu setelanmu?
Aku ada jadwal acara resmi.
Kenapa?
Apa aku butuh izinmu untuk mengubah penampilanku?
Tidak, memang tidak perlu,
tapi inilah penampilan Amerikamu.
Naskahmu sudah kuterima, Pak Bang.
Kurasa kita bisa melanjutkannya.
Kamu tahu apa yang membuatmu populer di kalangan masyarakat,
jadi, kurasa kita tidak perlu mengubah apa pun.
Baiklah.
Aku sudah meminta desainer buku terkenal
yang berbasis di Amerika untuk mendesain bukumu.
Dia juga akan mendesain bukunya Nona Kang juga.
Siapa?
Apakah Hee Jin?
- Ya.
- Woo Jin!
Hanya itu yang perlu kalian ketahui.
Pak Bang, bekerja samalah dengan Peter.
Lalu Nona Kang?
Dari 12 bab, segera selesaikan enam bab awal dahulu jika bisa.
Desainernya harus tahu garis besar isi bukunya agar bisa mendesain.
Baik, akan kuusahakan.
Semoga berhasil hari ini.
Sampai jumpa lagi.
Kamu mau ke mana?
Ada acara di Asosiasi Penerbit.
Aku akan langsung pulang dari sana.
Kamu sungguh menghubungi Hee Jin?
Siapa Hee Jin?
Mantan istrinya Woo Jin.
Istrinya dahulu.
Pak Kim sudah menikah?
Bukan hanya menikah. Dia juga sudah bercerai.
Dia sudah bercerai?
Ya. Hee Jin adalah cinta pertamanya di SMA.
Mereka menikah saat di universitas dan berpisah setelah lima tahun.
Intinya, Hee Jin memberi Woo Jin segala macam luka dan sakit hati
yang bisa diberikan wanita kepada seorang pria.
Tapi kini dia mau bekerja dengan Hee Jin lagi.
Entah apa yang dia pikirkan.
Kita akan pulang satu jam lagi.
Kini kamu merasa lebih santai, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku tidak perlu bergegas pulang
atau khawatir harus bekerja lembur.
Luar biasa sekali.
Seharusnya kupekerjakan pramusiwi sejak awal.
Itu tidak mudah diputuskan.
Semua ibu pasti melewati langkah-langkah yang kamu ambil.
Mi Sun, mau makan ayam dan minum bir usai bekerja?
Mau?
Ya. Kamu sudah mentraktir kami makan siang.
Kami akan traktir ayam dan bir.
Tidak usah.
Kenapa?
Kalian berdua tidak tahu apa-apa.
Memiliki pramusiwi memang meringankan bebanku,
tapi bukan berarti aku bisa keluar untuk makan ayam dan minum bir.
Begitu, ya.
Hei. Bagaimana kabar mertuamu?
Mertuaku?
Entahlah.
Aku sudah jarang mengunjungi mereka sejak mereka tidak merawat Da Bin.
Keadaan mereka pasti lebih baik tanpa keberadaan Da Bin.
Mereka bisa saja bertengkar, teruslah awasi mereka.
Apa? Kenapa?
Saat ada anak-anak atau cucu di tengah-tengah mereka,
mereka seperti punya penahan yang mencegah mereka bertengkar.
Jika tidak ada siapa-siapa, mereka akan bertengkar parah.
Orang tuaku hanya tinggal berdua di desa dan selalu saja bertengkar.
Ibuku selalu meneleponku.
Dia bilang tidak tahan dengan ayahku.
Kamu yang membuang semua ini?
Kamu membuang semua ini?
Kenapa membawanya kembali?
Teganya kamu membuang buku-buku berhargaku tanpa izin?
Bisakah kamu disebut manusia?
Apa? Manusia?
Lantas, kamu sendiri apa?
Lihatlah ruang kerjamu itu.
Lebih berantakan daripada kandang babi.
Apa? Kandang babi?
Ya. Kamu menyimpan barang-barang sampai berpuluh-puluh tahun.
Sebenarnya apa maumu?
Bisakah kita membuang barang-barang itu sekarang?
Lantas, jangan masuk ke sana!
Itu ruanganku, bukan ruanganmu.
Kenapa itu hanya ruanganmu?
Ruangan itu ada di rumah kita.
Tiap kali pintu itu terbuka,
debunya masuk ke ruang keluarga.
Kenapa itu hanya ruanganmu?
Memikirkan kamar itu saja sudah membuatku pusing.
Tolong buang barang-barang yang sudah tidak kamu pakai.
Buang buku-buku lamamu juga.
Tidak bisa. Lepaskan.
Buang semuanya.
Lepaskan. Tidak akan kubuang!
Lepaskan... Astaga.
Sakit.
Haruskah kamu bersikap begini?
Ya, aku akan bersikap begini? Kenapa?
Kamu bukan hanya nenek sihir, kini kamu sudah seperti iblis.
Astaga.
Apa?
"Apotek Sukyoung"
Halo, Pak Jung.
Astaga.
Ya ampun.
Ada masalah apa?
Apa terjadi sesuatu?
Bisa berikan minuman berenergi?
Tentu.
Ini.
- Kenapa ini?
- Berikan kepadaku.
Tanganku licin. Sebentar.
- Aku sudah cuci tangan.
- Berikan kepadaku.
- Biar aku saja.
- Ini tugas pria.
- Aku bisa.
- Tanganmu lemah.
Jika terus membuka botol ini, tanganmu bisa kapalan.
Biar kulihat. Ternyata sudah kapalan.
- Aku bisa sendiri.
- Tidak perlu repot.
- Kapalanmu...
- Halo.
- Tapi aku...
- Apa ada...
Astaga.
Kamu sedang apa di sini, Sayang?
Aku...
Dia tidak bisa membuka ini.
Kutanya kamu sedang apa di sini.
Aku hanya membantu dia membukanya.
Cantik sekali.
Maksudku, desainnya.
Kelihatan lebih bagus daripada cetakan di kertas.
Ya, aku setuju denganmu.
Usaha kita untuk desain ini sepadan.
Kami mendapatkan ulasan positif dari divisi lain,
bukan hanya dari Anda, Pak.
Bagus.
Ya. Ini terasa nyaman dan juga bermanfaat.
Maksudku, aku senang bisa bersamamu di Sungai Han.
Sudah lama sekali.
Benar, bukan?
Kulihat rasa marahmu sudah mulai naik ke permukaan.
Han Tae Ju.
Bisa tolong hentikan? Kamu mau mati, ya?
Itu baru dirimu sebenarnya.
Kamu sudah kembali.
Ayo. Kita harus berjalan-jalan untuk merasakan kenyamanan bajunya.
Aku sering kemari setelah kita putus.
Ini tempat terbaik untuk mengenangmu.
Tahukah kamu?
Tidak ada banyak tempat yang mirip Sungai Han di dunia ini.
Jika memikirkan soal ukuran dan kuantitas airnya.
Ini sungai yang bagus.
Ini juga tempat kencan ideal yang murah meriah.
Karena itulah kita sering kemari.
Melihatku memakai ini, bukankah aku tampak seperti
Han Tae Ju yang dahulu?
Aku mencoba sebisaku untuk tampak sama.
Aku tidak suka rambut licin dengan belahan 2 banding 8.
Aku lebih suka rambutmu panjang.
Meski sekarang kamu tetap cantik.
Tae Ju.
Kumohon.
Tapi rambut akan selalu tumbuh kembali.
Aku akan tetap di dekatmu dan melihatnya tumbuh kembali.
Tidak apa-apa.
Kemarilah.
Kamu tahu?
Saat mereka memutuskan untuk mengirimmu ke Tiongkok,
aku hendak keluar dari perusahaan dan pergi ke Tiongkok bersamamu.
Aku tetap ingin kamu dipromosi,
tapi tidak mau jika kamu meninggalkanku.
Karena itulah
aku melamarmu.
Begitu kamu kembali dari perjalanan bisnis,
aku hendak memberitahumu soal keluargaku
setelah menyerahkan surat pengunduran diri.
Sejujurnya,
aku masih tidak mengerti kenapa itu penting.
Omong-omong,
aku harus bilang soal keluargaku sebelum kita menikah.
Karena itulah aku hendak memberitahumu.
Tidak kusangka kamu malah menamparku.
Tadinya aku mau ke Tiongkok bersamamu
dan memasak untukmu
sambil mencari pekerjaan baru
Sejak aku kecil,
aku hidup sendiri tanpa memedulikan keluargaku.
Tapi kurasa aku terlalu menganggap enteng semuanya.
Seperti yang kamu tahu, semuanya berantakan seperti ini
Satu-satunya cara agar aku dapat bersamamu
adalah dengan gaya rambut berminyak
dan setelan yang membuatku risi.
Karena kini aku Direktur Pengelola Junior,
aku akan bekerja keras.
Tapi
selama aku bekerja keras,
kamu harus ingat
bahwa si anak baru, Han Tae Ju, masih menunggumu
di ruangan direktur.
Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Aku
akan menikahimu apa pun yang terjadi.
Bu Kang.
Karena kamu,
aku merasa seperti pria yang paling bahagia di dunia.
Aku ingin bersamamu.
Di mana pun, kapan pun.
Apa pun yang terjadi,
aku ingin bersamamu untuk seumur hidupku.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Tidak bisa!
Aku yakin kamu akan mencintaiku lagi.
Tunggu dan lihat saja.
Akan kupastikan itu terjadi.
Ayah.
Ayah ingin menemuiku?
Pakaian apa itu?
Aku mencoba produk baru kita dan jalan-jalan di Sungai Han.
Dengan siapa?
Dengan Bu Kang.
Siapa bilang kamu boleh bersama dia?
Kenapa?
Tidak boleh?
Dasar anak nakal.
Ada satu kabar remeh saja di keluarga konglomerat,
bisa menjadi kepala berita di koran.
Itulah Korea. Kamu tahu itu?
Karena kini kamu sedang dilatih untuk menjadi penerus ayah,
tiap gerak-gerikmu akan menarik perhatian publik.
Lantas?
Kamu makan siang
dan minum kopi di kafetaria,
serta jalan di lobi bersamanya?
Jika aku dilatih untuk mewarisi perusahaan,
Ayah bilang tidak akan mengusik Bu Kang lagi.
Itu kesepakatan Ayah denganku.
Ayah tidak bilang begitu.
Ayah tidak bilang kamu bisa berkencan
dengan manajer umum biasa saat siang bolong.
Rumor bisa menyebar hanya dalam semalam.
Selain itu, ada apa dengannya?
Jika dia kembali demi posisinya, seharusnya fokus bekerja saja.
Dia tidak boleh goyah karena perasaan pribadi.
Jika terus melakukan ini,
bisa-bisa ayah memecatnya lagi.
Ayah tidak akan bisa melakukannya.
Apa?
Ayahlah yang bersepakat dengan Bu Kang.
Ayah bilang akan memberikan posisi tinggi jika dia kembali.
Ayah tidak akan melanggar janji.
Berani sekali kamu...
Aku tidak berbuat onar seperti anak-anak lain.
Aku tidak memakai narkoba.
Pernahkah aku menyetir saat mabuk?
Aku juga tidak main-main dengan sebarang wanita.
Apa?
Jika Ayah terus begini,
aku akan membuat masalah besar.
Hei, kamu berhenti kuliah di luar dan kembali tanpa mengabari ayah.
Lalu hanya sibuk bekerja sambilan. Kamu sudah membuat masalah.
Tidak ada keluarga konglomerat dengan putra sepertimu di Korea.
Astaga.
Memang kamu berencana membuat masalah apa?
Beraninya kamu menatap ayahmu dengan ekspresi seperti itu?
Dasar berandal.
Intinya,
kita sudah sepakat.
Aku mau Ayah menepati janji.
Aku permisi ke kamar.
Sial.
Baik putra dan istriku...
Astaga.
Putra manis ayah, Tae Ho. Kapan kamu tumbuh dewasa?
Ada apa kamu kemari?
Anda memanggilku kemari tempo hari.
Aku datang untuk membahas sesuatu.
Baiklah. Silakan duduk.
Ada masalah apa?
Apa yang terjadi?
Fakta bahwa Anda adalah ibuku.
Beri tahu mereka.
Kira harus memberi tahu mereka.
- Tidak.
- Jangan Pak Pimpinan.
Tapi setidaknya aku harus memberi tahu Tae Ju.
Kamu sudah gila?
Jika tidak begitu, akan sulit bagiku untuk menolak atau putus dengannya.
Jadi, kita harus bilang.
Bahwa Andalah ibuku.
Bahwa aku putri Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Apa yang Anda takutkan?
Kamu tidak memikirkan Tae Ju?
Akan kuberi tahu dia dan keluar dari perusahaan.
Jangan lupa aku menunggu jawabanmu.
Kamu mengasihani dia?
Kenapa memarahiku?
Nanti kamu bisa ketahuan.
Tunggu sampai kamu kutangkap.
Aku menang.
Kami akan menikah.
Rumornya sudah menyebar.
- Jangan berani-berani kabur.
- Kamu ini bodoh sekali.
Dia sakit, jadi, tidak masuk kerja.
Dia pasti lebih kaget daripada kamu.
Jangan katakan itu.
Kamu tampan sekali.
Kurasa ada yang salah dengan mereka.
Lantas, kamu harus membujukku.
Aku hanya tidak bisa bersamamu.
Maksudmu, kini semuanya berakhir?
Aku akan ke Tiongkok.