Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 51"
Apa yang terjadi?
Bahwa Anda ibuku.
Beri tahu mereka.
Kita harus memberi tahu mereka.
- Jangan.
- Bukan ke Pimpinan.
Tapi aku setidaknya harus memberi tahu Tae Ju.
Kamu sudah gila?
Jika tidak, aku tidak bisa menolaknya
atau putus dengannya.
Jadi, kita harus memberitahunya.
Bahwa Anda ibuku.
Bahwa aku putri Anda.
Dia mau menikahiku.
Aku tidak mau melukainya dengan beralasan yang lain lagi.
Aku akan memberi tahu yang sebenarnya.
Aku di sini
untuk memberi tahu Anda lebih dahulu
karena begitulah yang sopan.
Tidak, kamu tidak boleh memberitahunya.
Merahasiakan ini
tidak akan bertahan lama juga.
Hanya akan bertahan satu atau dua tahun.
Jangan bilang Anda mengira kita bisa merahasiakan ini selamanya.
Ini bukan masalah pilihan kita.
Kita tidak punya pilihan.
Orang-orang itu tidak boleh tahu ini seumur hidup kita.
Bahkan setelah mati, mereka tidak boleh tahu soal ini.
Apa yang Anda takuti?
Kenapa Anda takut sekali?
Anda punya cukup uang.
Reputasi? Anda CEO,
jadi, jabatan Anda sudah cukup tinggi.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Perhatikan ucapanmu.
Kamu tidak tahu apa-apa soal hidup ibu.
Tidak akan ada yang merampas uang dan reputasi Anda.
Serta Anda seharusnya lebih paham karena Anda membesarkan Tae Ju.
Walaupun dia tahu Anda orang tua kandungku,
dia tidak akan mengabaikan Anda.
Benar, ibu lebih paham
karena ibu membesarkannya, bukan membesarkanmu.
Tapi Tae Ju orang yang sama.
Dia dari keluarga Hangsung.
Bagaimana bisa?
Kepada anak Anda sendiri dan juga anak yang Anda besarkan,
bagaimana bisa Anda sekejam ini?
Tae Ju menganggap Anda ibu kandungnya.
Jadi, dia kasihan kepada Anda.
Dia mengasihani Anda.
Itu karena dia tidak tahu kebenarannya.
Tolong jangan remehkan dunia.
Tidak semua hal berjalan sesuai keinginanmu.
Jika memang begitu,
ibu tidak akan menyerahkanmu kepada Kak Sun Ja dari awal.
Ibu sudah membesarkanmu sendiri.
Seperti yang sudah ibu bilang,
jika orang-orang tahu kita ibu dan anak,
tamat riwayat kita berdua.
Bukan hanya kita berdua.
Ibu dan para saudarimu juga.
Hal itu tidak akan terjadi.
Tae Ju bukan orang seperti itu.
Jika Anda begitu terganggu,
aku akan memberi tahu kebenarannya dan pergi.
Puas?
Itu hal terbaik yang bisa kulakukan.
Tidak.
Yang terbaik adalah
kamu pergi tanpa bilang apa-apa.
Kamu bisa
belajar di Amerika.
Lalu ibu bisa mengunjungimu.
Kita bisa memperbaiki hubungan kita perlahan dengan cara seperti itu.
Tidak. Cukup.
- Seung Yeon.
- Kumohon.
Bisakah Anda berhenti egois?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tidak bisa mempertimbangkan Tae Ju?
PIkirkan rasa sakit yang akan dia lalui
saat tahu aku ibumu.
Bukan hanya wanita yang dia cintai,
tapi ibunya, satu-satunya yang menyayanginya di dunia ini.
Dia akan kehilangan dua-duanya.
Jadi, kamu tidak boleh memberitahunya
jika tidak mau melihatnya menderita.
Jika tidak mau menghancurkan hatinya,
jika tidak mau melihatnya jatuh karena terluka,
jangan beri tahu dia.
Kamu seharusnya mendengarkan ibu.
Kamu seharusnya putus dengannya saat dia masih anak baru.
Kamu seharusnya putus dengannya
sebelum perasaan kalian menjadi semakin dalam.
Kalian tidak akan menghadapi situasi ini jika begitu.
Kenapa kamu tidak mendengarkan ibu?
Ibu melakukan ini demi kebaikan semua orang.
Dengarkan ibu kali ini.
Jangan beri tahu dia.
Tidak boleh.
Penerima tidak bisa dihubungi. Anda akan dialihkan.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Apa?
Sampai jumpa nanti.
Ada yang mau kubicarakan dengan Bu Kang.
Baik, Pak.
Ada apa dengan Anda, Direktur Han?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Aku meneleponmu setelah berpisah
di Sungai Han karena ayahku.
Aku tidak percaya kamu mematikan teleponmu.
Apa kamu melakukan itu untuk menghindari teleponku?
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Apa terjadi sesuatu lagi?
Tidak.
Aku tahu semua tentangmu sekarang.
Jadi, jangan berusaha kabur dariku.
Serta
jangan lupa aku menunggu jawabanmu.
Semoga harimu menyenangkan, ya?
Mari makan siang bersama nanti.
Aku akan menjemputmu.
- Sungguh?
Sudah kubilang.
Kamu harus berhenti percaya rumor konyol seperti itu.
Itu tidak konyol, Pak.
Hanya kita yang tidak menyadari ini.
Rumornya sudah tersebar di perusahaan.
Kang Mi Ri dan Han Tae Ju.
Maksudku, Direktur Han dan Bu Kang saling mencintai.
Mereka mungkin akan segera menikah.
Semua orang di perusahaan sudah membahas rumor ini.
Kita tidak berpikiran seperti itu
karena Bu Kang pemarah dan selalu meremehkan pria.
Tapi seluruh perusahaan tahu soal hubungan mereka.
Akan mengejutkan jika benar.
Aku tidak percaya ini.
Benar sekali.
Tae Ju, berandal itu.
Dia jelas-jelas bilang kepadaku di kursi ini dia punya pacar.
Dia bahkan meminta nasihat dariku.
Maksudmu, mereka berkencan sejak Tae Ju masih anak baru?
Apa Bu Kang yang waktu itu berada di tenda?
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Halo, Bu.
Selamat pagi.
Bu Kang.
Kenapa kamu menatapku dengan aneh pagi-pagi benar?
Fokus saja bekerja.
Aku memang lambat.
Aku bodoh sekali.
Aku berada tepat di sebelah mereka,
tapi tidak tahu sedikit pun soal ini. Astaga.
Pak Park.
"Manajer Umum Kang Mi Ri"
Min Ho, lap meja sampai bersih.
Jika tidak, Kak Sun Ja akan cerewet karena ada bekas kimchi dan lainnya.
- Baik.
- Penglihatannya amat baik.
Bagaimana bisa dia melihat bekas kimchi kecil itu?
Dia tidak pernah terkena rabun jauh.
Ayo bantu aku.
- Astaga.
- Tunggu.
Kakak dari mana?
Pasar.
Tapi Kakak sudah ke sana pagi ini.
Kenapa membeli banyak lagi?
Kakak seharusnya meminta aku membawa barang-barang.
Kakak mampir ke pasar dalam perjalanan pulang dari bank
untuk membeli buah.
Mereka punya melon Korea yang bagus dan segar.
Kakak juga membeli anggur dan tomat.
Bukankah ini berlebihan?
Mi Ri datang malam ini.
Dia amat sibuk sampai tidak ada waktu makan buah.
Kakak mau memberinya makan dengan ini setelah makan malam
dan mengemaskan sisanya agar bisa dia bawa pulang.
Sudah kuduga. Itu lebih mirip kakak biasanya.
Terkadang aku berharap terlahir
sebagai putra Kakak, alih-alih adik Kakak.
Kamu gila?
Kenapa kakak mau anak lagi?
Itu hanya perandaian.
Jangan konyol.
Min Ho, makanlah melon ini sebelum bekerja.
- Bolehkah aku...
- Benar juga. Kak.
Aku berniat memulangkan Min Ho lebih awal hari ini.
- Bolehkah kulakukan itu?
- Kenapa?
Besok dia harus mendapat Izin... Apa namanya?
Izin Pemrosesan Informasi.
Itu. Ada ujian untuk itu.
Tentu, dia boleh pulang cepat.
Baik. Pulanglah lebih cepat hari ini.
Akan sedikit ramai, tapi Young Dal dan aku bisa.
Maaf, Bu.
Lain kali, akan kujadwalkan ujiannya di akhir pekan.
Kamu bukannya bisa menjadwalkan itu.
Itu bergantung kepada pemerintah.
Belajarlah yang giat dan lulus. Kamu harus lolos semua ujian, ya?
Baik, terima kasih banyak, Bu Park.
Young Dal, ambilkan nasi. Kakak lapar. Mari makan siang.
Kawan-kawan.
Katakan giliran siapa hari ini yang makan siang lebih dahulu.
- Giliranmu.
- Apa?
Katamu kamu selalu makan siang pertama karena tidak tahan lapar.
Kamu memaksa kemarin saat kita memutuskan jadwal bulan ini.
- Kamu sudah lupa?
- Ya.
Tunggu sampai kalian seusiaku.
Kalian tidak akan tahan lapar
karena makanan yang membuat kalian tetap hidup.
Kang Mi Sun, berdiri sekarang juga.
Akan kubelikan kamu jang kalguksu.
Aku minta maaf. Kamu harus makan sendiri hari ini.
Apa? Kenapa?
Kamu ada rencana? Dengan siapa?
Kubilang aku akan makan dengan pengasuh Da Bin.
Apa? Kamu sudah seakrab itu dengannya?
Ya.
Da Bin pulang cepat hari ini karena ada karyawisata.
Pengasuhnya bilang dia akan membawa Da Bin kemari.
Kamu bertemu dengan sahabat baru.
Berkat kamu.
Lantas, aku harus makan dengan siapa?
Kyung Jin.
Aku amat menyukai jang kalguksu.
Begitu rupanya.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Aku tidak ada rencana.
Kamu menikmati makan siangnya?
Ya, terima kasih.
Ibu, aku juga menikmatinya.
Benarkah?
Ibu senang melihatmu makan siang.
Da Bin.
Bukankah katamu kamu harus mampir ke toko alat tulis nanti?
Ya. Aku butuh kertas gambar dan kertas warna.
Baik, mari kita beli.
Bi Lee.
Terima kasih banyak.
Berkat kamu,
aku bisa bersantai dan konsentrasi di kantor belakangan.
Kenapa berterima kasih?
Aku tidak bekerja secara gratis.
Aku digaji.
Da Bin, jangan sampai pakaianmu basah.
Baik.
Sebenarnya, sebelum menikah,
aku bekerja di perusahaan yang terkenal.
Benarkah?
Tapi setelah melahirkan anak pertama,
aku tidak bisa menemukan pengasuh.
Jadi, aku berhenti bekerja.
Satu hal yang paling kusesali adalah
berhenti bekerja saat itu, bukannya mencari jalan keluar.
Bu Kang.
Jangan pernah berhenti bekerja.
Awalnya memang lelah secara fisik dan mental
dan banyak orang berhenti
karena merasa bersalah kepada anak mereka.
Tapi kemudian aku menyadari
aku ternyata sudah menyerah dengan hidupku sendiri.
Aku terkadang membayangkan
aku menjadi apa sekarang
jika tidak mengundurkan diri saat itu.
Walaupun tidak sukses besar,
aku pasti melakukan sesuatu yang kusukai.
Aku amat menyesali itu.
Aku mengorbankan hidupku dan hanya menjadi depresi.
Aku juga membenci keluargaku.
Jadi,
aku akan membantumu sebisaku.
Kamu harus berjuang dan tetap bekerja,
ya?
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Da Bin.
Kita sebaiknya pulang.
- Dah.
Sampai jumpa.
Mari mampir ke toko alat tulis,
pulang dan mandi, lalu kerjakan PR.
Baik.
Dingin. Kamu mengejutkan bibi.
Kamu amat iseng.
Anak manis.
Ibu, bekerja keraslah.
Sampai jumpa di rumah.
Baik, Da Bin. Turuti Bibi.
Sampai jumpa.
Dah.
- Dah.
"Motel Arabian Night"
Pak, ini aku.
Pak.
Kenapa kembali? Ini jam makan siang.
- Kamu bolos kerja?
- Tidak.
Aku mampir setelah makan siang.
Apa ada paket untukku?
- Paket?
- Tidak ada?
Ya.
Kamu amat iseng.
- Sebentar.
- Baik.
Akhirnya sudah tiba.
Ini dia.
Baik.
Edisi terbatas mekanis bening.
Haruskah kamu mengikutiku
padahal aku hanya mengambil segelas air?
Katakan yang sebenarnya sekarang juga.
Sebenarnya soal apa?
Apa yang sudah kulakukan sampai kamu mencerewetiku?
Kamu kira aku tidak punya alasan?
Kamu punya?
Di siang bolong, aku melihat suamiku
memegang tangan apoteker wanita.
Bukankah itu cukup alasan?
Berapa kali harus kubilang?
Saat ke sana hampir setiap hari,
apotekernya membukakan botol untukku.
Kukira jarinya yang rapuh terluka
karena membuka tutup botol
dan aku kasihan kepadanya.
Aku berusaha mengambil botolnya dan saat itulah kamu datang.
Apa? Jari rapuhnya?
Setiap hari?
Kamu kasihan kepadanya?
Itu hanya ungkapan.
Berhenti menganalisis semua perkataanku.
Lupakan soal kata.
Kenapa kamu sering sekali ke apotek?
Aku letih.
Aku terkadang ke sana untuk minuman berenergi.
Kapan aku sering ke sana?
Jin Soo bilang kepadaku
kamu ke sana setiap kali senggang.
Kamu duduk di sana seharian, berbincang seolah-olah memesan
teh herbal hitam di kafe.
Kamu seperti tinggal di sana.
Aku tinggal di sana?
Berandal itu bilang soal ayahnya seperti itu?
Beraninya dia, padahal dia sendiri pecundang.
Baik. Tunggu sampai aku melihatnya.
Aku tinggal di sana?
Sayang.
Kamu harus berhati-hati.
Ya?
Berhati-hati soal apa?
Kamu bisa tertangkap basah.
Apotek bukan tempatmu pergi untuk menikmati wiski
dan pertunjukan saksofon langsung.
Apa minum wiski sambil mendengarkan saksofon
- berarti aku berselingkuh?
- Diam.
Apotek bukan kafe.
Aku tidak percaya dengan ucapanmu.
Kenapa aku mendengarkan omong kosong ini?
Kamu.
Kamu juga sama saja.
Ingat bagaimana kamu bertemu
dengan gurumu yang berambut panjang di luar
pada malam hari dan menggandengnya.
Tawaranku membukakan botol bukan apa-apa.
Apa? Kenapa mengungkit itu?
Bukankah aku sudah tidak lagi dituduh
oleh kamu, Jin Soo, dan Mi Sun?
Tidak lagi dituduh? Astaga.
Mari jujur saja. Aku tidak mau bilang begini,
tapi nona apoteker itu
dan guru berambut panjangmu
berbeda level.
Bagaimana bisa?
Berbeda bagaimana?
Beraninya kamu membandingkan nona apoteker dengan gurumu.
Apoteker itu
profesional di dunia medis.
Gurumu yang berambut panjang?
Kamu tahu dia apa.
Dia berusaha menipumu 3.000 dolar.
Sayang.
Sudah kubilang jangan bahas itu lagi.
Lantas, kamu bisa
berhenti membicarakan apoteker itu juga.
Astaga.
Aku bisa mati sesak napas
karena pergi ke apotek untuk minum.
- Halo, Direktur Han.
- Halo.
- Direktur Han.
Halo. Terima kasih banyak sudah bekerja keras.
- Kalian sudah makan siang, bukan?
- Belum.
Mau makan siang denganku hari ini?
Akan kubelikan makanan enak.
Sungguh?
Tunggu.
Anda yakin? Mau makan siang dengan kami?
Ya.
Omong-omong, di mana Bu Kang?
Aku meneleponnya mau bertanya soal rapat besok,
tapi dia tidak menjawab.
Kami tidak tahu kenapa dia tidak menjawab telepon Anda.
Seperti yang bisa Anda lihat, Bu Kang sedang bekerja di luar.
Di mana?
Bagaimana kami bisa tahu?
Sungguh?
Baiklah kalau begitu. Mari makan.
Baik.
Anda masih membelikan kami makan walaupun Bu Kang tidak ada?
Ya, itu mengecewakan, tapi aku akan
makan siang dengannya lain kali.
Ayo.
Baik.
Kenapa diam saja? Ayo.
Pak Park, silakan duduk.
Baik.
Kamu menikmati makan siangmu?
Tentu, Anda yang traktir.
Apa kamu tidak nyaman
karena aku terus datang ke ruangan kalian?
Tentu saja tidak nyaman.
Siapa yang mau didatangi eksekutif?
Tolong urus Bu Kang dengan baik.
Kami baik-baik saja
tanpa Anda meminta tolong seperti itu.
Aku hanya khawatir karena dia
bekerja terus belakangan ini.
Bu Kang lemah lembut jika kamu sudah mengenalnya.
Dia hanya berpura-pura kuat agar tidak terlihat seperti itu.
Dia tidak semenyeramkan
yang kamu kira.
Aku tahu itu.
Omong-omong, kenapa Anda
amat peduli dan mencemaskannya?
Aku amat menyukai Bu Kang.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Apa rumornya benar?
Kamu tampak amat terkejut.
Ya. Kamu mungkin sudah menyadarinya.
Aku kini mengencani Bu Kang.
Sejak kapan?
Sudah cukup lama.
Jadi, di Sungai Han, di tenda...
Ya, itu Bu Kang.
Hei, Han Tae Ju, beraninya kamu...
Omong-omong,
Pak Park, aku butuh bantuanmu.
Tolong jangan benci aku walau aku sering ke ruangan kalian.
Aku ingin menikahi Bu Kang.
Apa? Menikahinya?
Ya. Kami akan menikah.
Kapan?
Aku menghargai bantuanmu.
Duduklah.
Baik, Pak.
Apa kamu merencanakan sesuatu belakangan ini?
Apa maksud Anda?
Alih-alih menjadi CEO Hansung Apparel,
apa kamu menginginkan hal lain?
Tae Ju memang seperti itu.
Tapi kenapa kamu seperti ini?
Kamu lebih dewasa
dan berpengalaman darinya.
Kenapa kamu masih bergaul dengan Tae Ju seperti itu?
Apa kamu merencanakan hal lain?
Kenapa? Bukannya bekerja membanting tulang,
kamu mau memusatkan hidupmu di pria?
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Kenapa? Kamu merasa akan lebih mudah menjadi
menantu keluarga daripada CEO?
Maaf,
tapi aku bahkan tidak berniat
untuk menjadi menantu Anda.
Lalu?
Aku menyukai Direktur Han
karena tidak tahu soal latar belakang keluarganya.
Tapi sekarang tidak.
Aku amat terluka dan tidak nyaman.
Kamu amat terluka?
Ya.
Jadi, aku berhak mendapat permintaan maaf dari perusahaan
atas apa yang terjadi denganku dan Direktur Han.
Aku tidak merasa itu sesuatu yang harus membuatku ditanyai.
Kenapa kamu merasa tidak nyaman?
Bukankah enak?
Omong-omong,
Tae Ju amat memercayaimu.
Aku tidak tahan dengan situasi ini.
Pimpinan. Aku bisa sampai di sini
dengan usaha dan kemampuanku sendiri.
Sudah cukup berat bagiku
jatuh cinta dengan anak buah untuk kali pertama dalam hidupku.
Serta kini situasinya seperti ini?
Aku merasa nilai seluruh hidupku dipertanyakan.
Jadi, aku amat risi dan kesal.
Kamu amat risi dan kesal?
Ya.
Jadi, kamu,
sudah tidak menyukai Tae Ju?
Begitu?
Sejujurnya,
aku tidak bisa bilang kepada Anda aku sudah melupakannya.
Bagi Direktur Han dan aku,
ini bukan lelucon.
Tapi seperti kata Anda, aku lebih dewasa
dan berpengalaman darinya, jadi, aku berusaha melupakan ini.
Jadi, Anda tidak perlu cemas.
Tapi kenapa matamu berkaca-kaca?
Bukankah kamu menyangkal dengan mulutmu,
tapi tetap berusaha memikatnya
dengan meluluhkan hatinya dengan matamu pada saat sama?
Pimpinan.
Kamu mungkin mau bermain golf,
pergi dipijat,
berbincang di kafe sarapan siang,
dan pergi berbelanja ke luar negeri dengan uang suamimu.
Kamu kira aku tidak tahu apa yang diinginkan wanita sepertimu?
Kamu pura-pura polos di hadapanku,
tapi pada akhirnya, yang kamu inginkan adalah
uang, keluarga,
dan latar belakang seorang pria.
Terutama seseorang yang elegan sepertimu.
Kamu tahu betapa pentingnya
uang dan kekuasaan melebihi siapa pun...
Tolong berhenti.
Aku tidak mau mendengar ini lagi.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyelaku.
Kamu mau mendapat masalah?
Jika Anda sungguh menganggapku seperti itu,
seperti yang Anda rencanakan,
kirim aku ke Tiongkok.
- Apa?
- Aku akan ke Tiongkok.
Aku akan mengembangkan bisnis Hansung Apparel di sana
agar tidak ada yang bisa mengejarku.
Tapi saat aku kembali,
Anda akan menjadikanku CEO seperti janji Anda.
Aku akan ke Tiongkok. Biarkan aku pergi.
Beraninya kamu...
Aku menyuruhmu mengawasi Jeon In Suk
dan membantu Tae Ju di sini.
Apa maksudmu?
Lantas, kirim putra Anda ke Tiongkok.
Apa katamu?
Hanya itu caranya.
Pukul 14.00, aku ada rapat umum dengan Tim Pemasaran.
Aku tidak mau terlambat menghadiri rapat karena alasan pribadi.
Maaf, tapi aku harus pamit.
Jalang itu.
Masuk.
Ya, Pak.
Selidiki latar belakang Kang Mi Ri sekali lagi.
Semua di keluarganya
dan semua dari SD sampai universitasnya.
Pastikan kamu melakukan itu tanpa sepengetahuan Bu Jeon
begitu pula Direktur Park.
Baik, Pak.
Apartemen mewah ini terletak di pusat kota New York.
Apartemennya
atas nama putrimu, So Yun.
Serta
melalui cabang New York,
dia akan menerima uang bulanan.
Secara nama,
So Yun akan bekerja di bidang Desain Industri.
Aku tahu ini merepotkan,
tapi dia harus ke cabang lokal agar tidak dicurigai.
Ini proses yang amat penting
untuk menghindari kecurigaan Pimpinan.
Kamu setidaknya harus mengikuti aturan perusahaan.
Terima kasih, Bu Jeon.
Tapi mungkinkah kamu tahu
Pimpinan ingin menemui Bu Kang hari ini?
Tidak.
Pimpinan memanggil Bu Kang lagi.
Ini terjadi tanpa sepengetahuanku.
Jadi, aku tidak tahu apa yang
tepatnya mereka bicarakan
Akan kucari tahu.
Jangan terlalu cemas.
Ya, kuserahkan kepadamu.
Cari tahu apa yang mereka bicarakan.
Mi Ri tidak mau mendengarkanku.
Dia tidak pernah mendengarkan.
Aku tidak tahu harus bagaimana dengannya.
Hei, kamu tidak bekerja?
Mi Hye.
Hei.
Apa?
Kamu tidak bekerja hari ini?
Aku tidak mau.
Kenapa?
Aku sakit.
Apa? Kamu sakit?
Di mana? Apa yang sakit?
Tolong jangan ganggu aku. Aku sungguh sakit.
Hei, biar ibu lihat. Ada apa?
Biar ibu periksa.
Astaga. Ada apa denganmu?
Ada apa? Ada yang tidak beres?
Astaga, hei!
Mi Hye sakit.
Jadi, dia tidak masuk hari ini.
Begitukah?
Lantas, biarkan dia istirahat.
Hanya itu yang bisa kamu bilang?
Apa lagi yang bisa kubilang?
Lupakan saja.
Apa yang kuharapkan darimu?
Pak Bang.
Kamu mau ke mana?
Kudengar Mi Hye sakit. Aku mau menemuinya.
Kamu tahu kenapa dia sakit.
Kamu harus tetap tenang.
Hanya dengan begitu dia akan menghargaimu.
Aku tidak butuh dia menghargaiku.
Aku sungguh harus pergi.
Saat sakit, dia sungguh sakit.
Astaga, Pak Bang.
Lantas, sampai jumpa besok.
Pak Bang!
Astaga.
Apa dia pernah belajar?
Dia amat tidak sabaran.
Itulah alasan Mi Hye mengendalikannya seumur hidupnya.
Woo Jin.
Pak Bang baru saja pergi.
Biarkan. Dia tidak harus menulis naskahnya di sini.
Lantas, kenapa kamu menyuruh Mi Hye menulis naskah di sini?
Ada apa denganmu?
Kamu dendam kepadaku?
Tidak bisakah kamu merasakan suasana di kantor ini?
Ini kacau.
Kamu yang memanggil Pak Bang.
Serta kamu yang memanggil Mi Hye.
Dia harus menulis naskahnya,
tapi tidak fokus dan bingung. Kamu tidak ingat itu?
Ingat.
Tapi tidak bisakah kamu lihat?
Lalu apa yang kamu rencanakan?
- Apa?
- Kenapa kamu tiba-tiba bicara
soal Hee Jin?
Kamu sungguh mau bekerja dengan Hee Jin?
Kamu membenci wanita itu. Kenapa tiba-tiba meneleponnya?
Dia kompeten.
Woo Jin.
Hanya dengan begitu Mi Hye yang sakit
bisa fokus.
Menyukai seseorang sepertiku akan merugikan anak itu.
- Anak itu?
- Ya.
Aku menganggapnya anak-anak.
Dia amat naif.
Dia tidak bisa menilai pria.
Itu membuatku kesal.
Itu sebabnya aku keras kepadanya.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu tidak jelek.
Aku seorang duda tua.
Aku juga merepotkan.
Aku orang gagal.
Aku tidak cukup baik untuk kencan dengan putri bungsu berharga orang.
Tapi dia bukan anak-anak.
Usianya sudah lebih dari 30 tahun.
Mi Hye
hanya tahu soal keluarganya dan menulis.
Serta satu-satunya pria yang dia kenal adalah Pak Bang.
Seiring berjalannya waktu,
dia akan menyadari bahwa dia bingung
soal perasaannya kepadaku.
Aku sebaiknya mengakhiri ini
sebelum menjadi memalukan.
Sudah lama dia tidak menulis.
Jika terluka dan bersembunyi lagi,
dia akan kehilangan kesempatannya.
Itu bukan kesempatan
yang dia dapat setiap hari.
Astaga.
Kamu sok tahu.
Tapi
kamu yakin tidak masalah bekerja dengan Hee Jin?
Jika dia bisa membantu kita menerbitkan buku bagus.
"Episode 52"
Mi Hye.
Kamu baik-baik saja?
Mi Hye. Ini aku, Jae Bum.
Mi Hye, kamu sedang apa?
Ini musim panas. Kamu tidak gerah?
Aku takut kamu mati kepanasan.
Kamu seperti
Pangeran Sado yang tewas dalam peti nasi.
Kamu membuatku cemas dan sedih.
Mi Hye.
Singkirkan selimut itu dan bicaralah denganku. Kumohon.
Kamu malu, ya?
Benar!
Aku malu.
Aku merasa sangat malu sampai tidak masuk kerja.
Mi Hye...
Aku bahkan sudah dicampakkan sebelum mengajak dia berkencan.
Aku malu sekali.
Semua orang tahu aku menyukainya.
Semua orang tahu kecuali aku.
Bahwa aku menyukai Pak Kim.
Kamu dan Peter tahu.
Bahkan Pak Kim sendiri tahu.
Jika Dol Dam tidak pergi ke TK anjing,
dia juga pasti akan tahu.
Semua anjing tetangga juga tahu, terkecuali aku.
Aku malu sekali!
Pak Kim bahkan membahas
soal mantan istrinya
untuk memperingatkanku.
Aku malu akan diriku sendiri.
Tolong jangan begitu.
Kamu lebih baik dariku.
Termasuk teman kuliahku,
sekitar 5.750 orang tahu
aku menaksir dirimu.
Orang-orang di stasiun penyiaran dan rumah produksi juga tahu.
Bahkan pegawai swalayan menanyaiku
apa camilan cokelat yang kubeli
untukmu.
Itu kamu. Kasusku berbeda.
Astaga.
Tapi aku tidak malu sama sekali.
Semua orang tahu
kamu terus saja menolakku,
tapi aku tidak peduli.
Tetap saja...
Kemarikan itu.
Kemarikan tisunya.
Ada apa dengan Mi Hye? Dia di kamarnya seharian.
Jae Bum ada bersamanya.
Dia akan baik-baik saja.
Kenapa dia bisa tiba-tiba sakit?
Anak-anak tidak pernah sakit dengan pemberitahuan.
Mereka akan sering sakit saat kamu membesarkan mereka.
Bukan itu saja.
Mereka juga bisa cedera dan terluka saat di luar
setiap saat.
Bukanlah hal baru,
jika kita selalu khawatir karena mereka.
Dia pasti benar-benar sakit
atau sedang ada masalah.
Cara bicara Kakak seperti seorang ahli.
Hei, pikirkanlah sudah berapa tahun kakak melihatnya.
32 tahun termasuk saat kakak masih mengandung dia di perut.
Konon, kita akan menguasai sesuatu usai melakukannya selama 10 tahun,
dan kakak telah 32 tahun bersamanya. Selain itu, dia anak kakak.
Tentu saja, kakak tahu segalanya.
Begitu, ya.
Omong-omong, kenapa Mi Ri belum tiba?
Dia lama sekali.
Astaga.
Ya ampun.
Ada apa kamu kemari?
Halo, Bu.
Ada apa lagi sekarang?
Kudengar Pak Pimpinan memanggilmu.
Bagaimana Anda tahu?
Anda membuntutiku?
Sudah kubilang.
Keluarga Hansung adalah keluarga paling tertutup,
tapi hanya punya sedikit rahasia.
Jadi,
dia bilang apa?
Kenapa?
Anda takut aku berkata jujur?
Tidak.
Aku tidak khawatir soal itu. Kamu anak pintar.
Anda minum-minum lagi?
Bukan urusanmu.
Jawab pertanyaanku.
Aku belum memberitahunya.
Tapi akan kulakukan itu suatu hari.
Meski tidak memberi tahu Pimpinan, aku pasti akan jujur kepada Tae Ju.
Paman.
Bu, aku tiba.
Mi Ri.
Kamu sudah datang.
Kamu datang.
Duduk dan bergabunglah dengan kami.
Tae Ju.
Beraninya kamu kemari.
Kamu tidak boleh membentak tamu.
Bukan itu yang ibu ajarkan.
Bu.
Dia mau makan sup tulang sapi, jadi, ibu menyuruhnya masuk.
Kalau berani, bentaklah ibu juga.
Keluar sekarang juga, Tae Ju.
Ada apa dengannya?
Kamu belum memberi tahu dia?
Tidak apa-apa, Bu.
Aku akan bicara sebentar dengannya.
Ada apa sebenarnya?
Astaga, Kak.
Tetaplah di sini.
Jangan hentikan kakak.
Tampaknya mereka ada masalah.
Astaga. Biarkan saja mereka yang menyelesaikannya.
Astaga.
Sudah kuduga kamu tidak akan menyambutku,
tapi tidak kusangka kamu akan marah.
Berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Sudah kubilang tidak, seharusnya kamu mengerti,
kenapa malah bersikap begini?
Lantas, buat aku mengerti.
Aku sudah berulang kali bilang
kita tidak bisa bersama.
Hanya ada dua cara aku bisa melepasmu.
Satu, aku tidak mencintaimu lagi.
Tapi itu mustahil.
Dua, kamu tidak mencintaiku lagi.
Hanya ada dua cara.
Katakan.
Kamu tidak suka aku?
Kumohon, Tae Ju.
Aku... Aku hanya...
Bu Kang.
Benar, aku menyukaimu.
Aku mencintaimu.
Tapi justru karena itulah kita tidak bisa bersama.
Itu terdengar seperti kalimat dalam drama.
Jika saling mencintai, kenapa tidak bisa bersama?
Tidak masuk akal.
Apa alasan sebenarnya?
Apa karena ayahku?
Atau ibuku?
Tapi
yang penting bukan karena aku.
Aku akan berhenti bersikap begini jika ini menyulitkanmu.
Aku akan sabar menunggu.
Apa pun itu, aku akan menunggu
sampai kamu memberitahuku.
Aku mungkin tidak akan memberitahumu selamanya.
Lantas, aku akan selamanya menunggu.
Kamu bodoh.
Kamu bilang cinta kepadaku.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Jika tetap bersama-sama selama sisa umur kita,
kita mungkin bisa menyelesaikan
masalah apa pun.
Tidak.
Tidak mungkin.
Baiklah.
Ayo kita makan sekarang.
Ibumu sudah memasak
banyak makanan lezat untukmu.
Ibuku
tidak bilang apa-apa?
Contohnya?
Seperti menanyakan soal keluargamu.
Tentu saja dia menanyakannya.
Kamu memberitahunya?
Hampir saja,
tapi kamu tiba pada saat yang tepat.
Jika ini sangat membebanimu,
aku akan pulang saja.
Tapi bolehkah aku memelukmu sekali saja?
Benar juga, aku lupa bilang.
Bilang apa?
Aku akan sabar menunggu dengan satu syarat.
Dari waktu ke waktu,
isilah energiku seperti ini.
Kamu selalu menemui ibumu saat sedang kesulitan.
Aku membutuhkanmu
saat sedang kesulitan.
Mi Hye.
Sudah lama sekali.
Astaga, sungguh...
Aku benci Kim Woo Jin.
Dia pasti lebih kaget darimu.
Memang aku meminta sesuatu darinya?
Memang aku mengharapkan sesuatu?
Kenapa dia heboh sekali?
Dasar bodoh. Kamu menunjukkan perasaanmu.
Lantas kenapa? Apa aku berbuat salah?
Apa aku merugikannya?
Bayangkan betapa tidak nyamannya dia
karena harus berbagi ruangan denganmu.
Hei. Karena itulah aku berhenti.
Aku menyerah.
Bagus. Ya, baguslah.
Mi Hye.
Terima kasih banyak.
Omong-omong, Kim Woo Jin.
Aku tidak akan pernah memaafkannya karena sudah mempermalukanku.
Aku akan memaafkanmu.
Hei, memaafkanku untuk apa?
Kekasih lama seperti kita
mampu melakukan itu. Itulah yang kupikirkan.
Jae Bum. Soal Pak Kim.
Bukankah dia jauh lebih tampan setelah rambutnya dipotong?
Dia hanya...
Aku juga sedang berdiet.
Tidak. Jangan.
Kamu butuh pipi tembammu. Itu yang membuatmu menggemaskan.
Pipimu menggemaskan.
Bertubuh montoklah yang menjadikanmu Jae Bum.
Hei. Jika kamu langsing dan menyebalkan seperti Kim Woo Jin,
aku tidak akan tahan denganmu.
Kamu sudah minum banyak.
- Aku mau lagi.
- Sudah cukup.
Pikirmu aku tidak terluka?
Mi Hye, ini kali terakhir aku memaafkanmu.
Ya?
- Kemarikan itu. Aku mau lagi.
- Tidak boleh.
Akan kubuatkan ramyeon.
Makanlah itu dan sadarkan dirimu.
- Ya?
- Hei.
Bang Jae Bum. Kenapa aku...
Bang Jae Bum!
Astaga.
Mi Hye, ramyeon-nya...
Mi Hye?
Mi Hye.
Kamu tidur?
Nona Kang?
Halo. Aku Kang Mi Hye.
Kamu mabuk lagi.
Ya. Aku minum sedikit.
Aku minum setelah sekian lama karena editorku yang menyebalkan.
Kenapa?
Apa aku menyedihkan?
Semua orang akan bilang kamu tampak menyedihkan.
"Semua orang akan bilang kamu tampak menyedihkan."
"Ya. Kamu memang menyedihkan."
"Aku tidak tahan denganmu. Kamu jelek."
Kamu bisa menyederhanakannya, dan langsung mengusirku.
Kenapa mengatakan hal keren seperti kalimat dalam novel?
Dengan suara merdumu pula.
Aku tidak sabar melihat ekspresimu
besok pagi.
Ekspresi wajahku? Tentu saja aku terpesona.
Aku akan tersenyum lebar karena menyukaimu.
Kenapa kamu potong rambut?
Menyebalkan sekali.
Kamu tampan.
Bukankah aku sudah bilang soal keadaanku?
Kenapa jika sudah dewasa, kamu belum paham juga setelah semua ucapanku?
Justru aku mabuk karena sudah paham.
Jika tidak paham,
mana mungkin aku kemari dalam keadaan begini?
Meski begitu, aku tetap sakit hati karena sudah dipermalukan
dan tidak melakukan apa pun,
jadi, jauh-jauh ke sini untuk membuat pengumuman.
Sekarang, dengar aku baik-baik.
Suara drum-nya.
Kamu harus dengar baik-baik.
Sebaiknya kamu tidak mengatakan itu.
Akan kukatakan.
Kuberi kamu kesempatan.
Jika tidur dengan tenang di sofa itu,
aku akan berpura-pura tidak terjadi apa pun.
Aku menyukaimu.
Sebenarnya, amat sangat. Aku sangat menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Sudah.
Sudah kukatakan.
Sekian.
Ini gila.
Kang Mi Hye!
Apa kubatalkan saja penerbitan bukunya?
Da Bin, ambil buku-bukumu dan taruh semuanya ke rak.
Baik.
Taruh mainanmu di tempatnya juga.
- Baik.
- Anak pintar.
Kamu mau ke mana?
Apa? Begini, aku...
Sekarang akhir pekan. Bantu aku bersih-bersih.
Kamu mau ke mana?
Pikirmu aku pergi karena mau?
Jadi, kamu mau ke mana?
Ke pesta ulang tahun pertama seorang anak.
Pesta ulang tahun?
Ya. Kamu ingat Pak Kim yang menikah tahun lalu?
Kamu ingin memberinya kurang dari 50 dolar
karena mereka menyajikan sup iga, bukan prasmanan.
Dia punya anak yang baru berusia setahun.
Aku harus datang.
Pesta macam apa yang mulai pukul 09.00?
Kamu tahu pukul berapa sekarang?
Jangan berani-berani berbohong.
Pesta ulang tahun pertama atau ke-60,
kamu tidak boleh pergi sampai ruang keluarga bersih. Ini.
Tidak mau.
Apa-apaan kamu?
Kamu akan menghadiri pesta ulang tahun pukul 09.00?
Kenapa kamu terus membohongiku?
Aku tidak bohong.
Pestanya... Saat sarapan siang.
Sarapan siang?
Intinya, aku sungguh harus pergi.
Aku harus pergi, ya?
Aku harus pergi, sungguh.
Ayah, bisa antar aku ke taman
dan buatkan jam tangan serta cincin dari daun semanggi?
Da Bin. Kita harus melindungi alam.
Kamu tidak boleh membuat jam tangan dan cincin dari tanaman.
Mintalah ibumu yang cantik untuk membelikan jam
dan untuk cincinnya, kamu bisa minta pacarmu
saat sudah besar nanti.
Ayah, jangan seperti itu dan bermainlah denganku.
Bermainlah dengan Ibu untuk hari ini.
Ayah sibuk.
Ya? Ayah pergi dahulu.
Dah.
Ibu.
Da Bin.
Tetaplah di sini sebentar, ya? Sebentar saja, ya?
Ibu akan segera kembali.
Kenapa dia banyak tanya sekali?
Hei. Beraninya dia.
Ada apa dengannya?
Hilang ke mana dia?
Tadi dia lewat sini.
Cepat sekali dia melarikan diri.
Jung Jin Soo!
Tunggu sampai aku menangkapmu!
Pergi ke mana dia?
Astaga.
Baiklah. Aku menang.
Sayang.
Kamu sedang apa?
Keluarlah dan bantu aku.
Apa yang kamu lakukan? Kubilang aku butuh bantuan.
Bisa bantu pindahkan tanaman ini?
Sedang apa kamu?
Seharusnya kuganti potnya saat musim semi,
tapi aku terlalu sibuk mengurus Da Bin.
Pohonnya terlalu besar untuk ditaruh di pot ini.
Nanti pertumbuhannya mandek.
Potnya harus diganti.
Kemari dan bantu aku memindahkannya.
- Tidak mau.
- Apa?
Untuk apa aku membantumu?
Kamu membuang buku-bukuku
dan mencurigaiku berselingkuh. Untuk apa aku melakukannya?
- Apa katamu?
- Dengar.
Berhenti menyuruh-nyuruhku.
Kamu seharusnya mencoba membantu suamimu
- lebih sering, mengerti?
- Astaga.
Kamu bisa memasakkan makanan lezat untuk suamimu
dan menuruti perkataan suami.
Kamu tidak memasak untukku atau menurutiku.
Hanya memanggilku saat butuh.
Memang aku pelayanmu atau apa?
Sayang.
Tidak mau.
Pindahkan saja potnya sendiri.
Aku pergi.
Kamu mau ke mana?
Kenapa kamu peduli? Bukan urusanmu.
Sudahlah.
Tunggu.
Apa dia mau ke apotek lagi?
Astaga. Bu Park.
Ya? Astaga, halo.
- Kamu sedang apa?
- Aku...
Tanamannya tidak mendapatkan cukup sinar matahari di sana.
Jadi, aku hendak mengeluarkannya.
Astaga, seharusnya kamu meminta bantuanku.
Jika memindahkannya sendiri, nanti punggungmu bisa sakit.
Jangan melakukan ini sendirian.
Aku bisa.
Begini saja.
Bisa tolong pegang ini?
- Baiklah.
- Lalu,
tetaplah di sana dan diam saja.
Akan kupindahkan tanamannya.
Astaga, tidak perlu.
Pak, hati-hati.
- Aku bisa sendiri.
- Tunggulah.
Ayo kita bawa bersama.
Ini bukan apa-apa. Pot ini enteng bagiku.
Tidak bisa kubiarkan kamu mengangkat ini.
Aku bisa sendiri.
Sulit kupercaya.
Pak, tunggu.
Tidak apa-apa.
- Bedebah.
- Ayo kita bawa bersama.
Sungguh tidak apa-apa. Nanti kamu terluka.
Tolong jangan lakukan ini.
- Lepaskan saja.
- Berikan kepadaku.
- Sayang.
- Kubilang aku bisa sendiri.
Astaga. Potku!
Kamu sedang apa di sini?
Kapan kamu datang?
Kutanya kamu sedang apa di sini.
- Ya?
- Ini aku.
Sudahkah kamu
menemui pacarnya Mi Ri?
Apa maksudmu?
Mi Ri punya pacar yang akan dia nikahi.
Dia datang menemuiku kemarin.
Apa?
Dia datang menemuimu?
Ya.
Tapi mereka terus bertengkar karena suatu alasan.
Aku ingin tanya apa kamu tahu sesuatu?
Itu tidak akan terjadi.
Yang kamu pikirkan sekarang
tidak akan pernah terjadi.
Kenapa kamu menyela perkataanku?
Dia tidak akan menikahi pria itu.
Lantas, kenapa dia menemuiku?
Kemarin bukan kali pertama dia ke rumahku.
Kubilang tidak.
Itu tidak benar.
Kamu merendahkanku, ya?
Kenapa kamu membentakku?
Beraninya kamu meneriaki orang yang lebih tua.
Intinya, itu tidak benar.
Mi Ri tidak akan menikahi pria itu.
Tidak boleh.
Jadi, jangan lakukan apa pun soal mereka
dan jangan ikut campur.
Sudah, ya.
Hei!
Dasar wanita lancang.
Sudah kubilang jangan meneleponnya.
Astaga, Kakak konyol sekali.
Mana bisa kakak tidak meneleponnya? Mi Ri dan pacarnya ada masalah.
Aku kemari untuk memberikan laporan.
Biaya hidupnya
naik tiga kali lipat tiap tahunnya.
Hampir semuanya
untuk biaya golf dan restoran.
Biaya perjalanan juga meningkat.
Dia juga membeli dua mobil mewah lagi
dan menghabiskan uang lebih untuk menyewa wastu.
Hentikan semua kartu kreditnya,
termasuk kartu kredit perusahaan yang dia pegang.
Baik, Pak.
Selain itu, minta Tae Ho untuk berhenti sekolah.
Suruh dia kembali ke Korea sesegera mungkin.
Baik.
Bagaimana dengan perusahaan?
Direktur Pengelola Senior Na dan Manajer Umum Na
dari Hansung Corporation sedang menerima skors.
"Laporan Data Pribadi"
Baik.
Keluarlah.
Hidupku sulit sekali.
Istri dan anak-anakku.
Aku tidak menyukai mereka.
Kamu boleh keluar.
Aku permisi.
Bu Jeon.
Aku sudah sering dengar soal dirimu dari Direktur Park.
Bagus.
Sampai nanti.
Baik, Bu.
Aku akan melayani Anda dengan lebih baik, Bu Jeon.
Anda ingin menemuiku, Pak?
Hei, kamu sudah datang.
Duduklah.
Kamu.
Menikahlah dengan Tae Ju.
Pak Pimpinan.
Aku mau kamu menjadi menantuku.
Aku suka dirimu.
Kamu cakap.
Nikahilah Tae Ju.
Ini perintah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kamu mau membawaku ke mana?
Kamu ibunya Mi Ri?
Pria yang mirip acar timun itu sombong minta ampun.
Aku tidak tahan lagi. Akan kuberi tahu mereka.
Lantas, tamatlah riwayat kita berdua.
Kamu pasti amat berterima kasih kepada bibimu.
Aku ingin memperkenalkannya kepada Anda.
Sikapmu aneh belakangan ini.
Ayah sungguh akan bersikap begini?
Katakan sekarang juga, Pria Tua!
Kenapa kamu menghindariku?
Apa menyukai seseorang itu salah?
Kamu mau dengar jawabanku sekarang?
Kini kamu sudah memahami perasaan orang yang dicampakkan?
Aku ingin tahu alasan tepatnya Anda menentang pernikahan kami.
Ini tidak boleh terjadi.
Kamu harus turun tangan dan menghentikan mereka.