Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 53"
Apa?
Apa itu?
Pimpinan ingin menemui Anda.
- Aku akan mengantar Anda ke dalam.
- Baik.
Pimpinan, dia sudah tiba.
Baik, bawa dia masuk.
Selamat datang.
Apa kamu ibunya Mi Ri?
Ya.
Senang berjumpa denganmu.
Aku ayahnya Han Tae Ju.
Begitu rupanya. Halo.
Aku akan langsung saja.
Aku mau bicara soal pernikahan anak kita denganmu.
Maaf langsung mengatakan ini
pada pertemuan pertama kita.
Putraku yang bodoh
mempertaruhkan nyawanya demi putrimu.
Begitu rupanya.
Aku sudah bilang dia harus sadar, tapi dia tidak pernah mendengarkan.
Aku paham dia cukup muda untuk dibutakan cinta
dan kehilangan kendali diri.
Tapi aku tidak tahu apa yang amat dia sukai dari putrimu.
Dia cemas ingin menikahi putrimu.
Aku bisa bilang apa?
Orang tua tidak bisa membujuk anak yang sudah bertekad.
Dia amat ingin menikahi putrimu. Aku tidak punya pilihan lain.
Itulah alasanku memintamu datang.
Aku paham.
Apa kamu mengelola restoran sup tulang sapi sejak lama?
Kamu sudah mengelolanya selama 30 tahun?
Ya.
Kurasa begitu.
Sudah sekitar 30 tahun.
Pasti berat bagimu kehilangan suami,
membesarkan tiga putri,
dan mengelola restoran pada saat yang bersamaan.
Omong-omong,
jika putrimu menikahi putraku,
kamu tidak perlu khawatir soal biaya hidup mulai nanti.
Intinya kamu bisa menutup restoran
dan menikmati sisa hidupmu.
Ada apa?
Kenapa Pimpinan ingin menemuimu?
Pimpinan menyuruhku menikahi Tae Ju.
- Apa?
- Dia ingin aku menikahi Tae Ju.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Apa kamu menolaknya?
- Tidak.
- Kenapa?
Kamu seharusnya langsung menolak dan pergi dari sana.
Aku tidak sempat.
Katanya itu perintah.
Kukira Anda percaya diri. Kini kita harus bagaimana?
Bagaimana sekarang?
Aku tidak tahan lagi dengan ini. Akan kubeberkan kebenarannya.
Tidak. Sudah kubilang.
Tamat riwayat kita jika kamu melakukan itu.
Lantas, haruskah aku menikahinya? Haruskah aku menikah dengannya?
Tolak saja.
Tolak sekarang dan tinggalkan Grup Hansung.
Itu akan menuntaskan masalah.
Itu lebih mudah dikatakan daripada dilakukan, bukan?
Jika aku menolaknya,
bisakah Anda menghindari kecemasan Anda selamanya?
Orang-orang Pimpinan. Akan kubuat mereka...
Mereka di bawah kendali Anda?
Jadi, dia tidak akan pernah mengetahui kebenarannya?
Lantas, kenapa Anda tidak menduga dia akan merestui kami?
Berikan ibu waktu.
Ibu akan menemuinya, jadi, tunggu di sini sampai kembali.
Ibu harus mendengar ini sendiri.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Aku akan memberi tahu segalanya kepada Tae Ju.
Seung Yeon!
Kamu...
Ibu sudah tidak tahan dengan sifat kekanak-kanakanmu.
Berpikirlah bijak.
Pikirkan yang paling menguntungkan.
Diamlah. Ibu akan mengurus semuanya.
Aku
tidak mau hidup tanpa nurani.
Nurani?
Benar.
Jika punya nurani,
kamu sebaiknya menghindari pernikahan seperti itu.
Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
Kamu butuh waktu untuk berpikir?
Aku meragukan itu.
Permisi. Aku mau mengangkat telepon.
- Silakan.
- Ada apa?
Kakak di mana? Kakak baik-baik saja?
Semua baik-baik saja?
Kakak tidak akan mati atau semacamnya.
Kamu tahu Kakak tidak akan bergeming apa pun yang orang lakukan.
Jangan meremehkan kakak.
Jangan kira kakak mudah dihadapi, Berandal.
Diam. Sudah, ya.
Kakak sedang berbincang dengan seseorang. Benar juga.
Kamu sudah selesai membuat kaldu?
Awasi baik-baik.
Matikan apinya saat sudah waktunya.
Jangan lupa lagi, Berandal.
Dah.
Berandal ini tidak pernah mendengarkanku.
Ayo kembali ke topik.
Aku tidak begitu berniat menikahkan putriku dengan putramu.
Apa?
Dia tidak terlalu tertarik menikah.
Dia juga tidak tergila-gila dengan putramu.
Tapi putramu yang begitu.
Kurasa aku tidak sebaiknya memaksanya menikah.
Bukan itu masalahnya.
Lantas, apa masalahnya?
Opini merekalah yang paling penting jika terkait pernikahan.
Apa lagi yang penting?
Latar belakang keluarga? Biaya hidup?
Biar kukatakan ini selagi membahasnya.
Kami tidak bermasalah secara keuangan.
Kami tidak perlu makan 10 kali sehari. Hanya butuh tiga kali.
Walaupun begitu,
putramu yang ingin menikahi putriku.
Intinya, kamu yang butuh.
Kami tidak.
Kamu berani memanggilku kemari,
tapi bicara soal kesejahteraan keluarga kami.
Apa kami pernah memintamu mengurus kesejahteraan kami?
Kamu menyuruhku menikahkan putriku
atau menjualnya ke keluarga ini?
Putramu baik, tapi ayahnya agak...
Astaga.
Astaga, mengejutkan.
Putrimu mirip denganmu.
Tentu saja.
Dia putriku, sudah jelas menuruniku.
Maaf jika kamu tersinggung
oleh permintaanku yang mendadak untuk mengunjungiku.
Serta aku minta maaf jika ada yang mengganggumu
selama perbincangan kita.
Aku kasar karena pebisnis.
Tapi aku andal menilai orang.
Sejujurnya, aku amat menyukai putrimu.
Kenapa kamu tidak menikahkan dia dengan putraku?
Serta mari bergegas.
Aku mau mengadakan pernikahannya bulan ini.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Ayah.
Bu.
Hai, Tae Ju.
Itu...
Maaf. Aku tidak tahu Ibu datang.
Begitu rupanya.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu melihat ayahmu seperti itu?
Ayah bukannya tidak boleh menemuinya.
Para orang tua di sini sedang berbincang
dan pemuda bertemperamen panas mengganggu.
Omong-omong, itu yang ingin kukatakan.
- Mari akhiri perbincangan di sini.
- Baik.
Tolong pikirkan baik-baik soal itu ketika kamu pulang.
Kuharap kita bertemu lagi sesegera mungkin.
Akan kubiarkan kamu bicara dengannya.
Aku harus pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
Bu Jeon.
Ibu baik-baik saja?
Apa? Ya. Aku baik-baik saja.
Aku sungguh minta maaf
sudah membuat Ibu tiba-tiba kemari.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi. Akan kuantarkan.
Tidak, terima kasih. Aku bisa pulang sendiri.
Tidak, biarkan aku mengantar Ibu.
Lewat sana.
Baiklah kalau begitu.
Akan kuantarkan ke rumah.
Ada yang ingin kukatakan juga dalam perjalanan.
Dengar.
Apa kamu punya saudara?
Kamu belum bilang apa-apa soal itu.
Hanya ada aku.
Aku sebenarnya punya adik.
Astaga.
Kamu lupa soal adikmu?
Bukan begitu.
Dia sebenarnya adik tiri.
Ibuku meninggal saat aku masih kecil.
Benar, kamu pernah bilang.
Pasti berat bagimu harus melalui itu saat masih kecil.
Sejujurnya itu tidak berat.
Bibiku membesarkanku.
Begitu rupanya.
Aku amat bersyukur terhadapnya.
Dia melakukan tugas yang baik membesarkanmu menjadi begini.
Jadi, aku menganggapnya sebagai ibu.
Benar juga. Jika Ibu tidak keberatan,
aku mau memperkenalkannya nanti.
Hampir lupa. Ibu sudah makan siang?
Tidak apa-apa. Aku akan makan di restoranku.
Akan kutraktir makanan enak.
Omong-omong,
apa yang amat kamu sukai dari Mi Ri?
- Apa?
- Kenapa kamu mau menikahinya?
Pertama,
Bu Kang andal dalam pekerjaan.
- Baik.
- Lalu
- dia cantik.
- Baik.
Serta jika sudah mengenalnya,
dia orang yang amat hangat.
Itu alasanku amat menyukai dia dari awal.
Bukankah dia merepotkan?
Tidak sama sekali.
Dia amat manis.
Mi Ri manis?
Mari jujur saja. Dia tidak manis.
Tidak, Ibu. Dia amat manis.
Jangan mengada-ada.
Seperti kata ayahmu,
kamu sungguh dibutakan cinta.
Bisakah kamu mengemudi pelan-pelan? Ada mobil di belakang kita.
Astaga, maaf.
Perhatikan jalan saat mengemudi.
Jangan melihat yang lain.
Pelan-pelan. Ada perempatan.
- Baik, Ibu.
- Bagus.
Kini jalannya lurus. Kamu boleh mengebut.
Baik, Ibu.
- Aku akan mengemudi lebih cepat.
- Tancap gas. Ayo.
Pimpinan.
Apa posisiku di keluarga ini?
Apa yang mau kamu katakan sekarang?
Aku mungkin
tidak memenuhi harapan Anda sebagai CEO
dan kuakui aku berbuat salah.
Tapi jika soal keluarga,
menggantikan mendiang istri Anda,
aku bisa bilang dengan yakin aku mengelola rumah dengan baik.
Jangan bertele-tele. Singkat saja.
Tae Ju melebihi segalanya.
Aku membesarkannya lebih baik daripada ibu mana pun.
Dia jujur, bekerja keras, berkemampuan, dan ramah.
Aku menjadikannya seperti itu.
Selama 30 tahun terakhir, aku mendedikasikan hidup untuk Tae Ju.
Terlepas dari saat dia menjalani wajib militer,
aku selalu berada di sisinya.
Bu Jeon, kamu mau bilang apa?
Lantas,
bukankah aku ibunya Tae Ju?
Astaga. Kamu mau apa dariku?
Jika begitu,
saat terkait pernikahannya,
bukankah setidaknya Anda seharusnya meminta pendapatku?
Bagaimana bisa Anda mengecualikanku, ibunya,
dari pembahasan pernikahan anakku?
Ibu? Anak?
Itu yang kamu bilang, Bu Jeon?
Ya.
Sampai sekarang, begitulah kuanggap hubungan kami
seiring aku membesarkan dan mengurus Tae Ju.
Anda bisa menyangkal
sesuka Anda
dan dengan keras kepala bilang Anda tidak menerimanya,
tapi aku
tidak bisa menyerah
soal ini.
Tae Ju adalah
putraku.
Aku
ibunya Tae Ju.
Pimpinan. Ini tidak adil.
Ini memusingkan.
Aku juga bukannya tidak mengakui kerja kerasmu.
Kamu melakukannya dengan baik. Aku tahu itu.
Jangan
Kang Mi Ri.
Aku tidak bisa menerimanya.
Astaga.
Dengar.
Mi Ri anak yang baik.
Ini mungkin yang terbaik.
Dia mengincar posisimu.
Dia harus menyerah dengan itu jika menikahi Tae Ju.
Ini saatnya kamu
berbaikan dengannya dan menerimanya.
Setelah dia menikah,
kamu harus mengajarinya kehidupan keluarga kita.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Jika Anda memaksa menikahkan Tae Ju dengan Kang Mi Ri,
mulai hari ini,
aku akan meninggalkan semuanya dan pergi dari rumah ini.
Apa?
Kenapa kamu amat tidak menyukai Mi Ri?
Sudah kuperjelas pendapatku.
Aku permisi.
Temperamen buruk itu.
Baik, tinggalkan semua dan pergilah!
Keluar!
Di mana sopan santunmu? Kamu berani mengancam pimpinan?
Tinggalkan semuanya sekarang juga!
- Hai.
- Kamu sedang apa?
Tidak ada. Kenapa?
Aku baru saja mengantar ibumu ke restorannya.
Apa maksudmu?
Kurasa Pimpinan dan Ibu bertemu untuk membahas pernikahan kita.
Aku akan mencari tahu nanti.
Ayah mengaturnya sendiri
tanpa memberitahuku.
Aku harus menemuinya untuk mencari tahu alasannya.
Aku minta maaf.
Akan kuurus dengan benar.
Tidak perlu terlalu cemas.
Ya?
"Ibu"
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
- Kakak sudah kembali.
- Ya.
Halo.
Hai, apa ujianmu lancar?
Ya, berkat Anda yang memberiku waktu luang lebih.
Terima kasih.
Kamu akan kutraktir jika kamu lolos.
Baik, Bu Park.
- Kak.
- Minggir.
Udaranya panas sekali. Ambilkan air dingin.
Baik.
Apa katanya? Apa yang terjadi?
Putranya cukup baik,
tapi ayahnya bermasalah.
- Apa?
- Dengar.
Dia pimpinan bagi pegawainya, tapi tidak bagi kakak, paham?
Pria tua itu
seperti acar yang ditinggalkan di luar mengering tiga tahun
dan dia suka pamer.
Apa katanya?
Apa lagi yang bisa dia bilang?
Dia mau kita menikahkan Mi Ri dengan putranya.
Apa? Sungguh?
Tapi
dia amat menyombong.
Dia bilang
jika kita menutup restoran ini,
kita tidak perlu cemas soal biaya hidup selamanya.
- Kamu kira itu masuk akal?
- Astaga.
Pria itu bilang dia pimpinan.
Dia pasti amat kaya.
Dia pemilik perusahaan apa?
Bagaimana kakak tahu?
Jika mengundang kakak begitu saja,
setidaknya dia harus memperkenalkan diri.
Astaga. Dia bertingkah seperti orang kaya baru yang lugu.
Jadi, Kakak bilang apa sebelum pergi?
Dia lancang,
tapi tampaknya amat menyukai Mi Ri.
Dia mau menikahkan mereka dalam bulan ini.
Kakak bilang akan kakak pikirkan.
Kurasa Mi Ri akhirnya akan menikah.
Benar?
Sungguh, Ibu?
Ya.
Ibu sudah bertemu dengan ayah pemuda itu hari ini.
Serta? Bagaimana? Katakan, Ibu.
Dia tinggal di rumah yang amat besar.
Dia pimpinan
dan ibu cemas kelas kita jauh di bawahnya.
Sungguh?
Pemuda itu tidak tampak kaya.
Hei, kamu tidak bisa menyimpulkan latar belakang dari penampilan.
Apa Mi Ri tampak seperti putri seorang pemilik restoran?
Dia tampak tumbuh di keluarga kaya.
Aku tahu. Apa kata Mi Ri?
Akankah dia menikahinya?
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Kenapa?
Dia pasti mempertimbangkan persoalan serius ini.
Benar sekali.
Dia pasti sudah mendengar ibu mendatangi siapa.
Kenapa tidak menelepon ibu?
Ibu penasaran
apa dia menyeret pemuda itu untuk meneriakinya.
- Mereka bertengkar?
- Ya.
Kali terakhir pemuda itu kemari, Mi RI menatapnya tajam
dan membawanya pergi. Ibu rasa dia memarahi pemuda itu.
Wanita melakukan itu jika menyukai seseorang.
Mereka makin berdebat saat menyiapkan pernikahan.
Jangan cemas, Ibu.
Kang Mi Ri...
Setelah terus menyangkal dan memaksa tidak akan menikah,
hari ini akhirnya tiba.
Berandal.
Ibu, Bibi Mi Ri mau menikah?
Ya.
Kita mungkin harus menyiapkan seserahan dalam waktu dekat.
Minta Bi Lee dan Jin Soo mengurus Da Bin.
Kamu harus datang dan merencanakan pernikahannya dengan ibu.
Ibu, aku masih tidak bisa berlama-lama di sana.
Kenapa? Bi Lee dan Jin Soo bisa mengurus Da Bin.
Aku tidak tahu. Belakangan Jin Soo aneh.
Kenapa? Ada apa?
Entahlah.
Dia keluar setiap kali senggang.
Ini akhir pekan, tapi dia keluar seharian.
Dia belum pulang.
Apa?
Bagus.
Ayo.
Sayang, aku pulang.
Da Bin, ayah pulang.
Kamu dari mana saja?
Apa? Ada...
Ayah ke mana?
Apa?
Katakan saja kepada kami. Kamu dari mana?
Ayah.
Kenapa kalian seperti ini?
Jin Soo, kita harus bicara.
Apa? Baik.
Da Bin...
Ada apa?
Ayah sungguh mau seperti ini?
Ini akhir pekan. Ke mana saja seharian?
Di akhir pekan, Ayah harus membersihkan rumah,
mencuci pakaian, membuang sampah,
dan menghabiskan waktu berkualitas denganku sebagai seorang ayah.
Kenapa lama sekali menghadiri pesta ulang tahun seorang bayi?
Da Bin, kamu menuruni ibumu seperti itu?
Ayah tidak akan membiarkanmu menonton dengan semanggi lagi.
Apa?
Beraninya kamu mendengus kepada ayah. Kamu dengar itu?
- Sayang.
- Ada apa?
Tatap aku.
Tatap mataku.
Kamu tidak akan jujur?
Kamu tidak akan bilang kepadaku?
Apa? Aku sudah berbuat apa?
Tidak ada yang perlu kukatakan.
Ya, ada.
Saat aku meminta tolong, kamu tidak pernah melakukannya.
Tapi kamu menolong orang lain.
Ada apa di antara kalian berdua?
Tidak ada apa-apa.
Dia hanya apoteker di apotek.
Serta aku pelanggannya.
Apa? Pelanggan? Apa itu yang dilakukan pelanggan?
Pelanggan macam apa yang melakukan itu?
Memangnya apa yang sudah kulakukan?
Kamu tampak amat bertenaga.
Kamu melepas jaketmu
dan meminta dia memegangnya.
Aku juga tidak memahami dia.
Bagaimanapun, kamu menggulung lengan bajumu.
Kamu selalu senang memamerkan urat tanganmu,
yang membuatku menertawakanmu.
Kamu membawa pot memamerkan urat hari ini.
Aku tidak akan kesal jika itu hal lain.
Kenapa kamu membawakan pot untuknya, tapi untuk istrimu tidak mau?
Katakan saja. Jujurlah, orang tua aneh.
Baik. Dia mendengarkanku dengan saksama.
Itulah alasanku menemuinya.
- Apa?
- Bukan hanya kamu
yang hidupnya menyedihkan.
Selama ini aku menyedihkan.
Aku bekerja keras seumur hidup untuk menyokong keluargaku.
Tapi saat aku berhenti menghasilkan uang
dan tinggal di rumah sendiri,
ingatkah kamu bagaimana kamu memperlakukanku?
Kamu memperlakukanku bak orang bodoh yang hanya makan tiga kali sehari.
Dengan perut buncit, aku tidak melakukan apa-apa
selain makan tiga kali sehari tanpa melewatkan satu kali pun?
Aku mau bilang sesuatu saat itu,
tapi kamu selalu menyela.
"Hei, pastikan kamu membuang sampah saat keluar."
Aku tidak memintamu memperlakukanku seperti suamimu.
Tapi setidaknya perlakukan aku dengan manusiawi.
Aku terlalu stres sampai jantungku berat.
Jadi, aku harus minum sesuatu.
Begitulah aku berakhir pergi ke apotek
dan berteman dengannya.
Dan hari ini aku melihatnya kesulitan memindahkan pot,
jadi, aku membantunya.
Kamu hanya membesar-besarkannya.
Apa? Aku membesar-besarkannya?
Ya.
Aku akan jujur kepadamu.
Aku tidak menyukaimu belakangan ini.
Baik. Kini kamu jujur.
Jika tidak menyukaiku, seharusnya kamu meninggalkanku.
Kamu seharusnya hidup
dengan apoteker yang mendengarkanmu.
Kamu bisa menikahinya atau hidup sebagai asistennya.
Kenapa tidak hidup dengannya saja?
Aku hanya tidak mau melukai perasaanmu.
Jadi, aku menunggu sampai kiamat.
Apa? Kiamat apanya?
Kita tidak tahu itu kapan. Kamu tidak bisa menunggu selama itu.
Akhiri saja hubunganmu denganku sekarang.
Aku hanya membiarkanmu di sini karena tidak enak kepadamu.
Apa? Kamu membiarkanku di sini?
Ya. Itu kataku.
Kamu pasti sudah gila sampai bilang begitu.
Akhiri saja di sini. Lagi pula, Da Bin tidak pernah datang lagi.
Karena Da Bin tidak di sini, anak-anak tidak mengunjungi kita.
Untuk apa kita tinggal bersama di rumah yang sepi seperti ini?
Mari hidup masing-masing sekarang.
Baik. Mari hidup masing-masing.
Kamu menjalani hidupmu dan aku menjalani hidupku.
Mari berpisah saja.
Kamu dan aku kini orang asing.
Bahkan jangan bertingkah seolah-olah mengenalku.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika kamu bicara denganku lagi.
Astaga, pastikan saja kamu tidak bicara denganku.
Bagus.
Jika ada yang mau kamu katakan, kamu bisa menemui apoteker itu.
Sebenarnya, aku tidak peduli kamu pergi ke sana atau tidak.
Aku lelah mendengarkan suamiku. Ini yang terbaik.
Serta bagus bagi dia bisa menjual obat kepadammu.
Apa?
Aku hanya kesal karena pot.
Paham?
Terserah.
"Toko Buku dan Penerbitan Dol Dam Gil"
Aku menyukaimu.
Aku amat menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Pak Kim.
Kamu belum pulang?
Ini sudah waktunya pulang. Pulanglah.
Aku harus keluar. Sampai jumpa.
Pak Kim.
Kamu juga bisa bekerja dari rumah untuk sementara waktu.
Aku akan mengirimkan jadwal lengkapnya.
Woo Jin, kamu mau pergi?
Aku akan bekerja di luar dan langsung pulang dari sana.
Kamu sering pulang ke rumah belakangan ini.
Aku tidak akan tinggal sampai larut di kantor lagi.
Sampai jumpa.
Apa itu? Apa artinya itu?
Mi Hye kamu mau pulang?
Ya.
Kenapa kamu amat murung?
Woo Jin juga aneh.
Apa kalian bertengkar?
Tidak.
Bagaimana mungkin aku berani bertengkar dengannya?
Sampai jumpa.
Baik.
"Toko Buku dan Penerbitan Dol Dam Gil"
Mi Hye.
Kamu bisa menyumpahiku atau berteriak kepadaku.
Lebih menyeramkan dan menyebalkan
jika kamu bertingkah seperti tidak terjadi apa-apa.
Kenapa kamu tidak menghentikanku
saat aku mabuk dan kabur?
Apa kamu kini memahami rasanya dicampakkan?
Aku bahkan tidak bisa menghentikanmu.
Saat aku kembali dengan ramyeon untukmu.
kamu sudah pergi.
Jadi, kamu seharusnya menghentikanku.
Tidak perlu khawatir denganku. Pastikan saja kamu melupakannya.
Walaupun begini,
tidak akan ada yang terjadi antara kamu dan aku.
Biarkan aku bilang yang dahulu kamu katakan kepadaku.
Aku tidak memintamu melakukan apa pun untukku.
Jika pernah, lupakan saja.
- Apa maksudmu?
- Aku menyukaimu,
tapi itu tidak ada hubungannya denganmu. Ini masalahku.
Sama seperti menyukai Pak Kim adalah masalahmu.
Mari urus masalah masing-masing.
Apa pun yang kamu katakan kepadaku, aku hanya akan menyukaimu
setahun saja.
Artinya genap 10 tahun.
Aku akan mencari cara saat itu.
Aku kini sudah merasa lebih baik.
Aku akan menurunkanmu di penyeberangan restoran.
Aku harus pulang untuk mengurus sesuatu.
Terlalu lama bagiku jika harus memutar.
Kamu tahu harus menyeberang ke mana, bukan?
Baik.
Kamu sudah pulang.
Ya.
Kudengar Kak Mi Ri mau menikah.
Kamu mendengarnya dari pamanmu?
Kita belum tahu. Itu bukan sesuatu yang bisa terjadi dalam semalam.
Jika Ibu sudah menemui ayahnya, sudah jelas mereka akan menikah.
Bagaimanapun, selamat.
Akhirnya, kita menikahkan Kak Mi Ri.
- Kamu sudah makan malam?
- Aku tidak bernafsu makan.
Ada apa? Ada yang tidak beres?
Tidak. Aku hanya lelah.
Aku mau beristirahat.
"Episode 54"
Kenapa kamu murung?
Ayah pikir kamu akan melompat kegirangan.
Ini pernikahanku.
Lantas?
Jika hendak menemui ibunya Bu Kang,
seharusnya Ayah mengabariku dahulu.
Ayah harus membuat janji.
Jangan memanggilnya kemari seperti memperlakuan bawahan.
Ayah tidak lihat dia sekaget itu?
Kamu sudah memihak
calon ibu mertuamu?
Ayah.
Pria sepertimu tidak akan pernah becus melakukan sesuatu.
Sudah jelas, kamu pasti menghabiskan waktumu membuntuti Mi Ri.
Hei, tahukah kamu dunia macam apa yang kamu tinggali?
Dokwang Group menjalani manajemen legal sejak kemarin.
Kamu tinggal di dunia yang bahkan perusahaan besar seperti Dokwang
bisa lenyap dalam sekejap mata.
Sadarlah.
Ayah merestui pernikahanmu dengan Mi Ri atas alasan ini.
Jadi, jangan berhubungan selayaknya orang biasa.
Nikahi dia dan bekerja samalah untuk memakmurkan Hansung Group
agar tidak ada yang berani membanding-bandingkan kita.
Inilah alasan ayah
merestuimu menikahi putri pemilik restoran sup tulang sapi.
Kamu seharusnya berterima kasih.
Jika Ayah tidak mengubah sikap Ayah,
dia tidak akan mau menikah.
Apa maksudmu? Saat ayah memberi perintah, turuti.
Ayah.
Selain itu,
kenapa Mi Ri tidak bilang apa-apa?
Dia seharusnya merespons saat ayah bilang setuju.
Ayah juga menghubungi Bu Kang?
Tentu saja.
Kamu pikir ayahmu bersikap tidak sopan?
Kamu pikir ayah hanya menghubungi
ibunya saja, tapi dia tidak?
Ayah.
Sudah cukup. Jangan bicara lagi.
Cepat tentukan tanggal dan menikahlah.
Sebelum ayah berubah pikiran. Mengerti?
Ini ibu.
Tahukah kamu
ibumu datang ke rumah Pimpinan?
Aku sudah tahu.
Tampaknya dia belum tahu yang sebenarnya.
Aku hendak pergi menemuinya.
Akan kuberi tahu dia segalanya.
Tidak, jangan datang.
Biar ibu saja.
Ibu sudah di tempat parkir restoran.
Anda ke sana untuk menyulitkannya?
Tidak, Anda hanya akan melukai perasaannya.
Biar aku saja.
Bagaimana caranya?
Dia pasti senang sekali
karena akan segera berbesan dengan keluarga konglomerat.
Mana bisa putri berbakti sepertimu memberi tahu dia kebenarannya?
Apa menurut Anda
ibuku seperti Anda?
Dia tidak ada bedanya.
Tidak ada ibu di dunia ini yang ingin putrinya menikah
dengan keluarga biasa saja, alih-alih keluarga kaya.
Intinya, ini urusanku.
Aku sendiri yang akan
memberi tahu ibuku dan Tae Ju.
Anda diam saja dan berbenahlah.
Selain itu,
jangan datang ke restoran untuk sementara.
Ibumu pasti butuh waktu untuk berpikir.
Kita bisa saja mencegah ini
jika sejak awal Anda memberitahuku bahwa Andalah yang membesarkan
Tae Ju.
Jangan temui Tae Ju juga untuk sementara.
Tidak boleh.
Kamu harus memercayai ibu sepenuhnya untuk masalah ini.
Akan ibu urus semuanya.
Astaga. Memusingkan sekali.
Perhitungannya tidak bertambah.
Astaga, mengagetkan saja. Kamu nyaris membunuhku.
Mau apa kamu? Kupikir kamu hantu.
Apa?
Kupikir kamu tidak akan datang lagi, tapi malah sering sekali kemari.
Kamu mau apa sekarang?
Apa kamu tahu
tempat apa yang kamu kunjungi tadi?
Kamu sudah mendengarnya? Rumor cepat sekali menyebar.
Aku pergi menemui calon ayah mertua Mi Ri.
Kamu kecewa karena aku yang ke sana alih-alih dirimu?
Apa yang kamu pikirkan. Tahukah kamu tempat apa itu?
Astaga. Bicara apa dia?
Haruskah aku merenung sebelum berkunjung ke sana?
Itu adalah
rumah utama pemilik Hansung Group.
Perusahaan tempat Mi Ri bekerja.
Apa?
Di mana?
Rumah utama pemilik Hansung Group.
Perusahaannya Seung Yeon.
Itu rumah Pimpinan Han Jong Soo.
Itu juga tempat tinggalku.
Aku nyaris saja pingsan saat melihatmu di sana tadi.
Apa yang kamu pikirkan?
Pernikahan ini
tidak boleh terjadi.
Tidak boleh.
Pria yang akan dinikahi Seung Yeon
sudah seperti putraku sendiri. Tidak, dia memang putraku.
Karena inilah aku menyuruh dia untuk belajar di luar negeri.
Aku sudah berusaha menghentikan mereka.
Mi Ri...
Apa dia tahu?
Tentu saja.
Tentu saja, dia sudah diperingatkan.
Tapi aku bisa apa? Dia tidak menurut.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kamu bilang.
Kupikir aku bisa menyelesaikannya.
Kupikir Seung Yeon akan menyerah
begitu kuberi tahu jati diri Tae Ju.
Tidak kusangka akan seperti ini.
Karena inilah kubilang kamu salah membesarkannya.
Intinya,
pernikahan ini
tidak boleh terjadi.
Selain itu,
keluarga Hansung tidak boleh tahu
Seung Yeon dan aku adalah ibu dan anak.
Jika tidak, dia bisa dalam bahaya.
Kamu harus menghentikan ini.
Katakan saja kamu menentangnya
karena kedua keluarga terlalu berbeda.
Kamu harus
menghentikan pernikahan ini apa pun caranya. Jika tidak...
Ini tidak boleh terjadi.
Mana bisa
seorang ibu dan anak menjadi...
"Toko Buku dan Penerbitan Dol Dam Gil"
Astaga.
Mengagetkan saja. Kenapa berdiri di sana begitu?
Kenapa kamu menghindariku?
- Apa?
- Kenapa menghindariku?
Mi Hye.
Kupikir kamu akan bekerja di rumah untuk sementara waktu.
- Tidak mau.
- Kenapa?
Aku akan terus datang ke sini.
Mi Hye.
Aku masih kesulitan mengendalikan diri.
Jika tidak datang ke kantor saat pagi hari dan rutin bekerja,
aku tidak akan bisa selesai sesuai tenggat.
Jadi, aku akan terus kemari.
Jika begitu,
terserah kamu saja.
Sebelum itu, kurasa ada sesuatu
yang harus kita berdua selesaikan.
Apa yang harus diselesaikan?
Aku mengungkapkan perasaanku, tapi kenapa kamu mengabaikannya?
Aku mabuk, datang ke sini, dan memberitahumu
bahwa aku menyukaimu dua hari lalu.
Soal itu...
Kamu mau membahasnya lagi?
Kamu tidak malu?
Kamu tidak malu? Aku hanya...
Kupikir kamu akan malu.
Tidak.
Aku tidak malu.
Memangnya salah menyukai seseorang?
Apa salahnya?
Apa salahnya mengungkapkan perasaanku kepada orang itu?
Jika begitu, tidak bisakah kamu mengerti dan menerimanya?
Setidaknya, tolaklah aku.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Teganya kamu bersikap seolah-olah tidak terjadi apa pun?
Lantas, kamu mau mendengar jawabanku sekarang?
Tidak perlu.
Aku mengerti perasaanmu,
jadi, kamu tidak perlu melakukannya.
Mi Hye.
Aku
menangis juga semalam.
Karena aku sangat sedih.
Maafkan aku,
tapi biarkan
aku menangis sebentar.
Aku akan segera berhenti.
Intinya,
aku hanya memberitahumu soal perasaanku.
Perasaanku kepadamu.
Tetap saja,
jangan memburu-buruku untuk berhenti menyukaimu.
Jika ternyata
akan berakhir semudah itu,
aku tidak akan bilang sejak awal.
Tolong abaikan saja.
Ini urusanku, perasaanku sendiri.
Akan kuurus itu.
Mulai sekarang, aku tidak akan membuatmu tidak nyaman lagi.
Jangan khawatir.
Akan kutulis bab enam sebelum pergi.
Woo Jin.
- Kamu mau keluar?
- Ya.
Pak Bang tidak bisa masuk hari ini
karena ada urusan keluarga.
Dia masuk atau tidak, itu bukan urusanku.
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Minta semua orang jangan datang.
Jika kinerja mereka seburuk ini, sebaiknya tidak usah datang.
Hubungi Pak Bang sekarang juga.
Selain itu,
aku akan menutup penerbitan ini.
Hubungi induk semang juga.
Ada masalah apa?
Sudahlah.
Woo Jin.
"Toko Buku dan Penerbitan Dol Dam Gil"
Baiklah, sudah saatnya.
Mari kita selesaikan dengan hati senang.
- Baiklah.
Mi Sun.
Astaga.
Kamu tampak berpikir keras sejak tadi.
Sedang memikirkan sesuatu?
Tidak.
Mari kita selesaikan.
Sikapmu aneh seharian ini.
Beberapa hari lalu,
kamu bahagia sekali karena menemukan pramusiwi andal.
Aku tahu alasannya.
Apa pramusiwi itu ternyata tidak becus?
Bukan itu.
Ikuti aku keluar.
Mari minum kopi sebelum pulang.
Belakangan ini, tingkah suamiku aneh.
Aneh bagaimana?
Dia terus saja keluyuran.
Dia pergi ke suatu tempat,
lalu baru pulang malamnya.
Tapi dia tidak mabuk.
Tidakkah dia pergi ke pemakaman?
Benar.
Entah kenapa dia menghadiri banyak sekali pemakaman.
Itu membuatku takut. Memang ini novel misteri atau apa?
Ayah manajer cabangnya
dan ibu wakil manajer cabangnya
meninggal berurutan.
Beberapa hari kemudian,
kakak dari senior yang duduk di sampingnya meninggal.
Lalu, paman dari junior di belakang mejanya meninggal.
Bukankah menakutkan?
Mungkin cabang itu bernasib sial.
Apa dia pergi ke pesta ulang tahun pertama
anak kenalannya
saat akhir pekan?
- Bagaimana kamu tahu?
- Begitu rupanya.
Aku merinding.
Angka kelahiran negara kita merosot tajam,
tapi para kenalannya melahirkan anak sampai dia harus pergi
- ke pesta ulang tahun pertama.
- Benar.
Astaga.
Mi Sun, kamu bodoh sekali.
Suamimu menyelingkuhimu.
- Apa?
- Aku yakin dia selingkuh.
Astaga.
Lupakan itu.
Awalnya aku berpikir begitu,
tapi tidak akan ada yang mau mengencaninya kecuali orang bodoh.
Dia beruntung bertemu denganku dan bisa menikahiku.
- Itu mustahil.
- Kamu lihat?
Para suami mulai berselingkuh saat istri mereka lengah sepertimu.
Tunggu dan lihat saja. Dia pasti akan sering menginap di luar.
Kuberi tahu saja.
Astaga, kamu ini bodoh sekali.
- Siap.
- Tembak!
Baiklah, ayo.
Tembak!
Mari lakukan. Tembak!
Baiklah, dapat satu. Tembak!
- Bahan peledak telah dikumpulkan.
- Jangan sampai musuh
- Misi akan ditutup.
- tahu soal kematianku.
Misi selesai.
Hebat, McClane.
Kembali ke markas.
Ibu, Ayah, ini aku.
Ibu.
Ibu sedang apa?
Kapan kamu datang?
Baru saja. Ibu makan sendiri?
Ya. Mau makan dengan siapa lagi?
Ayah ke mana?
Jangan berani-berani menanyakan dia.
Untuk apa ibu peduli dia di mana?
Ibu. Kalian bertengkar lagi?
Tidak ada yang bisa dipertengkarkan dengan dia.
Kami memutuskan untuk tidak saling bicara.
Kenapa begitu?
Kalian berdua. Seharusnya kalian lebih paham.
Kalian hanya kemari saat Da Bin di sini.
Karena dia tidak di sini lagi, kalian tidak pernah kemari.
Maafkan aku, Ibu. Karena itulah aku datang hari ini.
Jika Ayah ada di ruang baca, akan kuminta dia keluar makan buah.
Jangan.
Jika dia keluar, ibu akan masuk ke kamar.
Ibu.
Hei, Mi Sun.
Kenapa Jin Soo sibuk sekali?
Kenapa ada banyak sekali pesta ulang tahun pertama?
Dia pergi ke pesta ulang tahun anak-anak?
Ibu menyuruhnya datang untuk makan malam,
tapi dia bilang harus pergi ke pesta ulang tahun.
Benarkah?
Ayah, ini aku.
Halo.
Kenapa Ayah sendirian di sini?
Ayah dan Ibu sungguh bertengkar?
Jangan membahas dia di depan ayah.
Meski ayah meninggal karena hanya makan ramyeon,
mulai sekarang, ayah dan ibumu
memutuskan untuk saling mengabaikan.
Ayolah, Ayah.
Tidak bisakah Ayah berbaikan dengannya?
Tidak.
Ibu mertuamu dan ayah selalu bertengkar selama menikah.
Apa gunanya berbaikan? Dia pasti langsung lupa.
Di dalam kepalanya, otaknya itu seperti otak burung.
Omong-omong,
kenapa Jin Soo selalu sibuk?
Apa? Kenapa, Ayah?
Ayah bertengkar dengan ibumu dan merasa sedih,
jadi, ingin mengajaknya keluar untuk minum bersama.
Tapi dia bilang harus menghadiri pemakaman atau ikut berjaga.
Dia tidak ada waktu.
Dia pergi ke pemakaman?
Ya.
Begitu, ya.
Pukul 1.28.
Jung Jin Soo. Kini kamu memutuskan menginap?
Tamat riwayatmu saat pulang nanti.
Mati kamu.
Kak Sun Ja, ada masalah apa?
Kakak belum makan sejak kemarin. Ada apa?
Kakak bilang mau menikahkan Mi Ri.
Bagaimana persiapannya?
Keluarlah.
Kak Sun Ja.
Bu Kang juga cuti hari ini?
Ya. Akhir-akhir ini dia sering cuti.
Pasti dia punya alasan sendiri.
Tapi tetap saja, izin dua hari berturut-turut?
Apa dia merencanakan pernikahannya?
Pak Park, jangan berasumsi aneh-aneh.
Itu bukan asumsi.
Direktur Ha memberitahuku dengan ekspresi datar.
Bahwa dia akan menikahi Bu Kang.
Lantas, itu pasti benar.
Sepenuhnya benar.
Dia menyiapkan pernikahannya secara diam-diam.
Bu Kang beruntung sekali.
Dia menikahi keluarga kaya.
Benar. Astaga.
Ibu.
Halo.
Direktur Park memberitahuku.
Ibu menyerahkan surat pengunduran diri ibu?
Begitulah keputusan ibu.
Hanya itu yang perlu kamu tahu.
Ibu.
Posisi CEO bukan apa-apa.
Bagi ibu,
kamu lebih penting.
Alasan Ibu menentang pernikahanku dengan Bu Kang.
Aku ingin tahu.
Dengan begitu, setidaknya aku bisa mencoba memahami Ibu.
Anak-anak tidak akan pernah memahami orang tua mereka.
Ya. Aku memang anak Ibu.
- Tapi...
- Kamu
putra ibu?
Ya.
Baiklah.
Lantas, turuti perkataan ibu.
Jangan nikahi Bu Kang.
Kamu tidak akan bisa bahagia jika menikah dengannya.
Kenapa Ibu berpikiran begitu?
Kalian berdua
tidak akan bisa bersama.
Akan muncul masalah yang makin sulit tiap harinya.
Kamu tahu pernikahan kalian bukan pernikahan biasa.
Bu Kang juga tahu benar soal itu.
Karena itulah situasinya menjadi sangat buruk
jika Pak Pimpinan sudah terlibat.
Apa kamu membujuk Bu Kang? Tidak.
Tolonglah, Tae Ju.
Jangan diteruskan.
Temui orang yang cocok denganmu dan berbahagialah.
Ya?
Aku tahu Ibu khawatir.
- Tapi...
- Apa menurutmu
ibu bahagia menjadi anggota keluarga ini?
Bukan hanya Pak Pimpinan yang menyulitkan ibu.
Pernikahan pamanmu dan ibu juga tidak berjalan mulus.
Tidak semua bisa bertahan dalam pernikahan berbeda latar belakang.
Awalnya, cinta bisa menutupinya,
tapi kemudian situasi akan mengalahkan itu.
- Itu...
- Kamu tahu cara ibu bertahan?
Ibu mengandalkanmu.
Ibu amat sering ingin kabur,
tapi tidak ada untukmu saat kamu pulang sekolah...
Ibu merasa kamu akan sedih dan kecewa.
Ibu bertahan karena kamu.
Kamu membantu ibu melewati masa-masa itu.
Aku tahu.
Sangat tahu.
Tapi kekhawatiran Ibu
tidak akan terjadi.
Aku tidak seperti ayahku atau pamanku.
Aku tidak akan pernah membuat istriku sedih.
Tae Ju.
Ibu juga.
Aku tidak akan membuat Ibu merasa terabaikan.
Ibu. Bu Kang itu wanita baik.
Kami pasti akan menjaga Ibu.
Aku tidak bisa
merelakan dia atau Ibu.
Aku tidak akan
melepaskan kalian berdua.
Ibu.
Maafkan aku.
Kemarin ibumu datang.
Aku tahu.
Akan kujelaskan semuanya.
Segalanya.
Malang sekali dirimu.
Apa dosamu di kehidupan lampau sampai bernasib seperti ini?
Ibu.
Kejahatan apa
yang kamu lakukan di kehidupan lampaumu?
Apa kamu membunuh orang tua atau saudaramu?
Apa kamu mengkhianati negara?
Kamu salah apa?
Usai ditelantarkan oleh ibumu pada usia enam tahun,
kamu dibesarkan di keluarga seperti ini.
Kamu tidak bisa memakai pakaian bagus
atau memakan makanan enak.
Kamu hanya giat belajar
dan bekerja keras.
Saat akhirnya bertemu dengan pria yang kamu cintai, dia putranya?
Ibu.
Dari semua pria, kenapa kamu harus menemui anggota keluarga itu?
Pria yang dibesarkan ibumu setelah dia menelantarkanmu?
Apa kamu masih waras?
Karena itulah, aku tidak akan menikahinya.
Aku tidak akan menikahinya. Tidak akan pernah, Ibu.
Tentu saja.
Ini tidak benar.
Tidak akan pernah bisa.
Meski salah satu dari kita mati, itu tidak boleh terjadi.
Baiklah. Aku tahu.
Tidak. Jangan begitu.
- Mari kita bunuh diri saja.
- Ibu.
Ibu, kumohon jangan begini.
Kenapa Ibu seperti ini?
Kita mati saja di sini.
Kita bunuh diri saja, Mi Ri.
- Ibu.
- Malang sekali nasibmu.
Berhentilah membuat ibu jantungan
dan kita mati saja bersama.
Mari kita bunuh diri.
- Kita mati saja.
- Ibu.
Ibu, aku sungguh minta maaf.
Aku sungguh minta maaf karena sudah menyakiti hati Ibu.
Ibu.
Ibu tidak tahan lagi.
- Ibu sudah tidak sanggup.
- Ibu.
Aku sungguh minta maaf, Ibu.
Astaga.
Mi Ri.
Mi Ri, kamu tidak boleh melakukannya.
Kamu tahu itu.
Itu tidak boleh terjadi.
Tidak.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Aku tahu.
Aku tahu ini tidak boleh.
- Astaga.
- Ibu.
Malang sekali kamu.
Malang sekali nasibmu.
Astaga.
Maafkan aku, Ibu.
Ibu harus apa denganmu?
Malangnya kamu. Ibu harus apa sekarang?
Ibu.
Maafkan aku.
"Direktur Pengelola Junior Han Tae Ju"
Bu Kang.
Kamu di mana?
Aku sangat ingin menemuimu hari ini.
Bu Kang?
Baiklah.
Ayo bertemu.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu sudah jauh-jauh kemari. Mari masuk.
Tampaknya kamu hidup makmur.
Jadi,
kamu
mau minum?
Dasar jalang.
Bisakah kamu disebut manusia?
Benarkah kamu seorang ibu?
Teganya kamu melakukan itu kepada putrimu sendiri.
Kamu pernah menelantarkan dia.
Teganya kamu menyakiti hatinya seperti itu lagi.
Bisakah kamu disebut manusia?
Kamu.
Akan kubunuh kamu hari ini.
Kemarilah.
Dasar jalang!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Tidak.
Tae Ju, aku tidak sedang bercanda.
Mari ikuti kata hati kita saja.
Apa? Aku tua?
Sayang, kenapa sikapmu begini?
Jika kamu terus seperti ini, situasinya akan makin sulit.
Ini menyiksaku, Ibu.
Kamu senang makan sendirian?
Jangan menulis untukku juga mulai sekarang.
Kamu berharap aku memercayainya?
Aku serius.
- Sudah cukup.
- Mi Ri bilang tidak akan menikah.
Kenapa?
Kurasa aku tidak sanggup.
Teganya kamu melakukan ini.
Buat Tae Ju melepaskanku.
Seung Yeon.
Aku hanya ingin kamu tahu
bahwa aku mencintaimu dengan segenap hatiku.