Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu anggap dirimu manusia?
Kamu.
Aku akan membunuhmu sekarang juga.
Kemari.
Jalang!
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Akankah kamu mau melepaskan jika menjadi aku?
Kamu membuat putriku amat menderita.
Aku akan mencabut semua rambutmu hari ini.
Kamu lebih baik menjadi biksu saja.
Lepaskan!
"Episode 55"
Astaga.
Kamu cukup kuat.
Apa karena kamu makan makanan enak dan hidup bahagia?
Kamu mengabaikan putrimu dan menikmati hidup sejahtera.
Apa itu menjadikanmu lebih kuat?
Jalang.
Kakak masih keras kepala.
Kamu benar. Aku keras kepala. Kenapa?
Tapi aku lebih baik darimu.
Bagaimana bisa manusia sekejam itu?
Kamu tahu putrimu berkencan dengan siapa selama ini.
Bagaimana bisa kamu berpura-pura tidak tahu?
Putrimu akan terjatuh dari tebing.
Bagaimana bisa kamu duduk diam dan membiarkan itu terjadi?
Aku sudah berusaha semampuku!
Kamu seharusnya berusaha lebih keras.
Walaupun harus berdarah dan terluka,
kamu seharusnya menghentikan mereka.
Walaupun terjatuh dari tebing,
kamu seharusnya menyelamatkan putrimu.
Kamu...
Kamu bahkan tidak pantas menjadi seorang ibu.
Kamu tidak berhak dipanggil ibu
oleh siapa pun.
Baik oleh Tae Ju ataupun Mi Ri.
Seumur hidupmu, sampai kamu mati...
Tidak, bahkan setelah kamu mati.
Kamu akan selalu menjadi jalang busuk.
Baik.
Aku memang terlahir
sebagai jalang busuk.
Aku mau menyintas.
Aku mau menyintas alih-alih putriku.
Jadi, aku tidak memberitahunya bahwa Tae Ju putraku.
Aku cemas dia akan menuruniku.
Alih-alih kakak yang terlalu berempati,
aku takut dia akan memanfaatkan itu untuk mencelaku
guna membalas dendam.
Aku takut sampai tidak memberitahunya!
Apa itu membuat Kakak senang?
Kamu seharusnya datang mencarinya 20 tahun lalu.
Lantas,
kamu pasti sudah tahu aku tidak mengirim Mi Ri ke Amerika.
Jika datang 10 tahun lalu,
kamu bisa mencegahnya mendaftar ke perusahaan itu.
Serta jika datang lima tahun lalu...
Tidak, bahkan setahun lalu,
dia tidak akan mengencani pria itu.
Jadi?
Yang penting adalah
dia tidak menuruniku.
Apa itu?
Dia tumbuh di keluarga yang penuh cinta.
Dia sudah menjadi wanita yang hebat.
Dia tumbuh dengan baik.
Setidaknya dia tidak berniat
menjual jiwanya untuk uang.
Dia tumbuh amat sopan dan berpendidikan.
Astaga.
Kamu membuang putrimu
dan kini berbicara tanpa berpikir.
Kumohon
berhentilah bilang aku membuangnya.
Kamu memang membuangnya!
Aku tidak membuangnya di jalan
atau di pedalaman pegunungan.
Aku hanya meninggalkannya di rumah Kakak.
Aku berkali-kali meminta bantuan Kakak.
Aku meminta Kakak membantuku
mengurus Mi Ri.
Aku sudah memintamu datang dan tinggal dengan kami.
Aku menyuruhmu tinggal dengan kami.
Kita sama-sama tidak bersuami.
Salah satu suami kita sudah tiada
dan yang satunya pecandu alkohol.
Betapa bagusnya
jika kita tinggal bersama
bersama anak-anak kita?
Kakak sungguh percaya
kita bisa mengirim anak-anak ke universitas
jika tinggal dan mengelola restoran bersama?
Hei.
Aku mengirim ketiga anakku ke universitas.
Salah satunya sudah menikah.
Aku berhasil mencari nafkah tanpa banyak kesulitan.
Itu alasan yang buruk, Jalang.
Kamu sudah datang.
Aku tersentuh.
Aku tidak menyangka kamu akan mengundangku ke rumahmu lagi.
Apa beratmu turun?
- Kamu banyak pikiran?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu mau minum kopi?
Kudengar ayahku memanggilmu sebelum menemui ibumu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Tidak ada alasan.
Kudengar dia juga menyuruhmu untuk menikah.
Benar.
Ini kopimu.
Kamu sungguh tidak usah memedulikan perkataan ayahku.
Anggap saja dia merestui pernikahan ini.
Hanya itu yang perlu kamu ketahui.
Kita berjanji saling memberi tahu
jika ada masalah atau persoalan.
Berhentilah memendam semuanya.
Itu membuatku sedih.
Aku tahu keluargaku tidak biasa.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu meminta maaf, Tae Ju.
- Aku...
- Mari
pikirkan diri kita saja
dan ikuti perasaan kita seperti yang sudah kita rencanakan.
Katamu kamu mau bilang sesuatu.
Benar.
Ada yang mau kusampaikan.
Ada apa? Silakan.
Sebelum itu,
aku mau kamu tahu
bahwa aku tulus mencintaimu
sepenuh hatiku.
Aku juga mencintaimu.
Melebihi siapa pun.
Aku tidak bercanda, Tae Ju.
Aku juga tidak bercanda.
Omong-omong,
jika wajahmu seserius itu
untuk bilang kamu tidak bisa menikahiku,
jangan bilang.
Aku bisa menunggu sampai kamu siap.
Tapi jangan bilang kamu tidak pernah bisa menikahiku
atau kamu mau meninggalkanku.
Jangan.
Bukan begitu.
Bukan itu.
Awalnya,
aku menolak lamaranmu.
Kamu ingat kenapa?
Ya.
Katamu kamu takut
dengan masa lalu.
Benar.
Ini
soal masa lalu yang kusebutkan.
Yang akan kukatakan
mungkin
bisa membuatmu kewalahan.
Lantas,
bisakah aku bilang sesuatu lebih dahulu?
Saat seseorang datang,
masa lalu, masa kini, dan masa depan datang bersamanya.
Apa pun masa lalumu,
aku hanya membutuhkanmu.
Dari saat kamu datang ke kehidupanku,
aku siap
menerima kamu seluruhnya.
Tae Ju.
Sebenarnya,
aku juga takut menikah.
Ini soal membuat janji bersama seumur hidup.
"Apa artinya bersama seumur hidup kita?"
"Jika salah satu dari kita tiada,
akankah janjinya teringkari?"
"Cinta, pernikahan, dan keluarga kita."
"Akankah semuanya berakhir?"
Aku banyak memikirkan itu saat masih kecil.
Sudah kubilang
ibu kandungku meninggal saat aku masih amat kecil.
Aku beruntung terlahir dalam keluarga kaya.
Aku disayangi dan dicintai seiring bertumbuh dewasa.
Tapi aku tidak tahu cara mencintai.
Saat ibuku meninggal, ayahku mengencani banyak wanita.
Aku tidak paham dan tidak bisa menerimanya.
Untungnya,
aku bertemu dengan Bu Jeon, ibuku saat ini.
Dia mengajariku cara mencintai.
Tubuh dan pikiranku sehat berkat dia.
Jadi, aku bisa menerima apa pun yang akan kamu katakan.
Tolong jangan bilang kamu akan meninggalkanku.
Jangan bilang kamu tidak bisa menikahiku.
Aku tidak masalah dengan yang lain.
Aku akan mendengarkanmu.
Seperti yang kubilang,
aku amat mencintaimu.
Aku mencintaimu melebihi apa pun di dunia ini.
Ada apa?
Katakan kepadaku.
Kamu tidak merindukan anakmu?
Kamu tidak ingin menemuinya?
Dia bersekolah atau tidak.
Dia sehat atau tidak.
Sudah datang bulan atau belum.
Sudah sebesar apa dia. Kamu tidak penasaran sama sekali?
Kamu tidak penasaran dia berkuliah di mana?
Astaga, aku hanya
tidak bisa memahamimu.
Benar, orang tua itu.
Orang tua yang menerimamu.
Apa dia bilang akan mengambil semua uangmu
jika kamu menemui anakmu?
Katakan. Kamu memakai uang itu untuk apa saja?
Maksudku, di mana kamu menyimpannya
sampai kamu melukai anakmu
demi mendapatkan uang lebih?
Kenapa menatapku seperti itu?
Ini sudah larut.
Pulanglah.
Apa?
Jalang gila. Kamu tidak berbuat benar dengan bersikap seperti ini.
Hei. Kemari.
Kemari sekarang juga! Kemari.
Kenapa...
Jalang itu.
Putriku yang malang.
Jalang keji.
Kurasa aku tidak bisa hidup seperti ini.
Astaga, Kak. Kakak tidak bersiap membuka restoran?
Sedang apa di sini? Kakak harus keluar.
Sebentar. Kakak akan keluar setelah merapikan kamar ini.
Kenapa tiba-tiba membersihkan kamar Mi Ri?
Astaga. Kakak menyuruhnya tinggal di sini untuk sementara waktu.
Kenapa?
Apa gunanya tinggal sendirian?
Lebih baik tinggal dan makan dengan ibunya sebentar.
Aku paham.
Apa Kakak melakukan ini
karena merasa sedih akan menikahkannya?
Kakak mau dia tetap di dekat Kakak sebelum dia menikah?
Jika sesedih ini, bagaimana bisa menikahkannya?
Diam.
Kenapa tiba-tiba membentak?
Ini karena kamu beromong kosong sepagi ini.
Maksudku...
Lupakan.
Belilah daging perut
saat Pak Kang membuka tokonya.
Untuk apa?
Kakak mau pesta daging perut nanti malam.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Mi Ri pindah kemari dan semacamnya,
jadi, kakak mengundang Mi Sun, Da Bin, dan Jin Soo
untuk makan malam bersama, kenapa?
Apa Kakak akan mengumumkan
pernikahan Mi Ri ke seluruh anggota keluarga?
Keluar. Beli dagingnya.
Baik. Kakak bersikap aneh hari ini.
Astaga.
Apa ini?
Tidak.
Sial.
Ini buruk.
Aku tertidur. Ini gila.
Apa yang sudah kulakukan?
Kenapa kakiku tidak mau masuk?
Apa aku bodoh?
Kamu berharap aku memercayai itu?
Ya. Itu benar.
Berapa kali aku harus bilang kepadamu sejak kemarin?
Kamu tertidur di pemakaman?
Da Bin.
Beraninya kamu mendengus saat ayah bicara?
Bahkan anak kecil pun tidak memercayai ucapanmu.
Itu benar. Aku bersumpah.
Aku sungguh tertidur di pemakaman ayahnya Geon Pil.
Bukankah Ayah seharusnya pulang untuk tidur?
Ayah tidak pernah membiarkanku menginap di rumah teman saat mau.
Kenapa Ayah menginap di rumah teman?
Da Bin, ayah tidak menginap di rumah teman.
Itu pemakaman ayahnya teman ayah.
Jadi, namanya rumah duka.
Saat ada yang meninggal...
Kamu tahu hantu suka mengejutkan?
- Pemakaman...
- Diam kalian berdua!
Kita harus pergi bekerja,
Da Bin harus ke TK,
dan Bi Lee akan segera tiba.
- Kamu.
- Ya?
Sampai jumpa di rumah Ibu sepulang kerja.
Rumah Ibu? Apa? Kenapa?
Dia menyuruhku mengajakmu dan Da Bin ke sana.
Untuk pesta daging perut atau semacamnya.
Kenapa? Kamu mau pergi?
Ya.
Ke mana?
Pesta ulang tahun pertama.
Apa?
Haruskah kamu seperti ini?
Baik, aku tidak mau pergi.
Aku tidak akan pergi kali ini.
Akan kukirim uang saja.
Haruskah kukirim cincin emas?
Mungkin cincin 1,8 gram?
Apa? Dia tertidur?
Diam. Bagaimana jika ada yang dengar?
Semua yang kamu bilang menjadi kenyataan.
Kenapa dia tidur di sana?
Dia tertidur di pemakaman ayah temannya.
Astaga.
Kamu sudah memastikan itu dengan temannya?
Apa gunanya?
Kenapa?
Jika benar, itu hanya akan membuat Geon Pil sedih.
Serta jika Jin Soo menyebutkan nama,
artinya cerita mereka benar.
- Apa lagi yang harus dipastikan?
- Benar.
Lumayan juga, Jung Jin Soo.
Kamu cukup teliti.
Hei. Kamu butuh bukti.
Temukan bukti penting.
Bagaimana caranya?
Aku akan mengikutinya seharian jika tidak harus bekerja.
Tapi aku bekerja seharian,
lalu pulang dan mengasuh Da Bin.
Bagaimana caranya?
Liburlah sehari.
Atau sewa orang untuk membuntutinya.
Kyung Jin, aku tidak enak jika harus melakukan itu.
Itu lebih baik daripada punya suami yang berselingkuh.
Selamat pagi.
Makanan di sana luar biasa, bukan?
Sungguh lezat sekali.
Siapa bilang kalian bisa berisik di pagi hari?
Ada apa?
Kenapa kalian tertawa dan berbincang selantang itu
di pagi hari?
Kalian bersenang-senang? Hidup kalian menyenangkan?
Kami ke restoran enak kemarin.
Kami mau ke tempat lain hari ini. Kamu mau ikut?
Itu restoran daging goreng.
Hei.
Memangnya enak?
- Ya.
- Ya. Restoran itu
terkenal juga.
Hei, Mi Sun.
Mau minum untuk menambah semangat?
Sambil makan daging goreng.
Aku ada perkumpulan keluarga.
Pergilah tanpaku.
Perkumpulan keluarga?
Suamimu tidak jadi pergi ke pesta ulang tahun pertama?
Hari ini kami ada perkumpulan keluarga.
Bisakah kamu berhenti?
Kamu senang makan sendiri?
Katamu kamu tidak mau bicara denganku.
Kamu tidak tahu yang pertama bicara kalah?
Kenapa bicara denganku?
Kapan aku bicara denganmu?
Aku menulis untukmu.
Kita tidak pernah bilang tidak boleh menulis.
Mulai sekarang, menulis dilarang.
Aku tidak bisa menyutujui itu.
- Apa?
- Biar kutanya lagi.
Kamu senang makan sendiri?
Sakit.
Kamu mati jika bicara denganku lagi.
Anda sudah pulang.
Ya.
Kakak membeli bahan-bahan?
Ada yang membeli daging, tapi tidak membeli selada.
Jadi, kakak harus membelinya.
Kakak bisa menyuruhku.
Tidak apa-apa. Kakak banyak pikiran,
jadi, sekaligus mencari udara segar.
Kenapa banyak pikiran?
Kenapa Kakak cemas padahal pernikahan Mi Ri itu perayaan?
Ada apa?
Min Ho.
Pergilah membersihkan lapangan parkir.
Ada yang minum kopi
dan meninggalkan gelas penuh puntung rokok.
Sapu seluruh lapangan selagi di luar.
- Pergilah.
- Baik, tidak masalah.
Kak.
Ada masalah?
Mi Ri tidak akan menikah.
Apa? Kenapa?
Kenapa berteriak?
Apa masalahnya?
Kak, tentu ini masalah besar.
Kenapa tiba-tiba membuat keputusan seperti itu?
Belakangan semua berjalan lancar.
Selain Kakak tidak suka dengan ayahnya,
suasana hati Kakak tampak baik.
Kukira itu alasan kita mengadakan perkumpulan keluarga hari ini.
Itu terjadi begitu saja.
Kenapa?
Kakak hanya merasa keluarganya terlalu berbeda dari kita.
Memangnya apa salahnya itu?
Dia menyukai Mi Ri.
Serta ayahnya mau menemui Kakak.
Artinya dia mau putranya menikahi Mi Ri...
Cukup.
Mi Ri dan kakak sudah membulatkan tekad.
Saat Mi Ri datang, jangan bilang apa pun
dan menghancurkan hatinya. Diam saja dan makan.
Jika Mi Sun dan Mi Hye bertanya,
bilang kamu menentang pernikahan mereka, ya?
Kak.
Kakak pulang.
Suruh Min Ho pulang dan tutup restoran lebih awal.
Orang-orang tidak akan mau mencium aroma daging perut
di restoran sup tulang sapi.
Mari tutup restoran lebih awal
dan makan malam bersama keluarga dengan tenang.
Kak.
Astaga.
Aku bertemu dengan Bu Jeon,
ibuku saat ini.
Dia mengajariku cara mencintai.
Tubuh dan pikiranku sehat berkat dia.
Pikirkan rasa sakit yang akan dia alami
saat tahu ibu adalah ibumu.
Bukan hanya wanita yang dia cintai,
tapi juga ibunya, satu-satunya orang yang menyayanginya di dunia ini.
Dia akan kehilangan keduanya.
"CEO Jeon In Suk"
Apa?
Katanya Anda akan mengurusnya.
Pastikan Anda menepati janji.
Jangan berusaha berkata manis.
Tidak apa-apa membuatku tampak buruk.
Jadi, buat Tae Ju
menyerah denganku.
Apa maksudmu?
Anda menang.
Kubilang Anda menang.
Aku akan menyerahkan surat pengunduran diri. Terimalah.
Seung Yeon.
Ini hari terakhirku di perusahaan.
Setidaknya aku harus berpamintan dengan rekan kerjaku.
Direktur Han...
Maksudku,
sebelum Tae Ju datang ke kantor, aku akan pergi.
Aku bukan pergi demi Anda.
Ini demi dia.
Aku pergi karena sungguh mencintainya.
Anda hidup sendiri seumur hidup,
jadi, mungkin tidak paham perasaan seperti ini.
Akan kujelaskan kepada Anda.
Ini perasaan seseorang ketika jatuh cinta.
Aku tidak masalah diriku terluka.
Tapi aku lebih baik mati
daripada menghancurkan hatinya.
Jadi, aku pergi.
Aku akan tinggal dengan ibuku untuk sementara waktu.
Seung Yeon.
Sekarang
aku sungguh ingin istirahat.
Ibu akan menemuimu.
Kita bisa berbincang lagi.
Tidak.
Aku juga ingin mengakhiri hubungan kita.
Kita
jangan bertemu lagi
untuk alasan apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Ada apa?
Aku tidak tahu. Aku hanya tidak paham.
Maaf tidak bertanggung jawab seperti ini.
Aku tidak mau kalian menjadi bos sepertiku.
Bu Kang, kenapa Anda melakukan ini?
Anda harus memberi tahu kami ini masalah apa.
Benar. Ini amat mendadak sampai kami tidak tahu harus apa.
Bu Kang, kami amat kecewa.
- Maaf.
- Aku tidak apa-apa, Bu Kang.
Sampai jumpa kalau begitu.
Aku akan menemui Anda lagi.
Pak Park, apa maksudmu?
Bu Kang, aku tidak kecewa sama sekali.
Aku akan menyemangati Anda di mana pun, kapan pun.
Aku tidak percaya ini. Ada apa denganmu?
Baik, karena sudah bilang,
aku merasa lebih baik.
Pak Park, terima kasih sudah bekerja keras untukku.
Sama-sama. Terima kasih.
Terima kasih, Semua.
Mari bertemu lagi di luar saat kita punya waktu.
Mari bertemu lagi sebagai teman
dan berbincang dengan nyaman.
Sekali lagi,
terima kasih banyak.
Kuharap kalian tetap sehat.
Jaga diri. Dah.
- Bu Kang.
Kenapa kamu seperti ini, Pak Park?
Kenapa amat tidak perhatian?
Astaga. Hentikan, Pak Kim.
Aku bukannya tidak perhatian.
Kalian lambat sekali.
Menurut kalian kenapa dia keluar?
Itu karena dia akan menikah.
Dia menyerahkan surat pengunduran diri
untuk menikahi Direktur Han.
Pemilik perusahaan macama apa yang mau menantunya
bekerja sebagai manajer umum di perusahannya?
Dia akan jadi ibu rumah tangga setelah menikah
atau kembali sebagai eksekutif.
Dia berhenti bekerja sebelum itu terjadi.
Kalian paham?
Begitu rupanya. Aku tidak paham.
Astaga.
Kuharap kita akan diundang ke pernikahan mereka.
Aku penasaran pernikahannya akan seperti apa.
"Episode 56"
Ibu.
Kamu datang.
Ibu mau menemuiku?
Apa ada masalah?
Ini soal Bu Kang.
Dia sudah pergi.
Apa?
Dia ingin beristirahat.
Dia bilang ingin berhenti dan beristirahat.
Dia sudah
menyerahkan surat pengunduran diri?
Jangan terkejut. Jangan pula berniat mengejar dia.
Dia sangat kompeten dan cerdas.
Ke mana pun pergi, dia pasti baik-baik saja.
Ibu!
Dia sudah menderita.
Kamu mau menyakiti dia sampai sejauh apa?
Ibu memecatnya?
Tidak.
Itu keputusannya sendiri.
Dia pergi karena tidak mau
melukaimu lagi.
Jangan bohong.
Relakan dia.
Ibu, kumohon.
Tolong jujurlah denganku.
Ada apa di antara kalian berdua?
Kemarin Bu Kang bilang
ada yang harus dia katakan kepadaku.
Benarkah?
Kupikir dia akan mengatakan sesuatu yang tidak ingin kudengar.
Jadi, aku mengalihkan topik.
Tapi kini aku menyesalinya.
Seharusnya aku mendengarkan
yang hendak dia katakan.
Apa yang Ibu tahu?
Ibu tahu hal apa
yang ingin dia katakan, bukan?
Tolong beri tahu aku.
Katakan ada apa di antara kalian.
Aku mau Ibu memberitahuku.
Tae Ju.
Mari kita akhiri perselisihan yang menjemukan ini.
Alih-alih menikahimu,
Mi Ri pantas hidup dengan lebih baik.
Alih-alih menjadi boneka dari keluarga ini,
lebih baik dia menikahi orang dari keluarga sederhana.
Jika kita melepaskannya, dia bisa menikmati hidup
dengan keluarganya dan berbuat sesuka hatinya.
Jangan hentikan dia.
Dia akan makin menderita jika kembali kemari.
Jangan bertele-tele!
Aku tahu ada hal lain.
Itu saja.
Hanya itu.
Tolonglah, Tae Ju.
Baik.
Aku tidak mau berargumen soal masalah ini lagi.
Akan kutanya dia langsung.
Aku akan menanyai dia sendiri tentang hal yang hendak
dia katakan kepadaku kemarin.
Tae Ju, jika melakukan itu, kamu hanya membuat kami
kesulitan.
Aku juga terluka.
Aku juga sekarat karena rasa sakit ini.
"Kedatangan"
Anda datang, Bu Na.
- Ayo pulang.
- Ya, Bu.
"Toko Buku dan Penerbitan Dol Dam Gil"
Apa...
Kenapa kamu menatapku begitu?
Kamu melarangku menatap matamu.
Tapi kenapa kamu malah menatapku?
Maaf.
Apa?
Kurasa
aku sudah meremehkan ketulusanmu.
Kupikir perasaanmu hanya sementara.
Jadi, aku mengentengkannya
dan bersikap kasar.
Tapi kemarin aku terkejut
saat menyadari perasaan tulusmu.
Begitu, ya.
Maaf aku mengabaikan ketulusanmu.
Aku minta maaf.
- Kalau begitu...
- Tapi
tidak akan ada yang berubah. Kamu tahu itu, bukan?
- Apa?
- Aku tidak akan mengabaikan
atau berpura-pura tidak tahu soal perasaanmu kepadaku.
Selain itu, aku tidak akan memperlakukanmu seperti anak kecil.
Jadi, sebagai orang dewasa, kuharap kamu bertanggung jawab
dan segera melupakanku.
Mengerti?
Kamu tahu hal itu butuh waktu
agak lama, bukan?
Ya.
Lantas, aku akan pulang sekarang.
Baiklah. Kamu boleh pulang.
Keluargaku akan mengadakan pesta barbeku hari ini.
Ibuku memintaku pulang lebih awal.
Pasti menyenangkan. Selamat bersenang-senang.
Kamu mau ikut?
Karena kamu pernah ikut tempo hari,
kupikir kamu mau datang lagi.
Pulanglah.
Jika seluruh keluarga berkumpul untuk makan malam,
bukankah anak bungsu setidaknya harus mencuci selada?
Ya, begitulah.
Omong-omong,
ini naskahnya.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Nanti kamu makan malam apa?
Sudah kubilang jangan khawatir soal hal semacam itu.
Ya, benar juga.
Baiklah.
Segera beri tahu aku
jika sikapku kelewatan.
Dengan begitu, aku bisa cepat melupakanmu.
Tapi tetap saja,
jangan sampai tidak makan malam.
Maaf.
Tidak boleh.
Apa? Kamu tidak mau aku datang?
Aku tahu
Peter sedang melatihmu.
Peter.
Jae Bum mau makan daging perut untuk makan malam nanti.
Tidak boleh, bukan?
Meski tentu saja, setelah berat badannya turun,
aku tetap tidak akan menganggapnya sebagai seorang pria.
Tapi karena sudah dilakukan, bantu dia sukses dalam dietnya.
Dengan begitu, dia bisa panjang umur dan menemui gadis baik.
Mi Hye.
Mi Hye, bukan begitu.
Intinya, semoga berhasil.
Demi calon pacar Jae Bum.
Apa? Katanya dia suka jika aku gemuk.
Ibu.
Apa alasan sebenarnya?
Apa maksudmu?
Kenapa dia mendadak tidak jadi menikah?
Tidak bagus menikahi seseorang dengan latar belakang berbeda.
Selain itu, kamu tahu gengsinya.
Dia tidak akan bahagia
jika menikahi orang dari keluarga semacam itu.
Dia lebih baik menikah dengan keluarga sederhana
dan melakukan hal yang disukainya.
Tapi Mi Ri dan pria muda itu sangat saling mencintai.
Bukankah itu alasan Mi Ri inign menikahinya?
Diamlah. Bukan kamu yang akan menikah.
Mi Ri tidak mau, kenapa kamu yang repot?
Sikap Ibu aneh.
Kamu ini bicara apa?
Jangan konyol.
Anak pintar. Ayo sekali lagi.
Bagus.
Kali ini bibi bisa kalah.
Kamu sebahagia itu?
Aku sudah lama tidak bertemu Bibi.
Tae Ho.
Halo, Bibi.
Aku tidak mau meninggalkan keluarga ini. Kenapa harus?
Aku tidak salah.
Kamu berkeliaran
sambil bergandengan tangan dengan pria berandal di Miami.
Maksudmu itu tidak salah?
Sayang.
Sudah kubilang berulang kali itu salah paham.
Salah paham apanya.
Dia guru golfnya Tae Ho.
Sayang.
Agar dia mengajari putra kita lebih teliti dari yang lain,
aku harus membuat dia senang dan sedikit menyanjungnya.
Kamu kenapa, Sayang?
Astaga, kamu sudah makin tua.
Apa? Aku tua?
Keluar kamu. Keluar sekarang juga.
Temperamenmu belum berubah.
Apa?
Inilah yang kusuka tentang dirimu,
kamu makin jantan
saat sedang marah.
Kamu ini bicara apa?
Baiklah, aku akan keluar.
Tapi sebelum itu,
aku mau makan dan mandi dahulu.
Kita sudah lama tidak bertemu,
jadi, aku akan tidur denganmu setidaknya untuk satu malam.
Astaga, keluar sana! Keluar sekarang juga.
Aku tidak butuh kamu.
Nak.
Kemarilah, Sayang. Sini.
Bicaralah dengan ayahmu.
Baik, Bu.
Astaga.
Kamu di sini.
"Kamu di sini."
Tampaknya kamu masih tidak bisa memperlakukanku dengan sopan.
Apa-apaan kamu?
Kamu membuntutiku,
lalu mengadu ke suamiku.
Kenapa? Kenapa memberitahukan hal yang tidak benar?
Aku
hanya mengikuti perintah Pimpinan.
Hanya karena dia menyuruhmu...
Kamu sungguh akan bersikap begini?
Kita ini sama saja.
Jangan bersikap sok berbeda.
Kita masuk ke keluarga ini dengan tujuan yang sama.
Perbedaannya hanyalah
aku darah muda, sedangkan kamu tua bangka.
Bukankah begitu?
Hye Mi.
Baru-baru ini, adikmu berulah di Malaysia.
Dia percaya ucapan warga lokal dan berinvestasi di satu perusahaan,
tapi akhirnya rugi besar.
Kudengar, Presdir Song dari Hansung Construction
langsung mendatangimu.
Tapi tinggal masalah waktu
sebelum suamiku mengetahuinya.
Lantas, kenapa hanya saudara-saudaraku yang dipecat?
Adikmu bagaimana?
Hye Mi.
Buatkan aku makanan. Aku lapar.
Mari lihat kemampuan memasakmu setelah sekian lama.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Sebaiknya jangan begitu.
Lantas, aku tidak akan mengadukanmu ke suamiku nanti malam.
Tapi sebelum itu, menurutmu kamu harus apa?
Berdiskusilah dengan Presdir Song.
Jadi, masaklah sana.
Aku mau mandi dan keluar untuk makan nanti.
- Bersulang.
Tunggu.
Ketiga putri ibu dan ibu harus bersulang lagi.
Baiklah. Bersulang.
Kakak sedang apa?
Apa? Ya, baiklah.
Bersulang.
- Bersulang.
Mari tetap sehat.
- Kita harus tetap sehat.
Kak Mi Ri,
bagaimana dengan perusahaan Kakak?
Bukankah Kakak satu kantor dengan pria itu?
Pasti tidak nyaman jika harus melihatnya lagi.
Kakak sudah berhenti.
Apa?
Tidak boleh begitu.
Apa maksudmu? Baguslah dia berhenti.
Kakak harus bersikap objektif soal masalah ini.
Jika berhenti hanya karena tidak nyaman melihatnya,
kekurangan uang dan kelaparan membuat kita lebih tidak nyaman.
Aku juga berusaha sebaik mungkin untuk bertahan hidup.
Hei, Mi Ri berbeda denganmu.
Berhenti berkomentar.
Semuanya sudah berlalu,
sebaiknya jangan dibahas lagi dan mari kita minum saja.
Baiklah. Ayo bersulang.
- Bos, bisa beri kata sambutan?
- Apa?
Kata sambutan?
Baiklah.
Ibu yang terbaik.
Nama perusahaan itu Hansung atau semacamnya, benar?
Ya.
Kuharap Hansung atau apa pun itu akan bangkrut.
Kak Sun Ja, nanti Da Bin mendengar Kakak.
Aku ingin perusahaan itu hancur untuk sekali dan selamanya.
CEO Jeon In Suk atau siapa pun dia.
Aku mau dia terpuruk.
Tetap saja, Mi Ri bekerja di sana selama 10 tahun.
Astaga, terserahlah.
Baiklah, semoga mereka hancur!
Semoga mereka hancur!
Semoga mereka hancur dan bangkrut.
- Bersulang.
Kak Mi Sun, kenapa diam saja? Katakanlah sesuatu.
Baiklah.
Para bedebah yang sudah membuat adikku menangis.
Aku mau mereka bangkrut
dan masuk penjara.
Semoga mereka hancur!
- Da Bin.
- Astaga.
Dasar anak nakal.
Baiklah, mari bersulang lagi.
- Bersulang.
Itu dia. Oper lagi.
Bertahanlah. Oper.
Ke belakang. Bagus.
Ke kiri.
Ke kiri, kanan. Astaga.
Bagus.
Pertandingan ini...
"Istri Cantikku"
- Hebat.
- Astaga. Apa itu tadi?
- Tendangan mereka dan semuanya...
- Benar.
Dia tidak bisa membiarkanku tenang sebentar saja.
Kenapa aku tidak datang? Buat apa aku ke sana?
Untuk apa aku berada di rumah yang dipenuhi wanita?
Ibunya akan terus mengomel
dan adik-adiknya akan memelototiku.
Untuk apa aku ke sana?
Mereka akan bersuka cita tanpaku.
Tapi bukankah aku bisa datang telat untuk menyapa mereka?
Bertahanlah. Serang balik.
Aku menyerang balik, kamu juga pasti bisa.
Ya, serang.
Makanannya luar biasa, bukan?
Benar, enak sekali.
Awalnya, kupikir tidak ada yang spesial soal daging goreng itu.
Tapi ternyata enak sekali.
Karena itulah kita jauh-jauh kemari.
Bu Kang Mi Sun tinggal di dekat sini, bukan?
Mau ajak dia keluar minum bir?
Dia pasti masih bersama keluarganya.
Benarkah?
Sayang sekali.
Ada apa lagi sekarang?
"Jantungku tidak bisa berhenti berdetak"
Makan malam kita lezat. Kenapa lagi?
Lihatlah itu.
Bukankah itu suaminya Bu Kang?
Kita pernah melihatnya saat dia mengantar Da Bin.
Benar.
Kita berhasil mendapatkan bukti.
Mereka butuh alkohol sebanyak apa lagi?
Aku tinggal dengan keluarga pemabuk.
Ibu dan putri...
Siapa...
Halo.
Kak Mi Ri.
Bu Kang.
Teganya kamu melakukan ini.
Tanpa sepatah kata pun kepadaku.
Jangan saling bicara untuk waktu yang lama.
Tae Ju.
Kamu tahu aku mencintaimu, bukan?
Aku tahu.
Aku tahu betapa tulusnya perasaanmu
kepadaku.
Tapi
kurasa aku
tidak sanggup menikahimu.
Bagiku, keluargaku
lebih penting darimu.
Kebahagiaan ini.
Aku tidak mau kehilangan ini.
Saat sedang terluka, aku mau bersama keluargaku.
Aku juga mau membantu Ibu menjual sup tulang sapi.
Alih-alih bekerja untuk menabung demi pernikahanku,
aku lebih mau menabung untuk wisata keluarga.
Ingin dipromosikan
dan menjadi sukses
semuanya karena keluargaku.
Aku tidak punya alasan lain.
Aku sudah pernah bilang kepadamu
tidak mau menikahi keluarga kaya.
Aku paling benci dibatasi lebih dari apa pun.
Aku ingin hidup dengan keluargaku
dan menjalani kehidupan
yang sederhana dan bahagia.
Saat kita bersama,
bukankah kita merasakan itu?
Kamu tidak bahagia?
Kita bahagia.
Tapi pernikahan bukan hanya soal kita.
Kehidupan sederhana dan bahagia yang kamu bicarakan. Aku tahu itu.
Aku mempelajarinya saat mengencanimu.
Karena itulah aku makin ingin menikahimu.
Tapi aku tidak bisa memberikan itu kepadamu.
Maksudku, jika kamu bersamaku,
kebahagiaanmu yang sekarang
akan lenyap.
Akhirnya kamu akan membenciku.
Kamu ini bicara apa?
Buatlah alasan lain.
Sebenarnya kenapa sikapmu begini?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu bilang aku akan membencimu?
Apa maksudmu ucapanmu?
Intinya,
aku tidak bisa menikahimu.
Bu Kang.
Aku tidak suka keluarga kaya.
Soal itu lagi?
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Aku sedang makan dengan keluargaku. Aku pamit masuk.
Tidak.
Aku tidak bisa melepasmu.
Lepaskan. Aku sedang memanggang daging.
Aku bau daging.
Kamu tidak mengerti?
Inilah hidup yang kuinginkan.
Aku mau makan daging perut panggang dengan keluargaku
dan hidup sederhana serta bahagia.
Tidakkah kamu mengerti?
Hanya itu yang bisa kukatakan,
jadi...
Kamu harus pulang sekarang.
Sudah waktunya makan malam. Keluargamu pasti menunggu.
Kamu harus
kembali ke keluargamu.
Aku akan
kembali ke keluargaku.
In Suk, tambah anggurnya.
- Makanlah.
- Baik.
Baiklah.
Tae Ho, makan sosis kecil ini.
- Ini.
- Terima kasih.
Benar juga. Jadi, apa bisnis keluarga itu?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Sayang, tidak bisakah kamu mengikutiku saja?
Intinya, jangan risau soal pernikahannya.
Bu Jeon yang akan mengurusnya.
- Pak Pimpinan.
- Itu sudah diputuskan.
Jangan membantah dan turuti saja perintahku.
Biarkan Mi Ri pindah ke rumah ini, paham?
Aku tidak bisa.
Lagi pula, dia sudah...
Lantas, aku saja.
Apa? Aku ibunya Tae Ju.
Terlebih lagi, ini pernikahannya.
Bukankah aku harus terlibat?
Jika kamu tidak mau, biar aku saja.
Hye Mi.
Tae Ju tidak akan menikah.
Bu Jeon. Haruskah kamu terus berkata begitu?
Ayah.
Astaga. Anak manis.
Kamu sepeka ibumu.
Baiklah, maafkan ayah.
Ayah tidak akan membentak lagi.
Makanlah lagi.
Sayang, kenapa Tae Ho mirip denganku?
Dia seperti salinan dirimu.
Orang-orang akan percaya jika kamu bilang dia klonmu.
Dia lebih mirip denganmu daripada Tae Ju.
Bukankah begitu, In Suk?
Makanlah, Nak.
Ini. Makanlah ini juga.
Jangan memberinya terlalu banyak.
Nanti dia tersedak, Sayang.
Kamu pintar sekali.
Ayah sudah merasa kenyang dan senang
hanya dengan melihat Pangeran Tae Ho ayah makan.
Makannya banyak seperti kamu
dan tidak pemilih soal makanan.
Makanlah.
Hei, Tae Ju.
Hei. Kamu sudah pulang.
Halo, Kak Tae Ju.
Hai. Senang melihatmu.
Sudah lama tidak jumpa.
Baiklah.
Ibu datang.
Hei.
Kenapa sikapmu kaku sekali kepada ibumu sendiri?
Senang melihatmu lagi. Sudah lama sekali.
Duduklah. Ayo makan bersama.
In Suk,
sajikan makanan untuk Tae Ju.
Baiklah.
Tunggu.
Tapi kenapa
Ibu yang menyajikan makan malam?
Aku yang memintanya.
Kenapa? Ada yang salah?
Apa aku berbuat salah?
Jangan marah.
Tae Ho ingin memakannya. Aku harus bagaimana lagi?
Kamu tahu aku tidak bisa memasak, tapi In Suk andal memasak.
Kita punya pramuwisma.
Bu.
Tolong tinggalkan kami.
Baik, Nyonya.
- Tae Ju.
- Ikutlah denganku, Bu.
Tae Ju. Akulah ibumu.
Kamu harus memanggilnya "Bibi", bukan "Ibu".
Jika sikapmu terus begini,
orang-orang akan salah paham, bukan?
Sedang apa kamu?
Duduklah saja. In Suk, kamu juga duduklah.
Ikutlah denganku, Ibu.
Tae Ju.
Pikirmu kamu sedang apa?
Jangan khawatirkan kami
dan nikmati makan malam Ayah dengan keluarga Ayah.
Pastikan Tae Ho makan yang banyak.
Ikut aku.
Beraninya kamu...
Berandal!
Astaga.
Ibu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Mulai sekarang,
jangan lakukan hal semacam itu lagi
meski dia atau Ayah yang meminta.
Jika begitu, aku tidak akan tinggal diam.
Bagiku, ibulah
keluargaku satu-satunya.
Tae Ju.
Ya.
Kamu yakin
bisa melindungi ibu
apa pun yang terjadi?
Tentu.
Tentu saja bisa.
Itu yang selalu kukatakan.
Bisakah kamu
berjanji kepada ibu?
Ya.
Aku janji.
Kalau begitu,
ada sesuatu yang harus ibu katakan.
Sekarang,
dengarkan baik-baik
perkataan ibu ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Lakukanlah sesukamu.
Aku harus merawatmu.
Dia berusaha menjadikan seluruh keluarga miliknya.
Kenapa aku menyukainya?
Aku tidak mau kalian membahas soal Bu Kang untuk sementara.
Apa? Kamu melihat suamiku di mana?
Apa sesuatu menimpa Mi Hye?
Terjadi sesuatu pada keluarganya?
Kita berempat bisa menghancurkan apa pun di dunia ini.
Berhenti bersikap bodoh dan setialah pada keluargamu.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku, Direktur Park?
Kamu tahu itu?
Kenapa hal itu bisa terjadi?
Dia menunggu kesempatan untuk mengambil alih posisi Tae Ju.
Aku harus bagaimana?
Aku ingin menemui Bu Kang.
Kamu tahu siapa aku?