Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada yang ingin
kukatakan.
Sekarang...
Dengarkan baik-baik
perkataanku kepadamu.
Seperti yang kamu lihat semalam,
aku tidak punya wewenang di rumah ini.
Aku tidak bisa melindungimu.
Ibu.
Itu tidak benar.
Na Hye Mi sudah kembali.
Ibunya Tae Ho kembali.
Kamu sangat mengenalnya.
Dia membuat Tae Ho muda memimpin
dan berusaha membuat keluarga ini menjadi miliknya.
Aku bisa
mencegah itu.
Kamu mungkin tidak akan bisa.
Banyak yang memihak Ibunya Tae Ho.
Tae Ho juga punya banyak paman.
Tapi kamu tidak memiliki siapa pun.
Kamu bahkan tidak punya saudara.
Hanya aku yang kamu miliki.
Tapi aku tidak bisa menolongmu saat keadaan darurat
dan mungkin aku akan dipinggirkan.
- Ibu.
- Dengar baik-baik.
Inilah kenyataan.
Kamu harus tetap kuat.
Bangun kekuatanmu segera.
Kamu harus mencari orang yang bisa memihakmu.
Kamu harus mencari orang yang bisa diandalkan
dan bisa menolongmu saat keadaan darurat.
Agar keluarga ini tidak merendahkanmu.
Kamu butuh keluarga lain yang bisa mendukungmu.
Yang kamu butuhkan adalah
mertua yang bisa diandalkan.
Itu sebabnya aku berusaha keras
mempertemukanmu dengan So Hee dari Grup Sungil.
Ibu.
Aku tidak akan pernah bisa membentuk keluarga dari perjodohan.
Itu hanya kontrak.
Tapi kamu tidak bisa diam saja.
Kalau begitu,
menurut Ibu aku bisa bertahan di keluarga itu?
Tidakkah mereka juga punya tujuan sendiri?
Ibu tidak pernah tahu siapa yang akhirnya akan menjadi musuh.
Lalu kamu akan bagaimana?
Ada banyak orang yang mengincarmu.
Mereka jelas ingin menjatuhkanmu. Kamu akan bagaimana?
Kamu masih bermain-main dengan cinta?
Kamu masih belum bisa melepaskan Bu Kang?
Sudah kubilang.
Bu Kang sudah pergi.
Aku tidak ingin Ibu membicarakan
Bu Kang untuk sementara ini.
Seperti kata Ibu, aku ingin fokus dengan keadaan.
Aku akan memikirkan apa tindakanku saat pergi bekerja besok.
Aku akan mengadakan rapat dengan para dewan.
Aku ingin
Ibu percaya dan menungguku.
Aku mengatakan ini untuk memastikan.
Tapi aku tidak ingin ayahku atau siapa pun
menelepon Bu Kang lagi
dan mengganggunya
soal pernikahan.
Tolong
jangan ganggu dia.
Aku tidak ingin
dia terluka
untuk alasan apa pun.
Tolong
bantulah Bu Kang.
Aku pamit, Ibu.
Sudah kuduga, seharusnya aku menjagamu.
Tidak ada yang mengingatkanmu untuk minum obat kecuali aku.
In Suk melakukan itu.
Cara dia menjagamu tidak sama, bukan?
Ingin hidangan apa untuk makan siang?
Apa pun yang ingin kamu makan.
Baik.
Sayang, pikirkan kesehatanmu saat bekerja, ya?
Sampai jumpa saat makan siang.
Kamu sudah datang.
Ya, Bu.
Bisa tinggalkan kami?
Bagaimana dengan permintaanku?
Ini.
"Profil Personal"
Dia cantik.
Dia juga kompeten.
Ibunya mengelola usaha restoran sup tulang sapi?
Ya, benar.
Yang benar saja, Tae Ju. Dia luar biasa.
Kenapa dia memilih gadis dari restoran sup tulang sapi
dari semua gadis keluarga kaya?
Lagi pula, wanita ini lebih tua. Kudengar dia penyelianya.
Itu benar.
Dirut Park.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksud Anda?
Menurutmu,
menjadikan dia menantuku
akan menolongku atau melukaiku?
Aku tidak yakin.
Kenapa
aku menyukai gadis ini?
Apa?
Dia pintar. Aku yakin dia cepat belajar.
Meski dia cepat belajar,
dia tidak akan memiliki koneksi untuk melaksanakan apa pun.
Dia pun akan cepat menilai harus memihak siapa.
Terlebih, dia dan In Suk tidak akrab sama sekali.
Ya, benar begitu.
Dia punya semua faktor yang membuatku senang.
Menantu yang cerdas
dari keluarga tanpa koneksi
lebih mudah diatur dan diusir,
daripada menantu dari keluarga kaya.
Bukankah itu kesempatan bagus?
Ya.
Benar.
Kenapa kamu terlihat sangat gugup?
Dirut Park.
Kamu menyembunyikan sesuatu?
Tidak.
Bawa Kang Mi Ri kepadaku.
Itu...
Sebenarnya, Bu Kang Mi Ri sudah mengajukan pengunduran diri
dan meninggalkan perusahaan.
Apa maksudmu?
Kukira dia akan menikah dengan Tae Ju.
Begini,
setahuku, Bu Kang tidak tertarik untuk menikah.
Bagaimana bisa?
Pimpinan meninggalkan kesan mereka akan menikah.
Maksudmu In Suk tidak mengatakan itu kepadanya?
Apa ini?
Sedang apa kamu? Istirahatlah. Biarkan saja ini.
Tidak. Aku harus membersihkan tempat ini.
Kamu harus istirahat karena sekarang sudah tidak bekerja.
Kenapa bangun pagi sekali dan bersih-bersih?
Kamu membuat ibu patah hati.
Ayolah. Ini bukan sesuatu yang menyedihkan.
Bagaimana bisa aku tidur sementara ibunya sedang bekerja?
Lakukan saja yang harus Ibu lakukan.
Kalau begitu, jika ingin menyapu, mulailah dari pojok.
Ya.
Ingin makan siang apa?
Katakan. Ibu akan memasaknya.
Makan siang?
Bagaimana jika sujebi?
Sujebi?
Ya, aku ingin makan sujebi buatan Ibu.
Dengan zukini dan kentang.
Baiklah. Ibu akan memasak hidangan enak untukmu.
Baik.
Astaga. Kini aku harus membuat adonan.
"Hotel California"
Kami belum buka.
Hari ini kami buka siang.
Aku kemari untuk menemui Bu Kang Mi Ri.
Apa?
Astaga.
- Mi Ri.
- Ya. Ada apa?
Kamu tahu siapa aku?
Ya, aku tahu.
Duduklah.
Mi Ri, ingin minum teh?
Tidak usah.
Bagaimana kamu tahu aku?
Tiga tahun lalu, aku melihat Anda di acara Hari Yayasan.
Kamu tidak melihatku di majalah?
Fotoku pernah terpampang di seluruh majalah.
Aktris Na Hye Mi, dan sebagainya.
Kukira kamu melihatku di majalah.
Aku tidak tertarik dengan gosip dan rumor.
Sudah kuduga, aku akan menyukaimu.
Kamu tidak mendengarkan gosip murahan.
Kamu wanita pintar yang berwawasan dan percaya diri.
Kamu sempurna menjadi menantuku.
Bu.
Kenapa kamu tidak mau menikahi Tae Ju?
Sebelum menjawab, jelaskan alasanmu mengundurkan diri.
Aku sudah bicara dengan Bu Jeon mengenai pengunduran diriku.
Semuanya juga sudah final.
Kenapa membicarakan itu dengan Bu Jeon?
Dia bukan siapa-siapa.
Dia bukan ibu kandung Tae Ju atau pun tuan rumah.
Dia hanya mengelola rumah. Akulah tuan rumah.
Kuharap kamu tidak ada di sini karena bicara dengan pelayan.
Kalau begitu, aku akan memperjelas niatku.
Aku tidak tertarik dengan pernikahan ini.
Kenapa tidak?
Ini kesempatan yang bagus untukmu.
Aku yakin setiap orang memiliki harga diri dan standar
saat menilai apakah ini kesempatan bagus atau bukan.
Bu Kang.
Kamu berlagak jual mahal?
Tidak.
Kamu tidak ingin menikah dengannya?
Tidak mau.
Begitu rupanya.
Kenapa tidak mengatakan kepadaku?
Kang Mi Ri menolak menikahi Tae Ju, keluar, dan meninggalkan perusahaan.
Apa itu karenamu?
- Pak, itu...
- Aku tidak percaya.
Aku membuatnya sangat mudah untuk kamu mengerti.
Aku tidak mengerti alasanmu
terang-terangan menentang pernikahan ini.
Tidak ada alasan lain.
Hanya saja Bu Kang mendatangiku
dan bilang dia tidak nyaman dengan situasi ini.
Dia mengatakan dia ingin keluar dan meninggalkan perusahaan.
Berani sekali dia menentang perintahku.
Pimpinan.
Kamu juga, In Suk.
Kenapa kamu tidak patuh?
Aku tidak butuh orang yang menentang perintahku
baik itu di rumah atau di perusahaan.
Tidak. Tidak ada yang boleh menentangku.
Jika kamu juga ingin berhenti, kamu bisa pergi sekarang.
Pergi. Aku akan menerima pengunduran dirimu.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Semua hal terkait pernikahan ini bukan salahku.
Bukan salahmu?
Bukan.
Baiklah, kalau begitu,
kamu tidak lagi punya andil dalam pernikahan Tae Ju,
Kamu yang tangani.
Baik, Pimpinan.
Lakukan apa pun untuk membujuk Kang Mi Ri.
Jika tidak bisa, cari kelemahannya dan buat kesepakatan.
Ini bukan hanya demi Tae Ju.
Dia adalah seseorang yang berguna untuk keluarga kita.
Nikahkan mereka akhir bulan ini.
- Pimpinan.
- Baik, Pimpinan.
- Pedas sekali.
- Enak.
- Astaga.
- Kak, kaldunya luar biasa.
Pastikan kamu menghabiskan tiap tetesnya.
Kakak membuatnya dengan teri dan rumput laut.
Kaldunya bagian yang terbaik.
Ibu, makanlah perlahan.
Ibu tidak bisa menelan jika tidak mengunyah dengan benar.
Ibu harus makan cepat dan mandi.
Kakak akan pergi ke pemandian?
Ya.
Kakak berencana mengajak putri kakak
dan menghilangkan sel kulit mati.
Hei.
Kamu dan Min Ho harus berjualan tanpa kakak.
Tidak apa-apa. Kakak sudah masak sejak pagi.
Kami hanya tinggal menuang dan menyajikan.
Pergilah bersenang-senang.
Astaga. Aku menikmatinya.
Enak.
Kakak tidak bisa diganggu. Kamu harus mencuci piring.
Baik. Tidak apa-apa.
Ibu, sudah kubilang, makanlah perlahan.
Ayo, tambah. Ibu akan mengemas tas mandi.
Dia sangat tidak sabar.
Itu karena dia senang.
Bukankah wajar karena kalian sudah lama tidak berendam bersama?
Paman rasa hal bagus tidak harus selalu bagus,
dan hal buruk tidak selalu buruk.
- Paman.
- Apa?
Jangan beri tahu Ibu soal tamuku hari ini.
Baik. Jangan cemas.
Paman akan diam.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Astaga.
Kamu sudah selesai makan? Ayo berangkat.
Ayo berangkat.
Hei, tunggu sebentar.
Ibu lupa sesuatu.
Bawa ini dan tunggulah.
Ibu lupa sesuatu?
Yang benar saja, Ibu.
Apa? Apa salahnya?
Ini memalukan. Kita bisa membeli camilan di sana.
Memangnya kamu banyak uang?
Kenapa harus beli jika kita punya di rumah?
Kenapa membawa mentimun?
Ibu akan meminjam pisau dari nona penjaga
dan memotong mentimun ini,
lalu meletakkannya di wajah kita.
Memalukan sekali. Aku tidak jadi pergi.
Ikutlah dengan ibu.
Sudah setahun kita tidak berendam bersama.
Jangan mengeluh.
- Ayolah.
- Ayo.
Aku akan membantu Ibu.
Baik.
Ayo, Putriku.
Selamat makan siang, Semuanya.
- Ya, Anda juga.
- Anda juga.
Mi Sun.
Ayo minum kopi.
Baiklah.
Apa?
Kamu melihat suamiku di mana?
Itu, di motel
sekitar tempat tinggalmu.
Motel bernama Arabian Night.
Adakah motel bernama itu?
Bagaimana aku tahu?
Aku tidak punya daftar nama motel di areaku.
Kamu yakin?
Kamu sungguh yakin?
Ya.
Kamu yakin tidak keliru?
Jin Soo sedikit pemalu,
tapi dia bukan tipe orang yang akan berselingkuh.
Pikirkan lagi baik-baik apakah itu sungguh Jin Soo.
Tidak bisa begini.
Saksi pertama.
Kemari.
Mi Sun.
Aku juga melihatnya.
Kenapa kamu tidak memanggil kami berdua sekaligus?
Saksi kedua. Kemari.
Mi Sun. Maafkan aku.
Kami tidak sengaja melihatnya.
Itu sungguh
suamimu.
- Mi Sun.
Astaga. Ambilkan air.
Mi Sun.
Itu air panas! Ambilkan air dingin!
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Sudah sampai.
Apa...
Ayah bilang ingin semangkuk mi dingin karena hari ini panas.
Kenapa ke tempat sup tulang sapi?
Mereka juga menjual mi dingin.
Ayo. Ikut aku.
- Sungguh?
- Ya.
Selamat menikmati.
Kenapa memesan sangat banyak?
Mi dingin harus disantap dengan hidangan pendamping.
Ayah sudah jauh-jauh datang ke kantorku.
Aku harus mentraktir Ayah.
Makanlah.
Kamu sangat memikirkan ayahmu,
tapi tidak pernah mampir
karena kini kami tidak menjaga Da Bin?
Itu hanya karena aku sibuk.
Lebih enak dimakan dengan ini.
Ini.
Gulung ini dengan mi.
- Gulung?
- Ya.
- Bagaimana caranya? Taruh di atas?
Enak, bukan?
Lumayan.
Enak dan dingin, keduanya kaya rasa.
Kamu punya keluarga lain, bukan?
Apa?
Kamu punya keluarga lagi, Berandal.
Kenapa berkata seperti itu?
Jika tidak, sikapmu aneh sekali.
Yang kamu lakukan di kantor sangat jelas,
dan temanmu sedikit.
Kamu tidak pernah mengunjungi ayah.
dan tiap kali ayah menelepon kamu tidak ada di rumah.
Itu sebabnya ayah bertanya.
Apa kamu berselingkuh?
Jika berani menyelingkuhi Mi Sun,
ayah akan membunuhmu sebelum dia melakukannya.
Camkan itu.
Ayah.
Aku tidak berniat selingkuh.
Aku tidak punya wanita simpanan.
Aku kewalahan mengurus satu rumah bersama Mi Sun dan Da Bin.
Bagaimana bisa aku punya keluarga lagi?
Serta, Ayah.
Itu hanya mungkin dilakukan di zaman Ayah.
Pria zaman sekarang
lebih segan.
Segan?
Apa itu tren di militer?
Segan.
Kami menghabiskan hari kerja
serta akhir pekan
membuntuti istri dan anak,
Ayah pikir kami bisa tidur siang?
Bantal dilempar dan kami disuruh
membersihkan rumah atau membuang sampah.
"Kapan aku bisa menjenguk ibuku?"
"Kenapa selalu mengunjungi orang tuamu, bukan orang tuaku?"
Jika ingin pergi, istri berkata, "Mau pergi ke mana di akhir pekan?"
"Kamu merasa dirimu kepala rumah tangga dan ayah?"
Tidak mungkin beristirahat di rumah.
Kami selalu diusik.
Ayah. Yang kuinginkan
adalah tidak diusik.
Aku ingin punya oasis sendiri
tempat aku bisa beristirahat.
Oasis?
Lucu sekali.
Kalau begitu seharusnya kamu tidak menikah.
Kenapa menikah, lalu mengharapkan oasis?
Ya.
Menikah itu kuburan, bukan oasis.
Jangan konyol.
Mulai sekarang,
kamu harus jujur terhadap keluargamu.
Hanya ini cara agar kamu bisa bebas.
Meninggalkan istri dan anakmu
demi mencari oasis?
Jika melakukan itu,
kamu akan berakhir seperti Ayah.
Ada apa dengan Ayah?
Ada apa?
Lihat ayah.
Lihat saja.
Lihat ini.
Ayah tidak tahu
sudah berapa lama ayah tidak makan enak.
Sulit dipercaya ayah memakan ini.
Ibu kejam sekali.
Ayah boleh menghabiskan dagingnya.
Astaga, lucu sekali.
Ada apa dengan mereka?
Baiklah.
Selamat bersenang-senang.
Masing-masing.
Sendirian.
Mari bersenang-senang sendiri.
Halo?
Hai, ada apa?
Apa?
Hee Chul meninggal?
Kapan?
Aku sedang makan mi dingin bersama anakku
di restoran sup tulang sapi.
Kukira kami akan baik-baik saja setidaknya selama tiga tahun lagi.
Teganya dia melakukan ini kepadaku.
Ya. Kamu di mana sekarang?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Apa? Tunggu aku. Baiklah.
Hee Chul...
"Hotel California"
"Tempat yang bagus"
- Kakak sudah pulang.
- Hei.
Merasa segar?
Astaga.
Kakak merasa beban berat kakak
sudah diangkat dari dada kakak bersama sel kulit mati kakak.
Aku juga merasa segar. Sauna terbaik itu yang dekat rumah.
Rasanya enak, bukan? Kamu suka digosok?
Tapi sebaiknya lakukan perlahan. Itu bisa merusak kulit.
Sebotol kecil yogurt tidak bisa menghilangkan haus ibu.
Young Dal, bawakan segelas air dingin.
- Baik.
- Tidak apa-apa, biar aku saja.
Ibu harus bagaimana?
Meski punya tiga putri,
tidak ada yang mau menemani ibu ke pemandian.
Kini kamu ada, ibu bisa menggosok punggungmu
dan sebaliknya.
Omong-omong, ibu merasa bangga saat pergi bersamamu.
Tapi aku sangat malu saat ibu menyombong tentang aku
selagi kita tidak berbusana.
Semua orang melihatku.
Mereka melihatmu karena kamu luar biasa.
Astaga.
Omong-omong soal tidak berbusana, saat ibu melihatmu berendam,
ibu sadar tubuhmu bagus sekali.
Astaga! Jangan konyol. Paman bisa mendengar Ibu.
- Ibu!
- Jangan hiraukan paman.
- Astaga.
- Ibu konyol.
Geli.
Ada apa denganmu?
- Ada apa?
- Kemari dan duduklah.
- Ibu.
- Ya.
Aku harus bagaimana sekarang?
- Hei.
- Kakak.
Mi Sun.
- Astaga.
- Ada apa?
Ibu.
Jin Soo selingkuh.
Apa?
Aku harus bagaimana?
Dia selingkuh darimu?
Ya.
Aku mengerti. Lantas?
Begitukah?
Apa?
Kalau begitu, kita harus menanganinya.
Bukankah kita harus mengurusnya?
Ya, aku juga berpikir sama.
Aku akan segera tiba. Tenanglah dan tunggu aku.
Jika terjadi sesuatu, segera saling mengabari.
Baik. Aku segera pergi.
Kang Mi Hye?
Ya, Pak Kim.
Ada masalah?
Ya, ada masalah.
Apa keluargamu berkumpul untuk mengadakan pesta barbeku lagi?
Kami memang akan berkumpul,
tapi aku tidak akan menjelaskan lebih jauh.
Ini privasi keluargaku.
Tentu saja. Tidak perlu menjelaskan, sungguh.
Apa aku boleh pergi?
Ya, boleh. Tentu saja.
Silakan pulang.
Kalau begitu, sampai jumpa, Pak Kim.
Ibu! Kak Mi Ri!
Bagaimana dengan Da Bin?
Aku harus bagaimana dengannya?
Berhenti mencemaskan dia dan berhenti menangis.
Kakak harus tegar di saat seperti ini.
Hanya itu cara agar Kakak bisa membesarkan Da Bin sendirian.
Jika kami bercerai, tidak akan kubiarkan dia membawa Da Bin.
Tidak akan kakak biarkan dia memegang hak asuh.
Kakak akan membesarkannya.
Tentu saja. Aku akan mencarikan pengacara andal.
Kak Mi Ri.
Kamu sudah pulang. Kakak juga bingung.
Astaga.
Di mana Ibu?
Ibu?
Ibu...
Kamu sudah pulang.
Ibu.
Karena semua sudah di sini, ayo.
Ibu seperti akan mengubur sesuatu.
Sebagai ibu dari tiga anak perempuan,
ibu sudah menyiapkan diri.
Salah satu suami kalian pasti akan berselingkuh.
Saat itu terjadi, ibu tidak akan diam saja.
Ibu sudah menunggu datangnya momen seperti ini. Ayo!
Ayo.
Ayo!
"Apa arti hidup?"
"Hidup hanya soal datang dan pergi."
"Jangan biarkan apa pun menghalangimu."
"Jangan biarkan apa pun memengaruhimu."
"Sama seperti tanduk badak yang kokoh, lakukanlah keinginanmu."
Benar.
Inilah arti hidup.
Aku terlambat menyadarinya.
"Motel Arabian Night"
Jadi, ini tempatnya?
Hei, jangan menangis. Jika menangis, kamu kalah.
Kendalikan dirimu.
Pada dasarnya, inilah akhir pernikahan.
Pernikahan adalah perjuangan.
Cepat putuskan.
Kita harus masuk satu per satu atau bersama-sama?
Semuanya, dengarkan baik-baik.
Seperti kata pepatah lama, "Tiga wanita membentuk pasar".
Tapi kita berempat.
Kita berempat bisa menghancurkan apa pun di dunia ini,
termasuk kepala menantu ibu.
Aku mengerti. Jadi, kami harus bagaimana?
Satu per satu atau bersama-sama?
Bersama-sama. Ayo!
- Ayo.
- Bedebah.
"Untuk menjadi seperti orang lain,
kita mengorbankan tiga perempat hidup kita."
Benar. Aku mengorbankan cukup banyak.
Tapi kenapa kamar ini begitu hangat?
Apa pendingin ruangannya rusak lagi?
Astaga, akan kuminta Paman memperbaikinya.
Apa aku terlalu banyak membaca?
Bahkan pundakku sakit.
Di mana mesin pijat yang Paman belikan untukku?
Di mana kamu? Ada di sini.
Astaga.
Enak sekali.
Benar begitu. Enak.
Enak.
Benar.
- Itu dia.
- Dasar...
- Bu Park.
- Benar, ini aku!
Bedebah!
- Bu Park...
- Hei!
Kenapa tega sekali terhadap putriku?
Kamu menganggap dirimu manusia?
Kamu tahu seberapa keras dia bekerja?
- Tega sekali berselingkuh darinya.
- Bu Park.
Dia tidak memakai apa pun, hanya pakaian dalam!
Astaga!
Aku akan membunuh dirimu dahulu, lalu bunuh diri.
Di mana kamu menyembunyikan wanita itu? Apa dia kabur?
Kamu pikir aku tidak akan bisa menemukannya?
- Dasar...
- Tunggu!
Apa?
Kak Jin Soo dan Kak Mi Sun.
Semuanya, berhenti sebentar.
Kak, apa semua ini?
- Tunggu. Minggir.
- Baik.
Apa ini?
Astaga, dia bahkan punya sepeda.
Jin Soo...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu membangun kamar bermain.
Yang benar saja, Jin Soo!
Karena kamu bilang akan menjual barang-barangku,
aku menyewa kamar di sini.
Lantas?
Dasar bodoh!
Ayo bercerai!
- Akhiri semuanya!
- Ceraikan putriku!
Bedebah!
- Dasar kekanak-kanakkan!
- Ceraikan dia.
Kamu akan bagaimana?
Ini tempat persembunyianmu?
Bagaimana bisa kamu begitu kekanak-kanakan?
Astaga!
- Kamu membuatku gila!
- Maafkan aku.
- Apa-apaan ini?
- Ya, Jae Bum.
Kamu di mana sekarang?
Apa ada yang berteriak?
- Apa-apaan ini?
- Ya...
Kurasa ada anggota keluargaku yang akan mati.
Apa? Seseorang akan mati?
Di mana kamu? Di kantor penerbitan?
Hari ini tidak bawa mobil, ya?
Tidak. Tapi apa maksudmu ada yang akan mati?
Ada yang sakit? Kamu sedang di RS?
Jangan katakan apa pun dan dengarkan saja.
Aku sedang di motel.
Apa? Di mana? M...
Sudah kubilang, diamlah.
Akan kukirimkan alamatnya sekarang.
Lekas bawa mobilmu kemari.
Aku malu sekali sekarang.
Kamu akan melihat mobil Kak Mi Ri terparkir di depan restoran kami.
Kenapa kamu amat kekanak-kanakan! Sulit dipercaya!
Yang benar saja!
Akan kukirim kunci mobilnya ke ponselmu, jadi, cepat kemari.
Semua kakakku, ibuku, dan Kak Jin Soo ada di sini.
Cepatlah bawa mobilnya. Kami ingin segera pergi.
Kamu mengerti?
Ya, aku mengerti.
Ini keterlaluan!
"Editor Kepala Kim Woo Jin"
- Tidak boleh kujawab sekarang.
- Apa-apaan ini?
Kamu membuatku gila!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak tersedia.
Pak Bang, apa terjadi sesuatu kepada Mi Hye?
Tampaknya aku harus pergi. Aku harus pergi.
Pak Bang, jangan pergi begitu saja...
Ada apa dengan Pak Bang?
Tidak, bukan dia. Tapi Mi Hye.
Tampaknya Mi Hye sedang terjerat masalah.
Wajah Pak Bang memucat setelah Mi Hye meneleponnya.
Dia tidak bilang apa pun?
Tidak, dia langsung bergegas pergi.
Tapi
dia bilang sesuatu soal orang sekarat.
Apa? Sekarat?
"Baru terdaftar"
"Sinkronisasi kunci digital"
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Astaga.
Tadi itu lucu sekali.
Ya ampun.
Memang apa yang lucu?
Ibu, entah kenapa aku bisa memaklumi Kak Jin Soo.
Apa yang bisa kamu maklumi?
Kamu memaklumi seseorang yang hanya memakai celana dalam
dan membuat persembunyian bersama sepeda, alat pancing,
dan robot-robotnya di kamar motel?
Ibu, dia pasti punya alasan sendiri.
Mungkin dia hanya ingin punya kamar pribadi.
Makin kupikirkan, kelucuannya membuatku tertawa.
Sudah lama aku tidak tertawa dengan lepas seperti ini.
Meski Kak Mi Sun mengamuk, aku sangat menikmatinya tadi.
Aku juga memahami Kak Jin Soo.
Sudahlah.
Tampaknya ibu menghabiskan energi yang tersisa setelah mandi tadi.
Masuklah ke kamarmu.
Ibu juga akan masuk ke kamar.
- Hei, tunggu.
- Lucu sekali.
Kenapa Mi Hye dan Jae Bum belum sampai juga?
Mereka sedang makan di restoran.
Tapi apa Kak Jin Soo baik-baik saja? Kak Mi Sun menyeretnya pulang tadi.
Tentu saja tidak akan baik. Istirahatlah.
- Astaga.
- Selamat istirahat.
Astaga, melelahkan sekali.
Ini melelahkan!
Lucu sekali.
Ya ampun.
Astaga, Kak Jin Soo lucu sekali.
Aku tahu maksudmu soal kebahagiaan sederhana.
Karena aku mempelajarinya setelah bertemu denganmu.
Karena itulah aku makin ingin menikahimu.
Ya, Pak Park. Ada apa?
Apa yang terjadi? Sudah kuserahkan semua tugas dan tanggung jawabnya.
Bukan itu masalahnya.
Aku tidak akan menelepon Anda jika masalahnya seremeh itu.
Mari kita naik dahulu.
Ya, akan kuperiksa dan hubungi Anda lagi nanti.
Tentu saja, Pak Presdir.
Apa? Pelanggaran kontrak?
Baru kali ini aku mendengarnya.
Akan kuperiksa dan hubungi lagi nanti.
Kekacauan macam apa ini? Aku hanya pergi dinas.
- Halo? Ya.
- Harus kami periksa dahulu.
Ya, bisa tolong diulangi?
Bu Kang, Anda di sini.
Apa yang terjadi?
Agensi iklan dan semua klien kita marah-marah.
Aku tidak melihat ada masalah saat dahulu mengatur semuanya.
Kurasa ada rumor tersebar soal pergantian klien kita.
"Inikah akhir kontrak kita?"
"Kalian tidak akan berbisnis dengan kami lagi?"
"Bukankah ini pelanggaran kontrak?" "Memang kami salah apa?"
Semua klien kita marah-marah karena masalah ini.
Aku tidak ada kaitannya dengan semua ini.
Dari mana asal rumor itu?
Tapi kurasa itu bukan sekadar rumor.
Apa maksudmu?
Perusahaan yang mengeklaim sebagai klien baru sudah mengirim kontrak.
Mereka bilang, mereka sudah dapat persetujuan
dari orang penting di Hansung Apparel.
Mustahil. Mana bisa itu terjadi?
Kudengar orangnya adalah anggota keluarga utama.
Direktur Han
tahu soal ini?
Para klien lama kita gelisah karena berita ini.
Akan kutemui langsung semua presdir dan jelaskan kepada mereka.
Pertama-tama, hubungi Divisi Hukum. Kita perlu mengajukan tuntutan.
Direktur Han.
Anda paham benar siapa yang menyebabkan kekacauan ini.
Karena itulah semua makin bahaya.
Pak Pimpinan akan memihak Bu Na.
Maksud Anda,
Pimpinan menunjuk orang itu sebagai manajer umum pemasaran?
Tidak ada calon khusus, tapi...
Lantas, ini jelas penipuan.
Dia pasti menjual posisi yang belum ditentukan
dan bahkan menerima suap.
Biarkan hukum yang mengurusnya.
Pak Pimpinan tidak akan senang jika situasinya menjadi kacau.
Ini bukan hanya masalah kontrak.
Ini soal menghancurkan kepercayaan yang telah dibangun Bu Kang
dengan semua klien kita selama 10 tahun terakhir ini.
Jika membiarkan hal ini,
dia akan mengubah tiap klien Hansung termasuk proses produksi
dan perputaran ke orang-orangnya.
Lalu para dewan direksi akan mencoba menjilat Bu Na.
Ini bisa membahayakan Bu Jeon dan diriku juga.
Aku tidak akan mundur dari pertarungan ini.
Kata-kataku jelas?
Bagusnya.
Ini mejanya?
"Direktur Pengelola Junior Han Tae Ju"
Kakak sedang apa di sini?
Memalukan. Kamu menjadikan kakak manajer umum pemasaran?
Kamu setidaknya
harus memberi kakak posisi direktur pengelola junior.
Bisa-bisanya Kakak bilang begitu usai membuat masalah besar.
Cepat duduklah di sana sebelum Tae Ju kembali.
Omong-omong,
ke mana Tae Ju?
Kakak hendak menyapa. Sudah lama kami tidak bertemu.
Kurasa dia sedang rapat. Dia akan segera kembali.
Begitukah?
Kenapa kita tidak minum kopi selagi menunggu dia?
Hei.
- Anda memanggilku?
- Ya.
Pergilah ke kafe di lobi
dan belikan aku espreso.
Minum saja apa pun yang ada di ruangan ini.
Tidak.
Di sini tidak ada mesin espreso.
Permisi.
Kenapa masih berdiri di sana?
Tahukah kamu siapa aku?
Belikan kopiku sana.
Baik.
Cepat.
Tolong jaga sikap Kakak.
Aku harus selalu waspada karena Kakak.
Jadi,
kamu akan
mengurus pernikahan Tae Ju?
Astaga, pikirmu Tae Ju akan mengizinkanmu?
Tae Ju membencimu.
Memang kenapa jika dia membenciku?
Aku juga tidak menyukainya.
Aku mengerti. Tae Ju menyukai kita atau tidak,
itu bukan masalah.
Jika sesuatu menimpa pria tua itu,
kita bisa memutilasinya saja dan mengusir dia.
Maksudku, pimpinan hanya pria tua yang bisa mati kapan saja sekarang.
Ada ring di jantungnya.
Tidak ada yang tahu berapa lama usianya.
Setelah kehilangan ayahnya,
tidak ada keluarganya yang tersisa.
Dia tidak punya saudara atau siapa pun.
Ataukah dia punya paman seperti kakak layaknya Tae Ho?
Setelah pimpinan mati,
kita bisa mudah mengusirnya.
Bukankah kamu terlalu berusaha?
Kakak pikir aku melakukan ini karena peduli kepadanya?
Aku benci karena In Suk bertingkah seperti nyonya besar di rumah itu.
Aku mencoba menunjukkan ke Pimpinan
dan para pegawai rumah tangga siapa nyonya besar sebenarnya.
Kakak paham.
Kakak mengerti maksudmu.
Kakak respek kepadamu.
Kenapa sekretaris itu lamban sekali?
Kenapa lama sekali membeli kopinya?
Mari kita akhiri ini.
Sayang.
Tidak.
Pernikahan kita tidak boleh berakhir.
- Lepas. Lepaskan aku.
- Sayang.
Kembali ke posisimu dan duduklah di sana.
Baik. Aku mengerti. Aku akan duduk di sini.
Kita berdua
mengambil cuti hari ini dan duduk berhadapan
karena harus membicarakan
soal perceraian kita selagi Da Bin masih di TK-nya.
Betapa pun tidak tahu terima kasih dan kenakan-kanakan ayahnya,
dia tidak boleh terluka karena ini.
Sayang.
Bisa-bisanya kamu terpikirkan ide licik itu?
Kamu menyewa kamar motel?
Membuat oasismu sendiri?
Apa? Utopia?
Istrimu menjalani kehidupan di medan perang.
Tapi kamu memainkan gim pahlawan super
hanya dengan memakai celana dalam dan jubah di lehermu?
Aku hanya melakukannya sekali. Sekali saja.
Kamu menyembunyikan sepeda, alat pancing, dan robot-robotan
yang hendak kujual di kamar itu?
Sayang. Semuanya salahku.
Aku tidak mau dengar.
Hubungan kita selesai.
Sayang.
Da Bin masih kecil. Mari kita bercerai saat dia
sudah lulus SD. Dia akan mengerti.
Hei. Mi Sun.
Diskusi kita berakhir.
Sampai resmi bercerai, kita tidur di kamar terpisah.
Tidak bisa. Aku tidak akan pernah terima.
Tidur di kamar terpisah adalah hal paling buruk di dunia ini.
Benarkah? Kamu tidak suka tidur di kamar terpisah?
Selama ini kamu tinggal di motel. Jangan coba membodohiku.
Jika tidak suka sofanya, kembali saja sana ke motel.
Kembalilah ke Arabian Night. Paham?
- Sayang, kumohon.
- Lepaskan aku!
Sayang.
"Saat kamu berdiri di sampingku"
"Matamu"
- Halo, Pak Jung.
- Hai.
Sudah lama tidak jumpa.
Ya, sudah lama.
Benar.
Kabar istrimu baik, bukan?
Ya.
Dia baik.
Seharusnya aku datang lebih awal untuk meminta maaf kepadamu.
Aku malu sekali.
Aku terus saja menundanya.
Tidak apa-apa.
Terkadang memang begitu.
Omong-omong, kamu tampak lesu hari ini.
Apa terjadi sesuatu?
Aku tidak yakin
jika sudah pernah mengatakan ini.
Temanku yang dirawat di RS sendirian
sudah meninggal
kemarin.
Astaga.
Teman yang kamu ceritakan kepadaku tempo hari?
Astaga. Aku turut berduka.
Jadi,
aku habis dari pemakamannya.
Aku berdiam di sana semalaman.
Aku hendak pulang untuk beristirahat.
Astaga.
Biar kuberikan sesuatu untukmu agar energimu terisi kembali.
Tidak. Bukan itu yang kumau.
Aku hanya mau-
kamu tahu soal itu.
- Apa?
- Teman terlamaku
meninggal mendahuluiku.
Aku sangat sedih
dan merasa hampa.
Aku hanya mau kamu tahu perasaanku.
Baiklah.
Selama ini,
kamu sudah menjadi pendengar yang baik
dan bersimpati kepadaku.
Kapan pun aku datang untuk membeli minuman,
kamu selalu menenangkanku.
Syukurlah kamu merasa begitu.
Yang kulakukan tidak banyak.
Aku hanya mendengarkan ceritamu.
Tahukah kamu?
- Ya?
- Kamu tahu temanku
yang selama ini sendirian
di rumah sakit dan meninggal?
Dia tidak pernah bicara dengan siapa pun.
Dia meninggalkan dunia ini dalam rasa sepi.
Memiliki seseorang yang mau mendengarkanmu.
Itu memberi kita kebahagiaan.
Aku bahagia bisa memiliki teman
seperti dirimu.
Tetaplah sehat selalu.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Tunggu, Pak Jung.
Pak Jung. Tunggu.
"Apotek Sukyoung"
Pak Jung.
Jika ada yang mau diceritakan atau kamu merasa kesepian,
datanglah kapan saja.
Ada apa kamu kemari?
Aku menerima laporan ada masalah dengan proyekku,
jadi, aku kembali,
tapi malah mengetahui
bahwa Na Hye Mi mengganti semuanya
dengan perusahaan yang berkaitan dengannya.
Anda tahu soal semua itu?
Itu akan mengorbankan kepercayaan yang selama ini dibangun Tae Ju.
Pada akhirnya, Tae Ju hanya akan menjadi bonekanya.
Kamu
tidak perlu khawatir.
Anda bilang akan mengurusnya.
Tapi kenapa malah membuatku kembali?
Pergilah.
Kamu boleh pergi sekarang.
Pergi dan jalani hidup nyaman.
Pergi dan lakukan keinginanmu. Bebaslah selamanya.
Pergi.
Anda akan melakukan apa?
Akan kulakukan apa pun yang kubisa.
Pergi.
Jika aku pergi,
apa Anda punya rencana?
Lantas, kamu mau apa?
Kamu akan menikahi Tae Ju?
Pimpinan
membuat Na Hye Mi mengatur pernikahanmu.
Dia akan melakukan segalanya agar kalian berdua bisa menikah.
Jika tidak, dia akan mengusikku sampai mati
atau menyuruh orang menyelidikiku.
Lantas,
semuanya akan berakhir.
Kalian akan menikah atau tidak,
kini tidaklah penting.
Yang penting adalah
Tae Ju.
Hal yang akan menimpanya.
Akankah dia terluka dan sendirian
atau tidak terluka dan sendirian?
Apa pun yang terjadi, Tae Ju akan sendirian.
Sebenarnya,
aku tidak bisa menawarinya bantuan apa pun.
Jangan sampai itu terjadi.
Anda masih
menganggapnya putra Anda
dan suatu waktu,
aku pernah mencintainya.
Lantas kamu mau aku bagaimana?
Jangan ikut campur dan pergilah.
Keluar!
Halo.
Kenapa aku mendengar suara teriakan?
Halo, Bu Kang. Kudengar kamu sudah berhenti.
Aku mampir karena ada masalah dengan pemindahan tugas-tugasku.
Benarkah?
Kenapa kamu berteriak, In Suk?
Tidak heran Bu Kang berhenti dan melarikan diri.
Meski kamu CEO-nya, kamu tetap bisa dipecat karena berteriak
dan bertindak semena-mena.
Kamu tahu Pimpinan sudah tidak menyukaimu.
Aku permisi.
Karena kita semua sudah di sini,
bisakah kita bertiga bicara?
Tidak bisa.
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Selamat tinggal.
Duduklah, In Suk.
Apa yang kalian bicarakan?
Pekerjaan? Pernikahan?
Kamu tidak perlu tahu.
Kenapa begitu?
Jika soal pekerjaan, aku harus tahu sebagai pemegang sahamnya.
Jika soal pernikahan,
sebagai ibu kandung Tae Ju, aku juga berhak tahu.
Kamu susah sekali buka mulut.
Baik. Tidak usah bilang jika kamu tidak mau.
Tapi mulai sekarang, jangan temui Bu Kang tanpa izinku.
Barusan Pimpinan meneleponku.
Dia ingin keduanya segera menikah.
Rumor mengatakan, mereka saling tergila-gila.
Bagi seseorang setegas Bu Kang,
jika dia jatuh cinta kepada bawahannya,
itu berarti dia sangat mencintai Tae Ju.
Dahulu
aku sering mendapat peran utama dalam drama.
Masalahnya adalah, orang-orang di sekitar Bu Kang
selalu bicara macam-macam. Itu membuatnya berkecil hati.
Aku akan membujuknya.
Jangan temui dia lagi.
Saat mereka berdua menikah, dia akan menjadi menantuku
dan aku akan menjadi mertuanya, paham?
Sedang apa dia di ruangan Bu Kang?
- Bu Kang.
Ada masalah apa?
Bu Kang.
Lihatlah itu.
Dialah penyebab semua masalah ini.
Kakaknya istri pimpinan.
Aku tahu.
Dia menyebut dirinya sebagai manajer umum pemasaran baru.
Kamu siapa dan kenapa seenaknya memasuki ruangan orang lain?
Senang bertemu denganmu.
Kamu Bu Kang Mi Ri?
Aku Na Do Jin.
Baiklah...
Kudengar kamu sudah sukses di usia muda.
Tidak heran kamu lancang.
Tidak tahukah kamu siapa aku?
Aku kakaknya Na Hye Mi,
istri Pimpinan Han.
Kamu harus bersikap sopan, bukan?
Lantas kenapa?
Jika kamu menikahi Tae Ju, kita akan menjadi besan.
Posisiku akan lebih tinggi.
Bukankah sikapmu terlalu lancang?
Kudengar kamu sudah berhenti.
Kenapa masih datang ke kantor?
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Kenapa kamu datang ke Hansung Apparel?
Aku belum mendengar soal penunjukanmu.
Aku hanya mampir untuk melihat-lihat.
Tidak lama lagi,
ini akan menjadi ruanganku.
Apa penunjukanmu sudah resmi?
Sebenarnya, belum.
Itu baru penawaran verbal.
Lantas, kamu belum menjadi pegawai.
Tapi sudah berani bersepakat dengan klien baru atas nama Hansung,
yang bahkan tidak diketahui oleh anggota tim Pemasaran?
Itu, ya?
Jangan terlalu khawatir soal itu.
Aku sangat mengenal semua perusahaan itu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Semua CEO di sana baik dan andal dalam pekerjaan mereka.
Aku tidak pernah mengeluhkan soal kapabiltas para klien baru.
Jika begitu, tidak ada masalah.
Bisa-bisanya kamu terus berbisnis
dengan perusahaan yang sama selama 10 tahun terakhir?
Orang-orang akan mudah berpuas diri dan tidak akan bekerja keras.
Sesekali kamu harus berganti rekanan...
Ini masalah kepercayaan.
Jika berganti rekanan seperti mengganti suku cadang,
kredibilitas Tim Pemasaran Hansung...
Itu bukan masalahku.
Bukankah menyelesaikan masalah itu adalah tugasnya Tae Ju,
si direktur pengelola junior pemasaran?
Yang kita butuhkan hanya hasil baik.
Apa aku salah?
Direktur Han sedang rapat dengan para rekanan lama.
Aku yakin dia tidak akan mengganti para pemasok,
jadi, harus kuturuti perintahnya.
Yang benar saja.
Jangan terlalu keras begitu.
Mari ganti beberapa hal.
Mereka bukannya tidak kompeten
dan sekarang waktunya untuk perubahan.
Jika kesepakatan yang kubuat dibatalkan,
bagaimana anggapan para CEO kepadaku?
Aku kakak iparnya Pimpinan Han.
Jika kamu mau menerima saranku,
alih-alih mencoba menyelamatkan muka,
sebaiknya sewa pengacara saja.
- Apa?
- Aku yakin
Direktur Han melibatkan Tim Hukum
untuk menyelesaikan masalah ini dengan selayaknya.
Apa?
Astaga. Berani sekali dia.
Dia mau menuntutku?
Aku pamannya.
Pak Na. Kamu yang bilang sendiri belum ditunjuk secara resmi.
Jika begitu masalahnya, Direktur Han tidak akan tahu.
Dia akan menuntut seorang warga sipil
yang meneken kesepakatan palsu atas nama perusahaan.
Apakah itu masuk akal?
Kalian semua macam-macam denganku.
Sebentar.
"Pak Na"?
Sebaiknya kamu batalkan kesepakatan palsu yang kamu teken
dan segera sewa pengacara.
Maaf, tapi
hanya itu saran yang bisa kuberikan.
Tunggu dan lihat saja.
Astaga.
Bagaimana Tae Ju menemukan orang yang sama liciknya dengan dia?
Apa?
Sampai dia resmi diangkat,
jangan menuruti apa pun perintahnya.
Kalian mengerti?
Ya.
Bu Kang, Anda luar biasa.
Masalah mulai terselesaikan setelah Anda kembali.
Direktur Han kesulitan karena bekerja sendirian.
Bu Kang, aku akan jujur saja. Tae Ju...
Aku sangat mengasihani Direktur Han.
Dia harus membereskan kekacauan keluarga Na.
Dia tidak sempat makan, harus pergi ke sana kemari.
Aku tidak mau menjadi kaya jika begitu cara hidup mereka.
Pak Park.
Maaf, Bu Kang.
Tolong maafkan mulutku. Dia selalu saja membuat masalah.
Aku akan pergi usai bersepakat dengan klien.
Kalian boleh pulang jika sudah selesai.
Tentu saja,
kalian tidak memerlukan izinku.
Kurasa itu sudah kebiasaan.
- Bu Kang...
Bu Kang, tolong pertimbangkan lagi
soal kembali bekerja di sini meski Anda sudah menikah.
Pak Park!
Memang kamu mau punya bos seperti pria tadi?
"Manajer Umum Kang Mi Ri"
Bu Kang.
Kami pulang.
Ayo pergi.
Ayo pulang.
Kenapa kamu kemari, Bu Kang?
Bu Kang.
Pak Park meneleponku.
Dia bilang ada masalah dengan klien.
Jadi, aku datang untuk memeriksa.
Kami sedang coba menyelesaikannya.
Jangan terlalu khawatir.
Baguslah.
Tapi pasti itu belum semuanya.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Itu...
Karena kinerjamu hebat,
kami memiliki dasar yang kokoh.
Mungkin karena hubunganmu dengan mereka,
tapi saat menjelaskan situasinya kepada mereka, mereka paham.
Intinya, terima kasih.
Tapi sesuai dugaan, kami merasakan kehampaan besar
karena ketidakhadiranmu.
Semua orang tampak gelisah.
Aku harus berusaha lebih keras.
Tapi
kenapa kamu menatapku begitu sejak tadi?
Aku...
Tapi aku suka kamu menatapku begitu.
Sebenarnya, aku mengalami begitu banyak masalah hari ini.
Aku sangat lelah dan sedih.
Aku juga sangat merindukanmu.
Aku takut kamu akan marah jika aku tiba-tiba muncul.
Jadi, aku ke ruanganmu saja.
Aku menemukanmu di sini.
Aku merasa seperti menerima hadiah Natal.
Padahal hari Natal masih amat lama.
Intinya, kamu memberiku kekuatan untuk bertahan
selama setahun lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
- Aku tidak bisa melupakan Tae Ju.
- Tidak boleh!
Bu, kumohon? Sekali ini saja.
- Tolong terima dan restui kami.
- Tae Ju...
Kamu butuh apa?
Ibu menyuruh dia menjual semuanya.
Hidupku telah usai.
Maukah kamu menikahiku?
Aku akan selalu di sisimu.
Aku mencintaimu, Bu Kang.
- Ya, Pak Kim?
- Aku hendak memberimu ini.
Akan kujaga ini selamanya.
- Ayah!
- Kamu harus sadar diri.
Tidak mau.
- Apa yang kamu lakukan?
- Pikirmu aku seperti kamu?
Entah apa rencananya.
Teganya kamu menjual putriku demi uang.
Teganya Anda melakukan ini kepada kami.
Tolong biarkan Seung Yeon pergi dari tempat ini.
Inilah akhir hubungan kita.
Kak Mi Sun...