Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga, wajah seorang
gadis tidak boleh terluka.
Kamu seharusnya lebih
waspada saat bersamanya.
Bagaimana bisa kamu
membiarkan ini terjadi?
Maaf.
Maaf saja tidak cukup.
Dia masih kecil.
Kita harus bagaimana soal ini?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Kamu seharusnya mengurusnya dengan lebih baik.
Lihat apa yang terjadi.
Aku sungguh minta maaf.
Astaga.
- Ini tidak bisa dipercaya.
- Tidak apa-apa.
Malangnya kamu.
Kamu melakukan hal buruk kepadanya.
Ada apa dengan Ibu?
Ibu sudah hilang akal?
Tidak bisakah Ibu bahkan mengurusnya dengan benar?
Astaga, Mi Sun. Apa maksudmu?
Ibu membuatku gila.
Mi Sun.
Aku tidak tahan lagi dengan Ibu.
Mi Sun!
- Dasar...
- Da Bin, kemari.
Akan ayah bawa ke rumah sakit.
Minggir.
Tidak, Mi Sun...
Aku kemari untuk mengantarmu!
Ibu ikut.
Kamu mau ke mana?
Apa?
Aku sungguh minta maaf.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Aku sungguh
minta maaf.
Ini semua salahku.
"Pusat Medis Darurat"
Tidak apa-apa, Sayang.
Sakit, bukan?
Ini akan segera berakhir.
Ini semua akan berakhir, tidak apa-apa.
Sedikit lagi.
- Ibu!
- Da Bin...
Ibu!
Sayang...
Sayang.
Sayang!
"Episode 5"
Ini, ambil.
Kita sudah selesai? Sekarang pergilah.
Tunggu.
Ada apa?
Ini blusmu.
Aku sudah mencucinya.
Kenapa?
Sudah kubilang buang saja.
Aku tahu kita akan bertemu lagi.
Kamu memberiku kartu namamu.
Kamu manajer umum pemasaran.
Jadi, kurasa kita akan bertemu lagi.
Ini tampak mahal,
jadi, kurasa kamu akan menghargai kebaikanku.
Setidaknya begitulah menurutku.
Ini.
Kamu mau aku menghargai perbuatanmu.
Lantas, kenapa kamu bersikap seperti itu saat di kantor?
Membantahku
di depan pegawai lain?
Kamu yang menumpahkan kopi kepadaku
dan jika aku terlambat untuk rapat dengan Wong,
kita mungkin kehilangan banyak uang.
Aku tidak tahu apa kamu mau menjaga citramu,
tapi aku melakukannya untuk perusahaan.
Walaupun aku harus mengorbankan blusku, kamu dengar?
Maaf.
Aku marah karena perkataan Pak Park.
Itu membuatku lepas kendali.
Apa yang dia katakan
sampai seseorang yang baru bergabung dengan perusahaan
lepas kendali seperti itu?
Katakan. Dia bilang apa?
Kamu sebaiknya tidak tahu.
Pak Han.
Dia bilang aku pacarmu.
Pak Park...
Dasar Pak Park...
Sudah kubilang itu tidak benar,
tapi dia sama sekali tidak memercayaiku.
Tidak bisa dipercaya.
Apa dia gila?
Aku minta maaf.
Bu Kang.
Cukup.
Kulihat kamu memedulikan setiap orang di kantor.
Silakan saja terus seperti itu
selama bekerja di kantor.
Tapi maaf,
aku sudah mulai membencimu.
Kamu boleh pergi.
Kuharap hal seperti ini tidak pernah terjadi lagi.
"Jasa Pindahan"
"Prime Officetel"
"Toko Buku dan Penerbitan Dol Dam Gil"
Dol Dam. Diam.
Maaf aku salah mengiramu sebagai penulis lain.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Sayangnya,
kami tidak akan menerbitkan bukumu.
Tapi awalnya kamu bersedia.
Itu sebelum aku membaca naskahmu.
Apa?
Kamu menunggu terlalu lama.
Aku merasa tidak enak.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, di mana Pak Kim?
Kenapa putranya...
Kamu sebaiknya mendengar itu dari dia sendiri.
Apa?
Dasar bedebah keji!
Ini bukan satu-satunya perusahaan penerbitan.
Berengsek!
Tunggu dan lihat saja.
Aku pasti akan menerbitkan bukuku.
Tidak bisakah kamu bersikap lebih baik?
Kamu selalu begini.
Ini demi kebaikannya.
Agar dia menyerah dengan buku membosankannya.
Dengan begitu, dia tidak akan menyia-nyiakan hidupnya.
Dari yang kulihat, dia penulis yang buruk.
Bahkan 10 tahun menulis pun tidak akan membantunya.
Jika terus menjadi penulis,
dia akan sengsara seumur hidupnya.
Perhatikan ucapanmu. Kita kedatangan tamu.
Benar juga.
Kamu ada urusan apa kemari?
Kamu mengenal ayahku?
Ya.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Itu...
Dia menerbitkan bukuku.
Kamu penulis juga?
Ya...
Benar.
Kenapa kamu kemari hari ini?
Apa?
Kenapa kamu kemari untuk menemui ayahku?
Apa
Pak Kim Tae Joon sakit?
Jangan bertele-tele.
Begini...
Aku kemari
untuk menunjukkan naskah terbaruku.
Aku mau dia
membacanya.
Begini...
Pak Kim
baik-baik saja, bukan?
Dia sudah meninggal.
Apa?
Aku akan mengajak Dol Dam jalan-jalan.
Ayo, Dol Dam.
Apa? Kapan?
Pentingkah itu?
- Apa?
- Kamu tidak tahu dia meninggal.
Apa pentingnya kapan dia meninggal?
Ada urusan lain?
Astaga.
Tidak.
Dengar.
Apa Woo Jin mengatakan hal kejam kepadamu?
Tenanglah. Aku minta maaf mewakilinya.
Katakan kepadaku di mana Pak Kim Tae Joon.
Dia mungkin memarahiku lagi karena terlambat.
Astaga.
Kakak tidak pergi ke rumah Mi Sun?
- Kak.
- Berhenti memanggil kakak
dan pindahkan itu.
Baik.
Kakak yakin tidak harus pergi ke rumah Mi Sun?
Apa dia libur hari ini?
Ada apa, Kak?
Taksi.
Ayo.
Ibu.
Kamu sedang apa di sini?
- Ayah.
- Kakek.
Hai, Da Bin.
Bukankah kamu seharusnya bekerja? Kamu sedang apa di sini?
Kami menunggu bus jemputan.
Kamu tidak terlambat?
Bukankah kamu seharusnya sudah berangkat bekerja?
Bagaimana dengan Jin Soo?
Dia sudah berangkat bekerja.
Bagaimana ibumu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak meneleponnya.
Ayah paham kamu marah,
tapi jangan begitu kepadanya.
Bagaimanapun,
jangan antar Da Bin ke TK hari ini.
- Apa?
- Kamu tidak boleh
mengantarkannya saat dia terluka.
Bagaimana jika dia berlarian, menabrak seseorang,
dan lukanya terbuka lagi?
- Tapi...
- Tidak apa-apa.
Ayah akan mengawasinya hari ini.
Da Bin, bagaimana jika membolos
untuk bermain bersama kakek saja?
Sungguh?
Ya, tentu saja.
Aku mau.
- Ayah.
- Jangan khawatir.
Ikutlah dengan kakek.
Baik.
Ayo.
Sampai jumpa, Ibu.
Kepalaku sakit.
Aku nyaris tidak tidur belakangan ini.
Masuklah.
Masuk dan perhatikan langkahmu.
- Nenek.
- Astaga.
Jangan berlari seperti itu.
Kamu tidak boleh berlari
dengan plester seperti itu di dahimu.
Astaga. Lihat ini.
Pada wajah seorang gadis juga.
Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
- Kenapa dia di sini
dan bukan di TK?
Aku bilang dia boleh membolos hari ini.
- Kenapa?
- Dia tidak boleh pergi
selama masa pemulihan.
Jangan cemas.
Aku akan menjaganya hari ini.
Bagaimana dengan Bu Park?
Kenapa kamu membahasnya?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menatapku?
Kamu kira aku di sini karena senang?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu di hadapan anak kecil?
Da Bin, bermainlah sendiri sebentar.
- Baik.
- Gadis pintar.
Kamu. Ikut denganku.
Aku sudah di sini. Ada apa?
Apa? Kamu mau aku berbuat apa?
Antarkan Da Bin ke Bu Park.
- Apa?
- Kamu mendengarku.
Bawa Da Bin ke Bu Park.
Dia pengasuhnya.
Jika pengasuhnya berubah, anak itu akan bingung.
Kamu lihat apa yang terjadi kemarin malam
antara Mi Sun dan ibunya.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Apa kamu bodoh?
Apa?
Yang terjadi kemarin malam...
Kamu kira itu
antara Mi Sun dan ibunya?
Apa maksudmu?
"Ibu membuatku gila."
"Aku tidak tahan lagi dengan Ibu."
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Kamu kira itu untuk ibunya?
Kamu mau bilang apa?
Dia ingin kita mendengar itu.
Dia terutama mau aku mendengarnya.
Dia mungkin marah,
tapi beraninya dia berteriak di depan mertuanya.
Dia tidak bisa mengeluh langsung kepada kita,
jadi, meneriaki ibunya karena bisa.
Astaga. Bagaimana kamu tahu itu?
Sayang.
Dengar.
Anaknya terluka.
Ibu macam apa yang tidak akan marah ketika anaknya terluka?
Mi Sun akan sedih.
Bagaimana tidak?
Serta dia akan menyalahkan ibunya.
Terutama karena dia
meminta ibunya mengawasi Da Bin
padahal sudah disibukkan dengan restoran.
Dia pasti menyalahkan dirinya sendiri juga.
Semua itu menyebabkan dia meledak.
Bagaimana bisa kamu bilang dia mengincarmu?
Jangan konyol. Dia bicara kepadaku.
Itu
hati nuranimu.
Ada yang mengganggumu di sini. Hatimu.
Hati nuranimu bicara denganmu.
Apa?
- Kenapa kamu...
- Sakit. Hentikan.
Antarkan Da Bin ke Bu Park.
Aku tidak mau menjadi harus mengasuh Da Bin.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Kamu sungguh neneknya Da Bin?
Ya.
Aku neneknya Da Bin.
Tapi terlepas dari apa yang terjadi,
aku tidak mau mengasuhnya.
Aku hanya menemuinya saat Seollal, Chuseok,
dan Hari Natal.
Serta memberikannya hadiah pada Hari Anak-anak.
- Apa?
- Astaga.
Kenapa kamu berteriak?
Kamu sungguh jahat.
Aku tidak peduli.
Aku tidak mau mengasuh Da Bin.
Tidak mau! Pokoknya tidak mau!
"Resume"
Aku belajar bahwa pemasaran adalah mengencani pelanggan.
Aku yakin sebelum merasakan cinta itu,
kamu harus berusaha mengetahui bagaimana perasaan orang lain,
jadi, sejak kecil aku berusaha mengalami banyak hal.
Apa yang dia bilang ini?
"Pengalaman Kerja"
Dia tidak pernah tinggal di satu tempat untuk waktu lama.
Halo.
Aku mau menanyakan sesuatu.
Apa seorang pria bernama Han Tae Ju
pernah magang di perusahaanmu?
Dia seperti apa?
Han Tae Ju?
Dia masuk Hansung?
Aku membujuknya tetap di sini
dan dia malah masuk ke sana?
Kamu mau dia tetap di sana?
Dia bukan dipecat?
Kami berusaha mempekerjakannya menjadi purnawaktu
segera setelah masa magangnya usai,
tapi dia pergi.
Sungguh?
Bukankah dia tidak sopan?
Apa maksudmu? Dia lebih baik daripada yang lainnya.
Pekerjaannya bagus dan dia rajin serta sopan.
Dia menerima perintah dengan baik dan cepat mengerti,
serta cepat tanggap.
Baik.
Terima kasih.
Suruh Tae Ju meneleponku. Akan kutraktir dia makan.
Baik.
Ini tampak amat enak.
Sebaiknya aku membeli kibble atau tuna?
Sebaiknya kubeli dua-duanya, bukan?
Benar, bukan, Han Tae Ju?
Hei, Han Tae Ju.
Apa yang harus kubeli?
Pak...
- Jangan membeli keduanya.
- Kenapa?
Karena kamu akan dipecat.
Apa maksud...
Bu Kang!
Bukan untuk ini kamu dibayar.
Aku baru masuk. Baru saja.
"Proposal Pemasaran"
Apa yang kamu lakukan Pak Han?
Aku...
Kenapa kamu mengerjakan proposal ini?
Ini bukan pekerjaan untuk rekrut baru.
Biar kujelaskan.
Kepalaku sudah penuh dengan urusan perusahaan
sampai tidak punya ide baru.
Jadi, kamu memberi tugas penting kepada anak baru yang lugu?
Pak Park. Kamu sungguh mau keluar
dan menghabiskan sisa hidupmu dengan kucing?
Aku harus bekerja untuk menyokong kucing-kucingku.
Pak Park!
Aku sudah pernah menyusun banyak proposal sebagai magang.
Banyak yang diterima dan diterapkan dengan baik.
Memangnya kenapa?
Aku menerima tugas ini karena bisa melakukannya.
Jangan terlalu cemas.
Yang bisa dan tidak bisa kamu lakukan itu
aku yang menentukan, bukan kamu.
Pak Park.
- Ya, Bu Kang.
- Selesaikan proposalnya.
Baik, Bu.
- Serta kamu, Pak Han gapil.
- Ya?
Belikan Pak Park kibble untuk kucing-kucingnya.
Untuk merayakan pemecatannya.
Bu Kang.
Selesaikan tugasmu
dan letakkan di mejaku.
Kamu boleh pulang setelah selesai.
Sial.
Kenapa wanita itu tidak menikah saja?
Kenapa kamu tidak menikahinya, Pak Park?
Kamu sudah gila?
Bu Kang Mi Ri tiba.
Selamat datang, Bu Kang.
Kenapa kamu amat gugup?
Apa?
Kurasa tidak ada
yang perlu kamu khawatirkan soal laporan ini.
Seperti yang kubilang,
kamu memang pekerja yang kompeten.
Terima kasih.
Kamu mengencani seseorang?
Kamu pintar dan cantik.
Kurasa ada banyak pria yang mengejarmu.
Apa aku harus menjawab pertanyaan pribadi?
Jadi, kamu memang berani.
Apa kamu
punya masalah denganku?
Apa aku berbuat salah atau semacamnya?
Aku penasaran apa itu alasanmu bersikap seperti ini.
Tidak, aku tidak punya masalah.
Aku hanya tidak membahas kehidupan pribadiku di kantor.
Baik.
Aku akan lebih berhati-hati soal itu kalau begitu.
Aku permisi.
Ibu.
Aku hanya menelepon untuk bertanya apa Ibu tidur nyenyak.
Ibu sudah sarapan?
Kenapa suara Ibu seperti itu?
Ada apa dengan suara ibu?
Ada yang tidak beres?
Tidak ada apa-apa.
Kurasa ada yang terjadi.
Ibu, ada apa? Ibu menangis?
Tidak apa-apa. Ibu tutup teleponnya.
Ibu!
Kakak.
Halo, Mi Ri.
Paman, ada apa?
Apa terjadi sesuatu kepada Ibu?
Paman tidak tahu apa yang terjadi.
Dia bahkan tidak pergi ke rumah Mi Sun hari ini.
Dia hanya menangis.
Dia tidak pergi ke rumah Kak Mi Sun?
Tidak.
Baik.
Terima kasih, akan kuurus.
"Mi Ri"
Halo, Mi Ri.
Kak Jin Soo.
Mi Ri, kamu sudah dengar.
Ya.
Masalahnya,
Mi Sun seharusnya tidak bilang begitu kepada Ibu.
Aku paham kenapa Ibu tidak datang hari ini.
Jika menjadi ibu, aku juga tidak akan datang.
Sayang sekali Da Bin harus dijahit dahinya.
Apa parah?
Hanya beberapa jahitan.
Dia baik-baik saja.
Itu sering terjadi pada anak-anak.
Aku tahu.
Tapi teganya dia bilang begitu kepada ibunya sendiri?
"Ibu membuatku gila."
"Aku tidak tahan lagi dengan Ibu."
Dia meneriaki Ibu seperti itu.
Astaga.
Dia istriku, tapi aku amat kecewa dengannya
kemarin malam.
Aku sudah menyuruhnya berhenti.
Dia berbuat salah.
"Bagaimana bisa bilang begitu kepada ibumu?"
"Orang tuaku di sini."
"Dia pasti malu di hadapan orang tuaku."
"Kamu tahu Ibu seperti apa."
"Dia mengurus Da Bin dengan baik
dan membereskan pekerjaan rumah tangga kita."
"Dia hebat dan patut dihormati."
Aku berusaha yang terbaik untuk menghentikannya, Mi Ri.
Tapi Mi Sun terus meneriaki Ibu
dengan amat kasar.
Astaga, hanya saja kurasa itu tidak benar.
Jadi, aku bilang kepada Mi Sun...
Mi Ri?
Halo?
Dia amat menakutkan.
- Makanannya enak.
- Aku tahu.
Kapan ini buka?
Kita sebaiknya ke sana lain kali.
Maaf, tapi aku harus mengangkat telepon.
- Masuklah lebih dahulu.
- Baik.
"Mi Ri"
Kang Mi Sun, kamu mau mati?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu kepada Ibu?
Kakak anggap diri Kakak manusia?
Bagaimana bisa bilang begitu
setelah memanfaatkan Ibu?
Ada banyak hal yang ingin kukatakan,
tapi aku menahannya
karena Ibu menyayangi Da Bin dan mengaku baik-baik saja.
Tapi Kakak tidak boleh seperti ini.
Kang Mi Ri.
Ibu bukan pelayan atau pembantu Kakak.
Bisakah kamu berhenti?
Kakak mau bunuh diri sekarang.
Aku tidak peduli bagaimana perasaan Kakak
karena Kakak hanya mengasuh anak Kakak.
Tapi Ibu tidak berbuat salah.
Aku sudah merasa bersalah karena dia membesarkan kita.
Kini Kakak menyuruhnya mengasuh Da Bin dan memerasnya.
Kakak seharusnya kasihan kepadanya,
alih-alih mengumpatinya.
Minta maaflah kepada Ibu sekarang juga.
Jika Ibu masih menangis ketika aku pulang,
aku tidak akan membiarkan Kakak.
Kakak. Hei, Kang Mi Sun!
Beraninya dia...
Sial!
Apa kamu Han Tae Ju?
Kamu Han Tae Ju, bukan?
Ya, Bu Kang.
Kukira kamu di ruanganmu.
Tadinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu...
Aku kemari untuk minum kopi.
- Kopi?
- Ya.
Dunia sudah menjadi lebih baik.
Kamu setuju, bukan?
Rekrut baru bisa meninggalkan ruangan
untuk minum kopi kapan pun dia mau.
Dia bisa mengistirahatkan pikiran, mencari udara segar,
dan menatap langit biru seperti ini.
Benar?
Apa? Kamu mau bilang sesuatu?
Aku sudah menyelesaikan tugasku sebelum meninggalkan ruangan.
Apa katamu?
Aku sudah menyelesaikan tugasku.
Hei, Han Tae Ju.
Aku tidak bertanya apa kamu sudah selesai bekerja
atau belum.
Tentu kamu harus bekerja karena dibayar.
Aku membahas sikapmu di kantor sekarang.
Ini bukan perpustakaan sekolah.
Kamu juga tidak bisa seenaknya rehat sejenak selagi belajar.
Kamu pikir untuk apa kamu dapat istirahat makan siang?
Kenapa menatapku?
Duduk di meja seharian
bukan berarti belajar giat.
Bekerja itu
soal efisiensi.
Kurasa pekerja harus mendapatkan
istirahat sesekali.
Itu bisa membantu meningkatkan kreativitas mereka.
Apa katamu?
Lagi pula, aku tidak pulang.
Serta aku tidak membuat panggilan pribadi.
Hei, Han Tae Ju.
Serta aku
mengkhawatirkan Anda.
Ada apa denganku?
Aku bisa langsung bekerja kembali,
tapi Anda
harus menenangkan diri dahulu.
Astaga.
Kalau begitu, aku akan kembali bekerja.
Kembalilah setelah tenang.
Astaga.
Bedebah macam apa dia?
Lihat dirimu.
Memangnya kamu dirampok?
Ada apa?
Kamu sudah gila?
Tapi dia ibumu sendiri!
Entahlah.
Aku hanya melihat putriku terluka
dan aku mengamuk.
Ini karena anak itu.
Anak-anak membuat masalah di mana-mana.
Telepon dia...
Tidak, pergi temui dia hari ini.
Berlututlah dan minta maaf.
Siapa yang kamu miliki selain ibumu?
Kamu tidak bisa menggila kepada semua orang di sekitarmu.
Silakan tanda tangan di sini, Pak.
Anda sudah selesai, Bu. Terima kasih sudah datang.
Nona Seo dan Nona Kang.
Kenapa kalian sangat terlambat?
Maaf, Pak Park.
Dengar,
Pak Park.
Istirahat makan siang kami bahkan belum selesai.
Selain itu, apa masalahmu dengan kami?
- Hentikan...
- Lepaskan aku.
Nona Seo.
Kamu harus ingat
tidak ada pekerjaan yang lebih baik dari di sini.
Aku ingat itu.
Tidak ada yang datang ke sini untuk melihat wajah bodohmu!
Kamu benar-benar...
Lepaskan aku!
Dia mengomel terus.
Maafkan aku.
Ya.
Bisakah kami istirahat makan siang sekarang?
Tentu saja bisa.
Ayo pergi.
Ya.
Di mana kamu?
Rumah abu Ayah.
Bagaimana denganku? Aku menunggumu.
Ini peringatan pertama kematiannya.
Aku ingin datang sendiri.
Woo Jin.
Aku tidak ingin kamu
melihatku menangis.
Baiklah.
Kapan Pak Choi datang?
Nanti siang.
Bagus, aku akan segera ke sana.
Baik.
Pak Kim...
Maafkan aku.
Aku bahkan tidak tahu Anda sudah meninggal.
Aku sungguh minta maaf.
Aku seharusnya datang lebih cepat.
Aku tidak bisa menulis dan tidak bisa berpikir...
Aku malu datang untuk melihatmu.
Aku seharusnya menelepon Anda.
Aku minta maaf.
Jaga diri Anda.
Aku akan datang lebih sering.
Aku minta maaf
dan aku sangat menyayangi Anda.
"Kim Tae Joon"
Dengan kepergian Pak Kim,
ini pasti akhir karierku.
Kupikir itu sudah mulai. Cepat!
Kenapa sangat berisik di sini?
Ini bukan konser!
Menyedihkan.
Tolong lihat aku!
Aku mencintaimu!
Dia menatapku!
Ya ampun!
Tentu, ambil fotonya.
Jae Bum!
- Aku mencintaimu!
- Aku penggemar beratmu!
Penulis Kang Mi Hye!
- Aku sangat mencintaimu!
- Kamu sangat tampan!
Aku mencintaimu!
"Penandatanganan buku Bang Jae Bum"
Penulis Kang Mi Hye.
Kenapa kamu kemari?
Ada apa dengan bahasa formalmu?
Jangan sok akrab denganku.
Tentu saja.
Aku di sini untuk menandatangani bukuku yang baru diterbitkan.
"Penandatanganan buku Bang Jae Bum"
Kamu di sini untuk membeli buku?
Kamu masih
menulis novel yang tidak hasilkan uang sama sekali?
Apa katamu?
Bahkan jika tidak ada uang,
tolong tunjukkan kepadaku sesekali.
Siapa yang tahu?
Mungkin aku akan
membuatnya ulang untuk TV.
- Ya!
- Kumohon!
- Apa dia bilang membuatnya ulang?
- Astaga!
Baiklah, sampai jumpa.
Aku agak sibuk sekarang.
- Terima kasih, Semuanya.
- Kami mencintaimu!
- Terima kasih.
- Di sini, lihat aku!
Aku mencintai kalian.
Kang Mi Ri sungguh menyebalkan.
Kenapa kita?
Kenapa kita satu-satunya yang bekerja lembur?
Tae Ju, bicara denganku.
Apakah dia tidak tahu soal "Keseimbangan Kerja dan Hidup"?
Keseimbangan antara pekerjaan dan kehidupan.
Kita harus menjaga keseimbangan antara kerja dan hidup!
Pekerjaan lembur ini
membunuhku!
Sejujurnya, kamu tidak menyelesaikan
pekerjaanmu tepat waktu.
Mereka juga tidak menginginkan kita bekerja lembur.
Han Tae Ju. Kamu berada di pihak siapa?
Sudah sampai mana proposalmu?
Kenapa?
Kamu ingin melakukannya untukku?
Tentu, kamu bisa pulang kerja lebih dahulu.
Aku akan melakukan sisanya.
Sungguh?
Kupikir kamu mengeluh selama ini,
jadi, aku akan bekerja lembur mewakilimu.
Ini sudah waktunya Bu Kang pulang kerja,
jadi, silakan pergi.
Akan kuurus sisanya.
Kamu yakin?
Sampai jumpa.
Baiklah.
Warna akromatik adalah yang terlaris,
tapi saat kamu memberi rekomendasi pertamamu,
tunjukkan kepada mereka warna-warna yang cerah.
Baik.
Akan segera musim piknik,
begitu banyak pelanggan akan menginginkan warna-warna cerah.
Bahkan jika tidak,
tunjukkan kepada mereka produknya dalam warna-warna cerah dahulu,
baru kemudian warna kesukaan mereka.
Ini lebih baik dalam meningkatkan tingkat pembelian
daripada merekomendasikan yang mereka sukai sejak awal.
Aku mengerti.
Mendapat saran langsung darimu
sangat membantu.
Beberapa bawahanku akan mengunjungimu
mengenai survei pelanggan.
Berikan hasilnya kepada mereka dengan data yang kuminta.
- Aku akan pergi.
- Baik, terima kasih.
- Sampai jumpa.
Hai, Mi Sun.
Hai.
Mi Sun datang, Sun Ja.
Ibu, aku di sini.
Bagaimana kabar Da Bin?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana dengan cederanya?
Tidak serius. Dia baik-baik saja.
Kubilang aku datang.
Ibu.
Entah kamu di sini atau tidak bukan urusan ibu.
Kamu di sini, lantas apa?
Maafkan aku.
Ibu tidak ingin permintaan maafmu.
Aku akan pergi ke supermarket.
Aku minta maaf.
Aku tidak mengatakannya kepada Ibu.
Ibu tahu, ibu mertuaku sangat menyebalkan
dan bahkan meneriaki Ibu.
Meski begitu, bagaimana mungkin kamu membentak ibu
di depan mertuamu?
Apa-apaan itu?
"Kamu tidak tahan dengan ibu lagi?"
Aku mengatakannya karena dia membuatku kesal.
Dia tidak pernah menjaga Da Bin,
tapi dia menjadikanku seperti pelayannya sepanjang waktu.
Dia bahkan melampiaskan emosinya kepada Ibu. Aku benci itu.
Kenapa kamu tidak meneriakinya jika sekesal itu?
Kenapa kamu melampiaskannya kepada ibu?
Kamu anggap ibu apa? Pecundang?
Ibu tempat pelampiasanmu?
- Ibu.
- Berhenti merengek.
Benarkah kamu anak ibu?
Ibu membesarkanmu,
mengantarmu ke sekolah, menikahkanmu,
bahkan merawat anakmu tanpa bayaran.
Ini sebabnya
pepatah kuno tidak pernah salah.
Katanya kamu tidak dapat apa pun dari membesarkan anakmu.
Ini tepat sekali dengan kasus ibu.
Ibu sungguh bodoh.
Ibu, bagaimana bisa berkata begitu?
Kenapa tidak bisa?
Ibu bilang akan menjaga Da Bin.
Ibu tidak perlu menjaganya, tapi Ibu memaksa.
Ibu pikir aku merasa nyaman?
Aku terus merepotkan adik-adikku
dan suamiku.
Belum lagi Ibu.
Seolah-olah kamu pernah memikirkan ibu saja.
Bahkan saat aku ada lebih banyak pekerjaan yang harus dilakukan,
kuminta rekan-rekanku untuk memahami
dan meninggalkan pekerjaan berkali-kali.
Itu belum selesai.
Aku mentraktir mereka kopi dan makanan.
Kenapa kamu mentraktir mereka kopi dan makanan
padahal ibu yang merawat anakmu?
Itu bukan sesuatu untuk dibanggakan.
Masih ada lagi.
Jantungku berdegup
saat Ibu tidak terdengar sehat di telepon.
"Apakah dia mengalami kesulitan karena Da Bin?"
"Apakah dia kesal atau marah?"
Yang kupikirkan hanyalah Ibu.
Benar-benar bohong.
Kamu harus mendapat penghargaan untuk itu.
Aku muak dan lelah
dengan ocehan dan sarkasme Ibu.
Apa?
Benar, aku tidak sepandai Ibu di rumah tangga.
Aku tidak sepandai Ibu dalam mengurus anak.
Tapi itu bukan berarti
Ibu bisa mengomeliku 24 jam sehari.
Ibu pikir aku tidak pernah membersihkan rumah.
Kubersihkan sebelum pergi bekerja kalau-kalau Ibu akan mengomel.
Ibu bilang membantuku,
tapi aku merasa seperti sedang diperiksa setiap hari.
Katakan kepada ibu.
Apakah begitu sulit menghilangkan noda kimchi
di kulkasmu saat kamu melihatnya?
Kenapa kamu harus menumpuk begitu banyak pakaian,
alih-alih mencucinya setelah dipakai?
Kenapa kamu tidak bisa makan apa pun yang ibu buat?
Kamu pergi berbelanja
dan menumpuk makanan yang tidak perlu di kulkas.
Karena aku perlu memberi makan Da Bin.
Aku tidak bisa memberinya makan dengan nasi dan kimchi.
Bukan hanya itu.
Koin tergeletak di mana-mana.
Maksudku, kenapa kamu harus menyimpan koin 50 sen
di laci di bawah wastafel?
Aku menyimpannya di sana untuk membayar penatu
saat mereka mengirim pakaian.
Lihatlah bagaimana kamu membantah ibu.
Ibu tidak pernah bekerja di sebuah perusahaan.
Ibu tidak pernah punya kehidupan kantor.
Ibu.
Aku lelah.
Ini benar-benar melelahkan untukku juga.
Kamu bukan satu-satunya yang menderita.
Terserah.
Urus urusanmu sendiri mulai sekarang.
Ibu tidak akan menjaga Da Bin lagi.
Yang terbodoh di seluruh dunia
adalah nenek yang menjaga cucunya.
Minta ibu mertuamu melakukannya.
Ibu tidak akan peduli lagi.
Ibu serius?
Baiklah.
Aku akan berhenti bekerja.
Lakukan sesukamu. Ibu tidak peduli.
Jangan khawatir. Aku mengundurkan diri segera besok.
Aku sangat lelah dan muak berurusan dengan Ibu.
Kakak.
Apa yang baru saja Kakak katakan kepada Ibu?
Jangan ikut campur.
Aku menyuruh Kakak minta maaf. Kubilang Kakak harus memohon.
Kakak sudah memohon dan meminta maaf.
Lepaskan kakak.
Kenapa Kakak tidak bisa menyewa pembantu rumah tangga?
Aku akan membayarnya jika Kakak tidak mampu.
Berhenti memanfaatkan Ibu untuk kenyamanan Kakak.
Hei.
Kamu datang untuk ikut campur urusan kami?
Kenapa kamu di sini?
Ibu.
Ibu tidak mau melihat kalian semua.
Pergilah.
Kakak.
Hei, Mi Sun.
Tunggu sebentar.
Dia mudah marah karena sudah tua.
Jangan merasa sakit hati.
Ini tidak akan bertahan lama.
Lupakan. Sampai jumpa.
Mi Sun.
Astaga.
Makanan ini kurang memuaskan.
Ibu tidak punya sosis?
Berhenti mengeluh.
Kamu harus berterima kasih ibu memberimu makan.
- Ibu.
- Da Bin.
Cobalah telur ini.
Baik.
Kenapa istrimu tidak menelepon sepanjang hari?
- Kapan dia datang?
- Aku tidak tahu.
Telepon dia dan tanya kapan dia akan pulang.
Sekarang.
Baik.
Duduk kembali.
Dia akan segera datang.
Dia sibuk dengan pekerjaannya, jadi, jangan ganggu dia.
Sayang.
Kenapa kamu seperti ini?
Ini waktu tidur Da Bin.
Dia harus pulang.
Kenapa ibunya belum datang?
Ibu.
Mi Sun pulang terlambat.
Bisakah Da Bin dan aku bermalam di sini?
- Apa?
- Ya.
Da Bin, bagaimana jika
kamu tidur di rumah Kakek malam ini,
dan besok, pergi ke TK dari sini?
Bisakah?
Tentu saja bisa.
Kamu bisa tidur dengan Nenek di kamarnya.
Sayang.
Bagaimana dengan kita, Ayah?
Aku bisa tidur dengan Ayah.
Jika sudah selesai makan, pulanglah.
- Bawa Da Bin dan pergi.
- Ibu.
Aku masih makan.
Ibu, makan malam sudah siap. Kemarilah dan makan.
Aku harus kembali bekerja.
Ada apa denganmu?
- Apa maksud Kakak?
- Kamu dari mana?
Kenapa Kakak peduli?
Hei.
Apa kamu selalu seperti ini?
Seperti apa? Seperti kalkulus?
Kamu datang dan pergi sesukamu.
Bukankah seharusnya kamu membantu Ibu yang bekerja keras?
Bantu di restoran.
Aku banyak membantu.
Bantu Kak Mi Sun juga dengan menjaga Da Bin.
Apakah dia anakku? Apakah aku melahirkannya?
Kenapa semua orang menginginkanku untuk menjaganya?
Bukankah setidaknya kamu harus melakukan itu?
Kakak.
Kalau begitu, tulis sesuatu secara teratur.
Kamu selalu keluar, tidak pernah menulis, tidak membantu Ibu,
atau menjaga Da Bin. Apa yang kamu lakukan?
Memangnya aku tidak menulis karena tidak mau?
Ini karena aku tidak punya waktu.
Ibu selalu menginginkanku membantu di restoran
atau menjadi pelayan.
Sejenak kemudian, Da Bin pulang.
Begitu dia datang, aku menggambar,
memotong gambar putri, dan memberinya makan.
Kuharap aku punya sepuluh tubuh ekstra.
Bagaimana bisa aku menulis?
Bagaimana bisa aku menulis sesuatu?
Beraninya kamu meneriaki kakakmu.
Kakak pindah.
Apa katamu?
Jika Kakak begitu peduli kepada Ibu,
kembalilah ke rumah.
Beraninya kamu bicara kepada kakak seperti itu.
Kenapa Kakak memukulku?
Apa yang kulakukan hingga pantas mendapatkannya?
Apakah itu karena
aku tidak bisa menulis atau menghasilkan uang?
Hei.
Baik. Rendahkan aku semau Kakak.
Aku akan menjadi sukses dan membalas Kakak untuk ini.
Dasar kamu.
Hari ini tanggal berapa?
Ini 30 Maret 2019. Lalu apa?
Ingatlah hari ini.
Aku akan menjadi sukses.
Astaga.
Hei!
Kang Mi Hye.
Hei.
- Kenapa dia...
- Kang Mi Ri!
Kembali ke rumahmu!
Kamu sungguh merepotkan.
Pulang ke rumah!
Masuklah. Kenapa kamu tidak masuk?
Masuklah.
Kenapa tidak mau masuk?
Ayolah.
Tolonglah masuk. Kumohon.
Apa masalahnya?
Astaga.
Masuk.
Kamu sedang apa?
Begini...
Apakah kamu
membawa naskah?
Tinggalkan itu. Aku akan melihatnya.
Kamu sungguh mau?
Akankah kamu melakukan itu?
Kamu pasti putus asa jika datang ke sini di malam hari.
Tinggalkan itu.
Kalau begitu...
Kuharap kamu menyukainya.
Kamu mabuk?
Ya. Hanya sedikit.
Baik.
Itu bukan urusanku.
Tidak apa-apa. Akan kuhubungi. Sampai jumpa.
Tunggu. Kapan kamu akan menelepon...
Bagaimanapun...
Terima kasih.
Hidupku benar-benar kacau.
Apa?
Kenapa kamu di sini?
Di mana Pak Park?
Pak Park sudah pulang.
Ini proposal yang Anda minta.
Kenapa dia pergi lebih dahulu?
Itu...
Apa dia dengan licik meninggalkanmu untuk menyelesaikan proposal
atau apa kamu menawarkan untuk mengambil alih
agar dia bisa pergi?
Benar Pak Park memberiku tugas,
tapi aku bersedia.
Aku hanya menyelesaikan yang kumulai.
Lalu apa?
Kuminta Pak Park untuk menyelesaikannya.
Kamu mengabaikannya?
Tidak, aku mendengar Anda dengan jelas.
Yang ingin kukatakan adalah aku menyelesaikannya.
Pak Han.
Kamu sepertinya berpikir mengabaikan atasanmu
adalah semangat yang harus dimiliki oleh rekrut baru.
Ini bukan keberanian atau kekuatan. Ini kesombongan.
Kapan kamu akan menyadarinya?
Dalam satu atau dua hari? Dalam sebulan atau setahun?
Aku hanya melakukan apa yang kupelajari
dan berpikir apa yang akan efisien.
Kebetulan akulah yang memulai proposal
dan Pak Park bergabung untuk kontribusikan yang dia bisa.
Aku memberikan alurnya, jadi, aku baru saja selesai.
Itu bukan keberanian atau keras kepala.
Itu pembagian kerja yang efektif.
Baik.
Mari lihat apakah kamu melakukannya
sebaik bantahanmu.
Masuklah.
Ulangi lagi.
Ini bukan level yang kuinginkan.
Kamu bangga melakukan beberapa magang.
Aku kecewa.
Kamu tidak bersekolah.
Jangan pernah bermimpi belajar dengan gaji kami.
Tidak ada yang baik dari awal,
tapi aku ingin seseorang yang baik dari awal.
Itu yang kami cari dalam rekrut baru.
Berdasarkan apa yang kamu lakukan,
akan butuh waktu tiga tahun untuk belajar.
Aku minta maaf.
Aku terburu-buru.
Anda benar.
Aku merasa bisa belajar di tempat kerja.
Anda mengajariku sikap itu salah.
Terima kasih.
Katakan bagian mana yang kurang atau salah.
Aku akan memperbaikinya besok pagi.
Kenapa? Ada lagi yang ingin dikatakan?
Atau kamu punya lebih banyak kesalahan untuk diakui?
- Apa?
- Kenapa kamu mengikutiku?
Kamu mencoba untuk menyanjung atasanmu atau semacamnya?
Apa kamu ingin bertanya kenapa aku membencimu?
Kamu membenciku?
Sekarang kamu mengikutiku,
aku hanya memintamu mengatakan apa yang ingin kamu katakan.
Aku takut kamu akan salah paham,
tapi aku pindah ke sini.
Apa?
Aku tinggal di bangunan yang sama denganmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
- Apa maksudmu?
- Ibu tidak akan datang.
Jadi, aku akan berhenti bekerja.
Ibu. Bawa dia ke penjemputan bus, ya?
Kamu ingin melampiaskannya kepadaku?
- Aku menutup telepon.
- Hei!
Kamu adalah neneknya. Tolong jangan seperti itu.
Apakah kamu punya tuna dengan mayones?
Han Tae Ju?
Kamu sangat beruntung.
Kehidupan dengan malam hari.
Kamu sangat beruntung menikmati kehidupan seperti itu.
Itu mengejutkan, Bu Kang.
Aku tidak menoleransi
- Bu Kang.
- bahkan kesalahan kecil.
- Itu adalah kesalahanku.
- Tidak masalah.
Katakanlah itu sebuah kesalahan.
Kamu tahu Penerbitan Dol Dam Gil, bukan?
Dia pria yang sangat ramping.
Dia ingin meneken kontrak denganku.
Kamu membaca naskah?
Jangan menyebutnya naskah.
Itu tidak berharga.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kamu harus membacanya dengan hatimu, bukan uang.
Kamu menginginkan tuna dengan mayones ini?