Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 59"
Berhentilah minum alkohol.
Anda kira bisa mencari jalan keluar
dengan minum alkohol?
Aku
harus menikahi Tae Ju.
Apa katamu?
Kubilang
aku akan menikahi Tae Ju.
Kamu sudah gila?
Apa ada cara lain?
Tidak ada.
Bagaimanapun Pimpinan mendesak kita,
jika aku memilih tidak menikah, itu tidak akan terjadi.
Semua akan berakhir jika aku pergi.
Jadi, itulah alasanku putus dengan kasar dari Tae Ju.
Tapi kali ini berbeda dengan keterlibatan Na Hye Mi.
Saat dia memulai investigasi,
Anda kira dia tidak akan tahu soal hubungan kita?
Itu akan tersingkap.
Riwayat kita pasti tamat.
Sedangkan untuk Tae Ju...
Han Tae Ju yang amat Anda sayangi,
bukan hanya akan terluka dan terabaikan sendiri,
tapi di dalam rumah... Tidak.
Dia akan ditertawakan seluruh dunia ekonomi.
Setelah dilukai pacar dan ibunya
dan menjadi lelucon dunia,
Anda kira dia bisa bangkit kembali?
Walaupun Tae Ju putranya,
Pimpinan tidak akan membiarkan Tae Ju berbuat sesukanya.
Di samping itu,
Na Hye Mi dan kakaknya Na Do Jin
mencari kesempatan untuk mengambil alih posisi Tae Ju.
Tapi tetap saja, ibu tidak bisa membiarkanmu.
Sebaiknya kamu pergi saja.
Ibu juga akan pergi.
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa kita pergi meninggalkan Tae Ju di neraka ini?
Kita tidak bisa membiarkannya
setelah melukainya
sampai dia tidak bisa pulih.
Saat Anda meninggalkanku,
setidaknya aku punya ibu yang baik dan perhatian,
Park Sun Ja.
Serta aku punya Kak Mi Sun, Mi Hye,
Paman Young Dal,
dan orang-orang perhatian yang mengunjungi restoran kami.
Karena orang-orang yang mau memberiku permen
dan uang jajan,
aku tumbuh tanpa banyak masalah.
Tapi Tae Ju tidak punya siapa pun.
Segera setelah kita tinggalkan, orang-orang akan menyerangnya
dan pada akhirnya mencampakkannya.
Tapi itu tidak boleh terjadi.
Bagaimana bisa kita tinggal di rumah yang sama?
Itu tidak ada hubungannya dengan masalah ini, bukan?
Setahuku,
hubungan kita sudah diperjelas sejak lama.
Hubungan kita bukan hubungan orang tua dan anak.
Kita bukan ibu dan anak lagi.
Jika Anda merasa risi dan tidak nyaman,
camkan ini.
Aku bukan putri Anda dan Anda bukan ibuku.
Ini yang sudah kita putuskan.
Seung Yeon...
Kita harus cepat unggul dalam pernikahan ini
agar Na Hye Mi tidak bisa maju lagi.
Hanya dengan cara itu kita bisa aman.
Apa kamu
paham
perbuatanmu ini?
Aku paham, tapi itu tidak penting.
Meski nanti kita ketahuan,
Tae Ju pasti sudah lebih kuat.
Aku tidak peduli apa yang terjadi kepadaku.
Jika Anda tidak bisa
memberikan alasan saat itu terjadi,
bilang saja Anda tidak tahu apa-apa
seperti kali pertama kita bertemu.
Bilang Anda tidak tahu
aku putri Anda.
Seung Yeon...
Apa?
Ibu.
Aku akan menikahi
Tae Ju.
Mi Ri...
Ibu.
Aku harus menikahi Tae Ju.
Kumohon...
Tolong tutup mata kali ini saja.
Aku
mencintai Tae Ju.
Sungguh.
Kamu sudah gila.
Ibu memberimu makanan yang enak dan hangat,
tapi kamu malah melakukan ini?
Kenapa harus dia yang kamu cintai?
Kenapa kamu mau menikahinya?
Ibu, aku harus menikahinya. Aku tidak bisa melupakan Tae Ju.
Hei.
Kamu harus sadar.
Ibu. Setidaknya aku punya Ibu.
Dia tidak punya siapa pun.
Kenapa dia tidak punya siapa pun?
Dia tinggal di rumah besar dan punya uang.
Dia punya semua yang dia butuhkan.
Kenapa kamu harus masuk neraka karena kasihan kepadanya?
Tidak, ibu tidak mengizinkannya. Langkahi dahulu mayat ibu.
Aku akan menikahinya, Bu. Harus.
Apa?
Ibu.
Aku amat menyayangi Ibu dan aku amat bersyukur,
tapi aku harus menikahinya. Harus.
Tidak bisa begini.
Lantas, kita mati berdua.
Mati!
- Kita sama-sama mati saja!
- Ibu!
- Mati!
- Ibu.
Sama-sama mati saja!
Kita mati saja, kamu dan ibu!
- Ibu.
- Mati saja!
Apa yang Ibu lakukan? Ibu sudah gila? Lepaskan.
Kamu kira ini alasan ibu membesarkanmu?
Kamu dan ibu mati malam ini. Mati!
Ibu, lepaskan Kakak! Ibu bisa membunuhnya!
Ada apa? Ada apa ini?
Ibu tidak bisa melakukan ini. Ibu tidak bisa hidup seperti ini.
- Ibu.
- Pergi ambilkan
racun tikus.
- Ambilkan racun tikus!
- Ibu!
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Bu Kang.
Kenapa kamu kemari sepagi ini?
Menurutmu kenapa?
Sebelum kita berangkat kerja,
aku mau berjalan-jalan denganmu.
Seperti yang kemarin kamu bilang,
maukah kamu menikahiku?
Ya.
Aku tidak tidur semalam.
Bisakah kamu tidur jika menjadi aku?
Kamu terus kabur dariku,
lalu tiba-tiba muncul seperti hadiah Natal untuk setuju.
Bisakah kamu tidur?
Jadi, aku mau memastikan.
Entah kamu mau kabur lagi
atau masih bimbang.
Atau kamu berubah pikiran.
Itu tidak akan terjadi, Tae Ju.
Kamu bisa tenang.
Kamu ingat itu?
Ya.
Sebenarnya,
bangku itu amat familier denganku.
Aku sering duduk di sana untuk makan
selagi bekerja paruh waktu saat kabur dari rumah.
Saat keluar untuk joging,
aku juga sering duduk di sana untuk beristirahat.
Tapi
aku sungguh tidak menyangka bangku itu
akan menjadi amat bermakna bagiku.
Kemari.
Halo.
Pak Han Tae Ju. Anda memesan buket, bukan?
Ya. Kamu tiba tepat waktu.
- Terima kasih.
Duduklah.
Aku akan menanyaimu lagi.
Maukah kamu sungguh menikahiku?
Bicaralah.
Katakan, "Ya, Tae Ju."
Ya, Tae Ju.
Aku akan menikahimu.
Kamu membuat keputusan berat.
Terima kasih.
Aku akan memastikan kamu tidak menyesal menikahiku.
Aku akan berusaha keras.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Terima kasih
sudah menungguku, Tae Ju.
Aku merasa seperti bermimpi.
Kemarin malam, aku merasa semua akan menghilang jika aku tidur.
Aku amat cemas.
Aku tidak akan kabur lagi.
Aku akan tetap berada di sisimu.
Sungguh?
Kamu mau tetap berada di sisiku?
Ya, tentu saja.
Jika
setelah kita menikah,
aku benar-benar membuatmu kecewa...
Tae Ju.
Bisakah kamu memaafkanku?
Ya, kurasa bisa.
Aku pernah mengecewakanmu sekali.
Apa pun itu,
aku akan memaafkanmu.
Terima kasih, Tae Ju.
Aku merasa seolah-olah kini aku bisa bernapas.
Maaf.
Aku mencintaimu, Bu Kang.
Aku juga mencintaimu.
Hai, ini Kang Mi Ri. Apa Anda amat terkejut?
Ya, jangan khawatir.
Seperti yang Direktur Han janjikan kemarin,
kami tidak akan tiba-tiba berganti klien.
Walaupun berganti,
kami akan memberikan pemberitahuan enam bulan sebelumnya.
Kami juga akan membahas semua detailnya dengan Anda,
jadi, Anda tidak perlu cemas dahulu.
Aku waktu itu cuti untuk menyiapkan pernikahanku
dan situasinya kacau.
Ya. Terima kasih atas kata-kata manis Anda.
Baik, terima kasih banyak, Pak.
Halo, Pak.
Ini manajer umum Hansung Apparel, Kang Mi Ri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah menurutmu Bu Kang luar biasa?
Kapan dia tidak luar biasa?
Semua masalah terselesaikan setelah dia kembali.
Kuharap dia tetap menjadi
manajer umum pemasaran bahkan setelah menikah.
Akankah begitu?
Dia sudah jelas akan dipromosikan.
Kapan pernikahannya?
Belum diumumkan, bukan?
Seharusnya segera. Coba tebak.
Direktur Han dan Bu Kang datang ke kantor bergandengan.
- Sungguh?
- Ya.
Itu gila.
Kuharap mereka menikah, hidup bahagia, dan punya bayi cantik.
Serta kuharap
Mi Ri bisa menjadi manajer umum pemasaran selamanya.
Aku sungguh benci pria penipu
yang datang ke kantor waktu itu.
Jika dia kembali lagi, aku akan langsung berhenti bekerja.
Anda kemari.
Ya. Begini...
Kembalilah bekerja.
Baik, Pak.
Baik, Pak. Terima kasih atas pengertian Anda.
Tentu saja. Kita sudah lama kenal.
Ya, aku akan mengurus semua lagi untuk mencegahnya terjadi lagi.
Ya, sampai nanti.
Ya.
Jaga diri Anda.
Hei, Kang Mi Ri bekerja lagi.
- Kurasa dia tidak keluar.
- Apa?
Apa yang dia rencanakan?
Apa kamu sudah meminta orang tua itu
mengamankan posisiku di perusahaan?
Bukankah sudah kubilang jaga mulutmu di perusahaan?
Aku memercayai ucapanmu dan membuat kontrak klien baru.
Aku kini akan dipermalukan.
Jangan bilang kamu menerima suap dari mereka.
Tidak. Aku tidak menerima suap.
Kubilang tidak!
Astaga! Tidak.
Pak Kim, kenapa kamu membungkuk dengan amat sopan kepadanya?
Aku tidak ada pilihan.
Dia seharusnya menjadi manajer umum selanjutnya.
Tapi kita belum tahu itu.
Astaga. Kita lihat saja.
Yang benar saja!
Aku akan menyerahkan surat pengunduran diri jika dia ditunjuk.
Aku amat membencinya.
Bedebah dungu.
Dia benar-benar tukang tipu.
Bisakah kamu diam?
Apa?
"CEO Jeon In Suk"
Tae Ju.
Aku mau bilang sesuatu.
Besok,
aku akan membawa pulang Bu Kang
untuk memperkenalkannya secara resmi ke keluarga.
Tae Ju...
Bu Kang akhirnya menerima lamaranku hari ini.
Jadi, kami akan mengunjungi
Ibu dan Ayah malam ini.
Kuharap Ibu akan menerima
dan merestui kami.
Hal yang Ibu khawatirkan itu tidak akan terjadi.
Walaupun aku menikah, fakta aku putra Ibu
tidak akan berubah.
Bu Kang dan aku akan bekerja sama dan mengurus Ibu dengan baik.
Selamat datang.
Ada apa kemari?
Anak-anak
akan mengunjungi Anda besok malam.
Anak-anak?
Tae Ju dan Bu Kang
akan secara resmi berkunjung besok.
- Apa?
- Sungguh?
Tampaknya mereka sudah memantapkan keputusan mereka untuk menikah.
Aku mendengarnya dari Tae Ju pagi ini.
Itu kabar baik.
Kang Mi Ri memang hebat.
Dia bergabung dengan keluarga ini dengan ambisi besar.
Tae Ju juga hebat.
Dia akhirnya berhasil membujuk Kang Mi Ri yang hebat.
Aku yakin Mi Ri bisa bagus bekerja dengan semangat itu.
Tapi aneh.
Saat aku mengunjunginya di restoran sup tulang sapi,
dia bilang dia tidak akan menikahi Tae Ju.
Kamu pergi ke sana?
Tentu saja.
Aku akan menjadi ibu mertuanya setelah dia menikah.
Jadi, aku pergi mengunjungi calon menantuku.
Serta aku mau mempercepat proses pernikahan yang lambat ini.
Tapi aku tidak paham.
Dia bersikeras tidak akan menikah saat kami bertemu.
Kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Bagaimanapun, karena mereka memutuskan akan menikah,
aku akan segera menyiapkan semuanya.
Kenapa kamu yang bertanggung jawab?
Sudah jelas, aku ibu mertuanya
dan dia pasti meminta ibunya menyiapkan hal-hal itu.
Itu urusanku dan ibunya.
Cukup.
Biar Bu Jeon yang mengurusnya.
Kamu tahu apa?
Kamu berfokus saja mengedukasi Tae Ho.
Dengan segala hormat,
seperti kata Pimpinan, aku sudah mengurus
setiap upacara di keluarga ini selama 30 tahun terakhir.
Aku percaya aku akan pintar dan cekatan
jika aku mengurus ini.
- Apa itu?
- Astaga.
Aku berniat memasukkan Tae Ju
ke Rapat Asosiasi Pebisnis Muda Asia Timur
yang akan dilangsungkan di Thailand bulan depan.
Aku akan menikahkan mereka sebelum acara ini.
Aku mau menyorot aspeknya
sebagai penerus berikutnya
yang tulus terhadap pekerjaan dan keluarganya.
Itu strategi yang bagus.
Aku suka ide itu. Serta minta wawancara pers
untuk lebih mempromosikan Kang Mi Ri.
"Hansung tidak mendapatkan menantu
dari keluarga konglomerat lain, tapi pegawai perusahaan."
"Keputusan praktis yang dibuat oleh pemilik muda
yang bertanggung jawab atas generasi selanjutnya."
"Pemikiran bebas semacam itu akan mendatangkan semangat baru."
Terdengar bagus, bukan?
Katanya kibarkan layarmu saat angin bertiup.
Suruh mereka menikah dalam bulan ini.
Cepat pesan Hotel Hansung.
Urus biaya pernikahannya nanti.
Dandani mereka dan suruh mereka ke aula pernikahan.
Dan jangan mempermasalahkan pernikahan ini lagi.
Titik. Paham?
Ya, Pimpinan.
Sayang! Hanya tersisa dua pekan dalam bulan ini.
Jangan khawatir.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Apa maksud Anda?
Aneh sekali dia begitu cepat berubah pikiran soal pernikahan.
Aku tidak tahu.
Anak-anak membuat keputusan mereka sendiri.
Mungkinkah kamu
mengancamnya?
Saat ke kantormu, kudengar kalian berdua bertengkar.
Apa kamu mengancamnya dengan bilang
tidak akan berhenti mengganggunya jika dia tidak menikah?
Kamu kira
aku sepertimu?
Apa katamu?
Asal kamu tahu saja,
Mi Ri bukan orang biasa.
Dia berani melawanku dan meninggikan suaranya kepadaku.
Dia jelas mengurus semua sendiri di kantor dan di mana pun.
Dia juga cukup kompeten untuk bisa percaya diri.
Terima kasih atas pujianmu untuk menantumu, tapi...
Dia amat yakin dengan dirinya sendiri.
Serta ya, memang benar kami awalnya bermasalah.
Memang benar aku risi soal dia.
Tapi
semua itu tidak penting lagi.
Dia
bukan menantuku,
tapi menantu Anda.
Hanya berdasarkan tradisi keluarga,
seperti pesuruh dan sekretaris, aku yang mengurus pernikahan ini.
Jadi, Anda bisa tenang.
Seperti kata Pimpinan,
fokus saja pada edukasi Tae Ho.
Jangan berniat
menghubungi pria
yang mengikuti Anda ke Korea.
Panas.
Ibu.
Makanah bubur ini. Aku membawakan bubur.
Kak Mi Ri sudah gila.
Dia bahkan tidak memberi tahu yang sebenarnya kepada pria itu.
Apa yang akan dia lakukan setelah mereka menikah?
Bagaimana dengan Bibi? Dia bilang apa?
Ibu sudah bicara dengannya?
Ambilkan racun.
Ibu!
Ambilkan racun agar ibumu bisa mati saja.
Bisakah Ibu berhenti bilang begitu?
Apa hanya Kak Mi Ri putri Ibu? Bagaimana denganku?
Akankah Ibu mati sebelum aku menikah?
Ibu, fokuslah.
Kenapa...
Astaga.
Rumah ini tidak pernah tenang.
Yang pendiam selalu kena masalah.
Kak Mi Ri yang menyebabkan semua masalah besar.
Aku harus bilang apa ke Pak Kim?
Aku bolos bekerja dua hari
dan belum mengirimkan naskahku.
Haruskah kubilang kami menggrebek motel menangkap ipar selingkuh?
Atau kakakku akan menjadi pemeran utama sinetron kelas tiga?
Ini gila.
"Editor Kepala Kim Woo Jin"
Halo?
Bu Kang. Ada apa?
- Apa?
- Ada apa?
Kamu seharusnya mengirimiku pesan setelah pergi seperti itu.
Kenapa tidak mengirimi pesan atau menerima teleponku?
Begini, Pak Kim...
Ada apa dengan suaramu? Apa kamu sakit?
Ya, begini...
Aku pilek parah.
Pilek?
Ya.
Apa yang terjadi?
Kamu belum menyerahkan pekerjaanmu.
Kurasa aku tidak bisa menjelaskan secara detail.
Keluarga kami sedang bermasalah.
Aku amat stres.
Jadi, begini, Pak Kim...
Tidak apa-apa.
Kamu sakit, jadi, berhenti menjelaskan dan istirahat.
Istirahatlah yang baik, ya?
Dah.
Hancur semuanya..
Stres? Pilek?
Stres macam apa yang membuat pilek?
Pak Bang, apa terjadi sesuatu kepada Mi Hye?
Aku tidak tahu.
Astaga. Kita bekerja bersama.
Kami harus tahu ada apa jika mau membantu.
Mi Hye pergi dengan wajah pucat.
Dia bahkan tidak mengangkat telepon Woo Jin.
Lantas, dia harus berhenti berusaha.
Jika dia bukan penguntit, kenapa menelepon terus?
Siapa yang kamu sebut penguntit?
Pokoknya, aku tidak akan bilang apa-apa.
Jika kubilang apa yang terjadi hari itu,
Mi Hye akan membuangku ke Sungai Han.
Apakah parah?
Kubiang aku tidak bisa bilang.
Ini masalah pribadi Mi Hye
dan masalah serius bagi keluarganya juga.
Ini rahasia yang hanya diketahui orang sedekat keluarga.
Rahasia?
Ya.
Baiklah kalau begitu. Aku paham.
Rahasia macam apa yang membuatnya pilek?
- Aku kembali ke atas.
- Baik.
Pak Kim, Mi Hye sakit? Kenapa?
Dia masih sehat kemarin.
Dia sesakit apa?
Demamnya setinggi apa? Dia sudah minum obat?
Rahasia.
Beri tahu aku, Pak Kim.
Aku tidak bisa bicara dengannya.
Dia tidak mengangkat kalau tidak mau.
Pak Bang.
Hentikan saja latihanmu.
Ini tidak berfungsi. Kamu tidak membaik.
Seharusnya ada perkembangan
agar aku merasa baik dan mau terus membantu.
Peter.
Lupakan.
Aku muak. Tidak perlu latihan lagi.
Ya, kami hanya melayani transaksi langsung.
Ini bukan penipuan.
Aku sudah mengirim foto tempatnya.
Ya, tentu saja. Halo? Halo?
Aku tidak bisa dengar. Kamu di mana?
Di kereta bawah tanah?
Berapa kali harus kubilang?
Motel Arabian Night, Kamar 402.
Kamu pasti tahu Alabama dan 40 Pencuri.
Arabian Night itu.
Akan kuberi tahu lagi.
Motel Arabian Night, Kamar 402.
Aku dapat banyak telepon, jadi, kamu harus datang cepat.
Ya, Kamar 402. Dah.
Coba kita lihat.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Bu Kang pergi?
Dia bahkan tidak makan siang.
Dia pergi berbenah.
- Ke mana?
- Ke mana lagi?
Dia pergi ke sana?
Dia tidak bisa makan siang dengan kita selama sepekan.
Dia harus menjual semuanya.
Kuharap itu laku semua.
Aku juga.
Sudah laku? Bu Kang yang terbaik.
Ini.
500 dolar itu harga yang bagus. Kamu tahu, bukan?
Ya, terima kasih. Asyik.
Ada banyak Jin Soo di negara ini.
Anak-anak. Kalian mau apa?
Di sinikah aku bisa membeli mainan katak?
Ya. Di sebelah sana. Ambillah.
Dia sungguh seperti anak sekolah.
Aku tidak percaya aku mencintai pria itu.
Aku mau yang ini.
Yang itu? Coba kulihat.
Harus kujual berapa, ya?
Ambil saja gratis.
Kenapa?
Ambil saja.
Ambil dan bersenang-senanglah.
Saat tamat SD, buanglah.
Ya, baiklah. Akan kami buang.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
- Luar biasa.
Pegang janjimu.
Aku tidak percaya Jin Soo membuatku melakukan ini.
Tapi aku mendapat banyak uang.
Permisi.
Ya, selamat datang. Kamu mencari apa?
Kudengar kamu menjual alat pancing.
Ya, di sebelah sana. Sebentar.
Ini. Silakan dilihat.
Kami memakainya hati-hati, jadi, seharusnya masih bagus.
Tidak perlu terburu-buru.
Bagus, bukan?
Bagus. Akan kubeli. Kubayar 3.000 dolar.
- 3.000?
- Ya, 3.000 dolar.
Kujual. Ambillah.
Barang ini menemukan pemiliknya.
- Kamu beruntung.
- Aku tahu.
Bu, aku sungguh harus pergi ke Motel Arabian Night.
Kamu harus ke mana? Kemarilah.
Yang benar saja.
Ibu!
Aku harus mengendap-endap keluar saat istirahat demi mencegah Mi Sun.
Haruskah Ibu melakukan ini? Astaga, Bu!
Dasar berandal. Kamu tidak akan ke mana-mana!
Terserahlah.
Karena Ibu dan Kang Mi Sun, berakhir sudah hidupku.
Hidupku berakhir!
Diam kamu, Berandal.
Kamu sungguh tidak akan sadar diri?
Ada apa denganku? Aku kenapa?
Ibu sudah menyuruh Mi Sun untuk menjual semua barangmu.
Paham?
Ibu punya hak apa?
Apa? Hak?
Lantas, siapa yang memberimu hak membeli barang-barang bodoh itu?
Apa aku tidak boleh membeli barang yang kumau dengan uangku sendiri?
- Apa? Uangmu?
- Ya, uangku.
Jika begitu, untuk apa pasutri tinggal bersama?
Jika seseorang menyimpan uang saku seperti kamu,
untuk apa pasutri tinggal bersama?
Apa? Ibu dan Ayah juga punya uang saku masing-masing.
Kalian selalu bermain kartu demi mendapatkan uang saku.
Itu karena kami sudah tua.
Tapi saat membesarkan anak-anak, kami bekerja keras bersama
untuk menabung dan mengumpulkan uang agar kalian tumbuh dengan baik.
Kami tidak menyembunyikan uang untuk dihamburkan seperti kamu.
Konyol sekali.
Kenapa Ibu tiba-tiba memihak Mi Sun?
- Aku benci Ibu.
- Astaga.
Sejak awal ibu sudah bilang jangan kelewatan, bukan?
Ibu bisa menoleransinya karena aku ibumu.
Tapi istrimu tidak akan bisa.
Jadi, ibu melarangmu berlebihan dalam mengoleksi mainan.
Jika sikapmu terus begini, kamu akan diusir oleh Mi Sun.
Lalu jika kamu ke rumah ibu setelah diusir,
ibulah yang akan menderita.
Kamu dan ayahmu? Apa sebenarnya salah ibu?
Haruskah ibu mengurus dua pria dewasa pada usia begini?
Tahukah kamu betapa bersyukurnya ibu
memiliki seorang menantu yang rela tinggal denganmu?
Ibu!
Dasar bodoh. Dasar dungu.
Kamu sangat menyukai semua ini? Sungguh menyukai semua ini?
Lebih dari istri dan anakmu sendiri?
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
Bibi.
Ibumu di mana?
Bu.
Bibi datang.
Hei.
Beraninya kamu kemari.
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Tinggalkan kami.
Ya.
Tadi itu bibimu, bukan? Paman melihat mobilnya di parkiran.
Paman, tunggu sebentar.
Ya, Kak Mi Sun. Kakak di mana?
Tolong tenanglah.
"Tenang"?
"Tenang" katamu?
Beraninya kamu menjual putriku demi uang.
Aku tidak menjualnya.
Itu keputusan Seung Yeon sendiri.
Seharusnya kamu lakukan segala cara untuk menghentikannya.
Orang tua mana pun tidak sanggup menghentikan anak yang bertekad.
"Orang tua"?
Kamu menyebut dirimu orang tua?
Itu tidak penting sekarang.
Hentikan dia. Bagaimana pun caranya, hentikan dia.
Ini tidak boleh terjadi.
Semuanya sudah usai.
Kamu benar.
Dia bukanlah putriku, tapi putrimu, Kang Mi Ri.
Dia sudah membuat dirinya terlibat masalah besar.
Mereka akan datang berkunjung ke keluarga Pimpinan besok.
Pernikahannya akan dilaksanakan segera setelah itu.
Kamu tidak perlu ikut campur.
Aku tidak berharap kamu tahu apa-apa soal keluarga konglomerat ini.
Tapi jika kamu ikut campur,
aku takut kamu akan terluka dan disingkirkan.
Biar kuurus itu.
Kamu...
Kamu.
Kamu tiba-tiba muncul
setelah 30 tahun dan akhirnya
merampas putriku dari diriku.
Beraninya kamu merampas putriku yang berharga?
Kamu...
Kak Mi Sun, kenapa ponsel Kakak sibuk terus?
Kakak bicara dengan siapa seharian?
Apa maksudmu? Ada apa dengan pernikahan Mi Ri?
Kamu tidak akan bisa merampas putriku!
Tidak akan kubiarkan!
Ada apa ini?
- Kak Mi Sun...
- Tidak akan pernah kubiarkan.
Jika Mi Ri menikahi keluarga itu,
dia akan hancur. Mi Ri akan dihancurkan.
Jangan khawatir.
Tidak akan kubiarkan dia hancur.
Bagaimana? Bagaimana caranya?
Aku
akan pergi.
Apa?
Aku akan meninggalkan rumah itu.
Aku akan pergi.
Meski berakhir menjadi gelandangan dan kelaparan sampai mati,
apa pun itu, aku akan pergi. Jadi, jangan khawatir.
Putrimu, Kang Mi Ri,
akan hidup bahagia. Aku berjanji kepadamu.
"Putrimu,
Kang Mi Ri"?
Seung Yeon dan aku
sudah memutuskan seperti itu.
Jika tidak,
kami akan saling membenci.
Pada hari pernikahannya,
kamu hanya perlu duduk seharian sembari menahan rasa sakit.
Aku akan
mengurus sisanya.
Bibi. Teganya Bibi melakukan ini kepada kami.
Teganya Bibi melakukan ini kepada ibuku.
Kalian berdua
juga harus menghentikan ini.
Bibi, ini tidak benar.
Tidak tahukah Bibi bagaimana hidup kami?
Jika kalian sungguh menganggap Seung Yeon sebagai saudari,
lepaskanlah dia.
- Bibi!
- Ayolah, Kak. Kak Mi Sun.
Paman, lepaskan aku. Bibi tidak tahu malu sekali.
Bibi sangat kejam.
Teganya melakukan ini kepada kami.
Bibi tidak bisa disebut manusia!
Salahkan aku semau kalian.
Tetap tidak akan ada yang berubah.
Jadi, kalian harus bekerja sama untuk pernikahan Seung Yeon.
Tidak ada cara lain, karena itulah aku kemari.
Sampai jumpa
di pesta pernikahan.
Suruh Mi Ri datang ke sini.
Di mana Mi Ri? Suruh dia kemari sekarang juga!
Kak Mi Sun, tenanglah.
Dasar gadis tidak tahu diuntung.
Tidak tahukah dia bagaimana ibuku membesarkannya?
Kami semua sangat baik kepadanya.
Kejam sekali dia.
Tidak akan kubiarkan dia!
- Hubungi Mi Ri sekarang juga!
- Kak Mi Sun, tenanglah.
Pak Pimpinan.
Ayah.
Ibu.
Kami datang.
Ya. Selamat datang.
Ayah.
- Kabar Anda baik?
- Selamat datang.
Terima kasih, Pak Pimpinan.
Aku senang kamu datang.
Kita memang ditakdirkan untuk bertemu seperti ini.
Terima kasih sudah datang.
Tetap saja, karena kamu mendadak berubah pikiran,
aku masih terkejut.
Tidak kusangka kamu orang yang agak plinplan.
Jika begitu cara Anda bicara kepadanya,
aku merasa tidak nyaman.
Aku sudah memintamu untuk memanggilku "Ibu".
Ayolah. Apa-apaan kamu?
Ayo kita makan malam.
Kamu mengundangnya kemari untuk makan malam, bukan? Ayo.
Ayo makan.
- Bu Kang.
- Baiklah.
Anda sudah siap.
Mau keluar dan makan malam?
Bagus.
- Ayah.
- Astaga.
Kamu di sini, Tae Ho.
Kamu bersenang-senang? Sudah belajar dengan giat?
Ya.
Tae Ho, kemarilah. Duduk di samping ibu.
Sebelum itu,
dia calon kakak iparmu.
Kamu harus menyapanya.
Halo.
Anak pintar.
Aku merasa lebih muda tiap kali melihatnya.
Kemarilah, Tae Ho. Duduk di sini.
Mari kita nikmati makanannya.
Akan ayah potongkan ini untukmu.
Tampaknya lezat.
Setelah menikah,
kalian harus tinggal di rumah ini.
Ayah.
Apa? Kalian akan tinggal terpisah setelah menikah?
Selama ini kamu sudah hidup sesuka hatimu.
Tidak akan ayah biarkan begitu setelah kamu menikah.
Selain itu, Bu Kang perlu waktu
untuk mempelajari tradisi dan kebiasaan keluarga kita.
Tae Ho, ibu sudah melarangmu mengaduk-aduk makanan seperti itu.
Baik.
Tentu saja kamu harus pindah.
Tidak ada keluarga terhormat rela membiarkan menantunya hidup begitu.
Tinggallah di rumah ini untuk tiga tahun saja.
Lantas, kalian baru boleh pindah.
- Ayah.
- Baik, kami mengerti.
Karena itulah aku menyukaimu, Bu Kang.
Kamu cepat memutuskan dalam segala situasi.
Aku juga suka itu.
Aku mengenal orang yang sama sekali tidak pernah menunjukkan pikirannya.
Tapi kamu jujur. Aku suka itu.
Mari jangan saling mendendam saat kita tinggal bersama.
Mengerti maksudku, Bu Kang?
Ya, aku mengerti.
Omong-omong, kenapa kita tidak menemui ibunya Bu Kang?
Tentu saja harus.
Dia merawat Bu Kang dengan baik, aku tidak sabar ingin menemuinya.
Kamu tahu pepatah, "Ibu dan putri pasti mirip."
Astaga, kamu tidak perlu repot. Biar Bu Jeon yang urus.
Kenapa?
Kamu pasti tidak cocok dengan ibunya Mi Ri.
Dia sangat mengintimidasi.
Sama saja seperti Bu Kang.
Suaranya nyaring
dan tidak berkecil hati di hadapanku.
Mereka sama persis.
Dia tampak menyenangkan.
Aku suka orang-orang dengan kepribadian tegas.
Aku tidak sabar menemuinya.
Bu Jeon.
Ya, Pimpinan.
Lanjutkan persiapan pernikahannya secepat mungkin.
Soal biaya pernikahan, kamu bisa mengaturnya
dan pastikan semuanya tetap berkelas.
Jangan undang sebarang orang ke pesta itu.
Undang sedikit saja orang
dan segera tuntaskan, yang sederhana dan cepat saja.
Ya, aku mengerti.
Lalu setelah mereka berdua kembali dari bulan madu,
promosikan Bu Kang menjadi Direktur Pengelola Junior
dan biarkan mareka fokus pada pekerjaan
demi perusahaan.
Ya, aku mengerti.
Bu Kang.
Ada banyak hal yang harus kamu pelajari
tentang keluarga kami,
termasuk kebiasaan dan tata krama.
Kamu harus bertanggung jawab dalam mengajarinya, Bu Jeon.
Sayang.
Jangan ikut campur.
Baik, Pimpinan.
Akan kulakukan itu.
Kenapa tidak makan? Ayo dimakan!
Ini hari yang amat membahagiakan
bagi keluarga kita!
Silakan dimakan. Makanlah.
Kamu suka?
Kamu memotongnya dengan baik. Anak pintar.
Kamu pasti lelah.
Aku baik-baik saja.
Seharusnya aku membuatmu merasa lebih nyaman.
Maafkan aku.
Kubilang aku baik-baik saja.
Maaf juga aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Masih ada beberapa hal yang harus kudiskusikan dengan keluarga.
Jangan khawatir, Tae Ju.
Tolong jaga dia.
- Akan kutelepon nanti.
- Baiklah.
Bu Kang sudah pergi?
- Ya.
- Ada masalah apa?
Apa yang membuatmu mengumpulkan para orang tua di sini?
Pada hari pernikahanku,
di kursi ibu mempelai pria,
aku mau Ibu yang duduk di sana.
- Apa?
- Hei.
Han Tae Ju!
- Duduk.
- Sayang.
Aku tidak tahan lagi diperlakukan seperti ini. Tadi saja...
Kubilang duduk.
Bukankah Ibu yang membesarkanku selama bertahun-tahun ini?
Pada hari pernikahanku, aku mau menunjukkan rasa syukurku.
- Jadi, Ayah...
- Tidak boleh.
Ayah.
Dasar anak bodoh lancang.
Kamu juga mau berbuat seenaknya soal pernikahanmu?
Bu Jeon, kamu yang menyuruhnya untuk mengatakan ini?
Tae Ju.
Selama kamu melajang,
ayah membiarkanmu melakukan hal bodoh apa pun yang kamu mau.
Tapi tidak setelah kamu menikah.
Kamu mau menghina keluarga kita bahkan di depan Kang Mi Ri?
Dengar baik-baik.
Keluarga kita akan kedatangan anggota baru.
Pastikan kamu bersikap sesuai peraturan
di depan orang baru itu
dan jangan bertindak kelewatan.
Tae Ju.
Mulai kini, kamu harus memanggil orang yang tepat dengan "Ibu".
Dengan begitu, istrimu juga tidak akan bingung.
Tidak mau.
Lantas?
Istrimu,
aku sendiri yang akan mengajarinya.
Lagi pula, akulah ibu mertuanya.
Nak. Sebaiknya kamu menjaga sikap.
Tae Ju.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Ibu, tapi...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak berhak melakukan itu.
Apa?
Kamu...
Teganya...
Teganya kamu melakukan ini kepada kami.
Kamu tahu usaha Ibu untuk membesarkanmu.
Kamu tahu cara kami memperlakukanmu.
Teganya kamu melakukan ini kepada kami.
Kamu menangis? Bisa-bisanya.
Kamilah yang ingin menangis.
Ibukulah yang seharusnya sengsara dan merasa ingin mati!
Kamu sudah gila?
Betapa pun kamu mencintainya,
kamu ingin menikahi pria yang dibesarkan oleh ibu kandungmu?
Lalu tinggal bersama keluarganya?
Apa kamu dan Bibi sudah gila?
Bisa-bisanya kalian berdua terpikirkan melakukan ini?
Aku hanya tidak mengerti kenapa ini terlintas di benakmu.
Jika kalian ingin menipu orang, silakan saja.
Kamu dan ibu hebatmu itu bisa menipu orang bersama.
Kenapa harus melibatkan ibuku?
Sejak dia menerimamu,
karena kamu,
padahal kamu bukan anaknya sendiri,
dia menjalani kehidupan dengan stres dan gelisah setiap harinya.
Lalu kini kamu mau dia duduk di pernikahanmu dan menipu semuanya?
Kamu mau Mi Hye, yang dahulu selalu mengikutimu seperti anak anjing,
untuk duduk di sana juga?
Astaga.
Maafkan aku, Kak Mi Sun.
Maafkan aku.
Jangan sebut namaku.
Kamu bukan adikku. Kita bukan saudari kandung.
Sikapmu sekarang ini tidak seperti Kang Mi Ri yang kukenal.
Ini bukan dirimu. Kamu sudah gila.
Dengar baik-baik.
Kami akan datang.
Meski kamu tidak tahu malu, kami akan tetap datang.
Tapi
inilah akhir hubungan kita.
Entah dengan Ibu dan Mi Hye,
tapi aku tidak akan menemuimu lagi.
Kak Mi Sun...
Ayo masuk.
Mari kita masuk.
- Bibi.
- Da Bin.
Jangan sentuh dia.
Ibu.
Dia bukan keponakanmu. Jangan sentuh dia.
Maaf, Bu Lee. Anda boleh pulang sekarang.
Baik.
Bu. Bibi.
Halo, Pak Kim.
Restoranmu tutup.
Bagaimana kamu tahu?
Aku di tempat parkir.
Mi Hye, ayo siapkan taugenya dan segarkan pikiran kita.
Hei, Mi Hye.
Kenapa dia?
Halo, Pak Kim.
Kamu lebih sehat dari dugaanku.
Apa?
Kamu bilang sedang pilek.
Aku kemari untuk memberikan ini.
Baiklah.
Kamu bilang ingin rehat sejenak.
Aku tahu kamu kewalahan, tapi kenapa meninggalkan laptopmu?
Saat itu aku sedang terburu-buru.
Kamu bahkan tidak sadar laptopmu ketinggalan, bukan?
Seharusnya kamu mengambilnya.
Mungkin kamu tidak peduli soal menulis.
Bukankah karena itu kamu tidak menyadarinya?
Waktumu tidak banyak.
Maaf.
Bukankah laptop itu senjatamu?
Kamu mengabaikan mata pencaharianmu.
Ini.
Apa ini?
Aku melihat apotek dalam perjalanan dan membelikanmu sesuatu.
Ini obat untuk pilek dan nyeri.
Baiklah.
Cepat sembuh dan segeralah menulis.
Tahu sudah berapa hari yang kamu sia-siakan?
Baiklah. Aku akan menulis.
Aku bahkan tidak berutang uang atau apa pun kepadamu.
Aku tidak ketinggalan jauh sampai harus disuap dengan obat.
Menulislah saja.
Aku mengerti.
Aku pergi.
Pergilah.
Dia menyebalkan sekali.
Dasar tukang memaksa.
Astaga.
Apa yang kulakukan barusan?
Kini aku mulai berbuat macam-macam.
Seharusnya tidak usah membelikan ini jika dia sekesal itu.
Haruskah aku meminumnya padahal sebenarnya tidak sakit?
Harus, demi dia.
Ini semacam hadiah. Akan kusimpan baik-baik.
Bu.
Ibu.
Pergi.
Pergi ke kamarmu dan tidurlah.
Bu.
Tidak bolehkah aku bersama Ibu?
Masuk saja ke kamarmu.
Baiklah. Ambil ini.
- Apa itu?
Menurutmu apa? Ini kue beras.
- Apa?
- Pak Kim.
Ada apa ini? Kenapa kamu membeli kue beras?
Seperti kata pepatah, "Duduk dan nikmati saja makanannya."
Meski kita tidak bisa duduk, tetap harus menikimati makanannya.
Kita bisa apa?
Mereka melangsungkan pernikahan secara privat.
Tetap saja, setelah semua kesulian yang kita lalui di Tim Pemasaran.
Teganya mereka melakukan ini kepada kita.
Tahukah kamu bagaimana Han Tae Ju dan Bu Kang saling jatuh cinta?
Mereka harus berterima kasih padaku karena aku suka memerintah Tae Ju.
Bagaimana jika aku bekerja keras?
Mereka tidak akan pernah saling jatuh cinta.
Kamu pasti bangga sekali.
Tapi tetap saja agak sedih.
Aku sangat ingin menyaksikan pernikahan mereka.
Kalian tidak mau melihat Bu Kang memakai gaun pengantin?
Kami akan memulai upacara pernikahan dari mempelai pria, Han Tae Ju,
dan mempelai wanita, Kang Mi Ri.
Mempelai wanita akan masuk.
"My Prettiest Daughter in the World"
Kehidupan pernikahan Mi Ri akan bahagia, bukan?
Di mana kamu menemukan barang peninggalan itu?
Dia tidak sedarah dengan kita. Apa yang Kakak cemaskan?
Kakak enggan melihat Kang Mi Ri lagi.
Ibu lelah, keluarlah.
Siapa kamu?
Wanita yang tampak galak itu bilang apa kepadamu?
Kamu menyukai penulis Kang Mi Hye?
- Sayang.
- Ibu.
Di mana sepedaku?
Menurutmu di mana? Aku sudah menjualnya atau belum?
Ibu juga tidak tahu Dae Chul sibuk apa belakangan ini.
Aku merasa depresi karena sudah tua.
Kamu sedang memikirkan apa?
Ibu hanya ingin kalian berdua hidup bahagia selamanya.
In Suk, kenapa kamu bilang ingin berhenti?
Apa pun kata orang, kamu tetap putri ibu.
Sampai ibu mati pun, kamu tetap putri ibu.