Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 61"
Astaga, ibu merasa makin
lelah saat kamu memegang ibu.
Ibu, tetap saja...
Astaga, ibu amat kepanasan.
Ibu.
Aku juga mau masuk.
- Ibu.
- Tidak, Da Bin.
Haruskah kita tetap di sini dan makan yoghurt?
Ibu, biar kubantu.
Tidak apa-apa.
Panas. Pergilah berganti pakaian.
Kenapa kamu berdiri di sini begitu? Sudah ibu bilang bergantilah.
Baik.
Paman, ada yang tidak beres dengan Mi Ri, bukan?
Apa maksudmu?
Atmosfer pernikahan
dan wajah Ibu tampak aneh.
Tidak ada yang salah dengannya.
Itu karena udaranya panas.
Astaga, itu tidak masuk akal, Paman.
Dia menikahi keluarga yang baik.
Lantas, kenapa Ibu tampak sedih?
Serta bukan hanya Ibu.
Kenapa Mi Sun dan Mi Hye tampak seperti itu juga?
Putrinya diambil. Akankah kamu senang jika begitu?
Itu mungkin keluarga kaya,
tapi akankah kamu tersenyum lebar pada hari pernikahan Da Bin?
Itu masuk akal, tapi...
Uruslah urusanmu sendiri.
Lantas, Paman sudah dengar.
Ya, paman sudah dengar. Kenapa?
Kamu amat berpikiran pendek.
Kamu tidak boleh punya persembunyian yang amat dekat dari rumah.
Aku tahu. Paman benar.
Aku seharusnya menyembunyikan itu di dekat kantor.
Kurasa aku tidak berpikir panjang.
Astaga.
Bagaimanapun,
Mi Ri akan menjalani kehidupan pernikahan bahagia, bukan?
Tentu saja.
Bibi amat cantik.
Benarkah?
Jadi, apa artinya
kita bisa merayakannya?
Tentu saja kita harus merayakannya.
Mi Ri tidak melompat ke lubang api atau semacamnya.
Omong-omong,
kamu harus berusaha yang terbaik untuk menyenangkan Mi Sun.
Kenapa harus? Paman kira aku gila?
Untuk apa aku menyenangkan Mi Sun?
Dia yang berusaha menjual semua barang berhargaku.
Aku tidak punya alasan untuk menyenangkannya.
Astaga, Paman.
Astaga, kamu memang menyedihkan.
Kak, hentikan.
Apa?
Yang benar saja.
Kakak menghadiri pernikahan Kak Mi Ri dengan wajah cemberut.
Selain mertua Kak Mi Ri salah paham dengan Kakak,
Kak Mi Ri pasti amat risi.
Risi karena apa?
Dia menginginkan pernikahan itu. Kenapa malah merasa risi?
Kak.
Kita pergi ke pernikahan itu untuk melakukan penipuan.
Apa maksud Kakak?
Apa kita memaksa mereka untuk menikah?
Kak Mi Ri juga tidak merayunya agar pria itu menikahinya.
Kak Mi Ri tidak mau menikah.
Tapi pria dan itu dan keluarganya menggembar-gemborkan pernikahan.
Dengan kita tidak memberi tahu bahwa Bibi berasal dari keluarga ini...
Kita sudah seperti putus hubungan dengannya selama 30 tahun.
Kita baru saja tahu soal ini. Kenapa harus memberi tahu mereka?
Itu hanya akan saling melukai dan menghancurkan.
Tapi tetap saja kita seharusnya memberi tahu kebenarannya.
Serta kita seharusnya menghentikan pernikahan ini.
Pernikahannya sudah selesai.
Apa kamu bahkan tahu Ibu gemetar sampai hampir pingsan?
Jadi, kakak harus memeganginya sepanjang pernikahan.
Kamu mau ibumu yang mendedikasikan dirinya untuk membesarkan Mi Ri
gemetar seperti kriminalis selama pernikahan?
Kenapa Kakak bilang begitu? Kriminalis?
Dia melakukan yang terbaik dalam membesarkan Kak Mi Ri.
Itulah maksud Kakak Kang Mi Ri itu jalang.
Dia bukan jalang. Nasibnya saja yang sial.
Apa?
Ayahnya tewas.
Ibunya membuangnya dan menikah kembali.
Walaupun tumbuh di sini,
dia menjalani seluruh hidupnya dengan keluarga lain.
Anggaplah beberapa bulan sebelum pernikahan dia mengetahui
bahwa pria yang dia cintai dibesarkan ibu kandungnya
yang sudah tidak dia temui selama lebih dari 30 tahun.
Memangnya kenapa? Haruskah dia melepaskan pria itu?
Dia tidak pernah mencintai orang lain.
Kakak mau Kak Mi Ri, yang tidak pernah menikmati hidup, menyerah?
Aku memahami Kak Mi Ri.
Begitu rupanya. Kamu pasti senang sudah bersikap pengertian.
Lagi pula dia bukan putra kandung atau keponakan kandung Bibi.
Hei.
Mereka tidak sedarah. Apa masalahnya?
Apa semua anak zaman sekarang seperti dirimu?
Pasti nyaman sekali bersikap santai dan sepele.
Kak.
Cukup. Kakak tidak mau bicara denganmu lagi.
Jalani hidupmu baik-baik dengan memahami Kang Mi Ri.
Kakak tidak akan menemui Mi Ri mulai sekarang.
Astaga.
Ayolah, Kak!
Astaga, dia memusingkan.
Apa membenci Kak Mi Ri akan mengubah apa pun?
Ibu.
Kamu sebaiknya pergi.
Bawa Jin Soo dan Da Bin pulang, lalu beristirahatlah.
Kamu
sudah melalui banyak hal hari ini.
Tidak perlu membahasnya.
Ibu pasti sudah melalui lebih banyak lagi.
Lantas, ibu bisa apa lagi?
Ibu rasa inilah yang ibu dapat dari membesarkan Mi Ri.
Jangan cemas. Aku sudah menghabisi Kang Mi Ri.
Kenapa kamu melakukan itu?
Dia mungkin tidak punya pilihan yang lebih baik juga.
Dia hanya mendapatkan takdir yang malang.
Ibu kasihan kepadanya.
Mulai sekarang,
biarkan saja dia.
- Ibu...
- Astaga.
Ibu lelah, pergilah.
Ibu butuh waktu sendiri.
Kang Mi Sun, aku amat kecewa.
Bisa-bisanya kamu bahkan tidak mengirim undangan ke orang tuaku?
Setidaknya aku memberi tahu mereka.
Mereka amat kecewa saat kubilang jangan datang.
Kamu tidak melihat pernikahan hari ini?
Orang-orang dari keluarga kaya amat sombong.
Kenapa aku harus membawa mereka dan melukai harga diri mereka?
Da Bin, pergilah ke kamarmu dan berganti baju.
Ya.
Aku yakin ada sesuatu.
Aku tahu putrinya akan menikah.
Tapi Ibu tampak amat sedih sepanjang pernikahan.
Dia bahkan lebih sedih saat aku menikah.
Astaga.
Aku bahkan tidak mau mengajakmu ke pernikahannya tadi.
Apa?
Aku dengan keras memikirkan apa harus mengajakmu
karena kamu suamiku.
Lalu Da Bin sedih karena bibinya mau menikah.
Karena dia mau melihat Mi Ri memakai gaun pernikahan,
aku harus membawanya.
Tapi aku tidak mau orang mengira dia tidak punya ayah.
Bagaimana jika ada yang bertanya, "Kenapa ayahnya tidak datang?"
"Karena suamiku di Motel Arabian Night."
Aku tidak bisa bilang begitu.
Hei, Kang Mi Sun. Apa kamu benar-benar...
Apa aku salah?
Lupakan saja.
Apa yang kamu lakukan terhadap hartaku yang berharga?
Kamu kira apa? Aku menjualnya.
Bak pemandu acara saluran belanja, aku menjual semuanya.
Apa ada masalah?
Apa? Kamu menjual semuanya?
Ya.
Bagaimana dengan robotku?
Ternyata ada beberapa pria di Korea yang mengoleksi robot.
Bagaimana dengan joranku?
Ahli memancing membelinya.
Dia pria yang amat terkenal. Dia bahkan tampil di TV.
Ini katanya soal joranmu.
Katanya itu terlalu mewah dan mahal untuk orang biasa.
Dia juga berkata, kamu menyedihkan dan tidak pengertian.
Beraninya kamu.
Bagaimana dengan sepedaku?
Sayang. Kamu tidak mungkin... Sepeda favoritku...
Kamu tidak menjual sepeda favoritku, bukan?
Entahlah. Menurutmu? Aku menjualnya atau tidak?
Kamu tidak menjualnya. Kamu tidak menjual sepedaku.
Benar?
Aku yakin orang yang pengertian sepertimu tidak akan menjualnya.
Aku tahu kamu baik, pengertian,
dan berkarisma.
Berhenti beromong kosong. Singkirkan tanganmu dariku.
Jangan berani-berani menyentuhku.
Jika kamu mau beromong kosong, keluar saja.
- Keluar.
- Sayang...
- Keluar!
- Bolehkah setidaknya aku berganti?
- Keluar sekarang juga.
- Aku hanya mau...
- Keluar. Diam.
- Sayang.
- Hei, Kang Mi Sun.
- Keluar!
Dia membuatku gila.
Bu Jeon, kerja bagus hari ini.
Terima kasih, Pimpinan.
Tapi ada apa dengan ibunya Mi Ri? Dia tampak amat sedih.
Apa karena dia merasa putraku tidak cukup baik untuk putrinya?
Kukira dia akan senang sekali dengan pernikahan ini.
Semua ibu yang punya putri merasakan hal yang sama.
Terutama ibunya, dia sudah melakukan semua yang dia bisa untuk menyokong.
Dari yang kulihat hari ini,
hanya Bu Kang putri yang baik dari ketiganya.
Dia pasti amat sedih menikahkan putrinya ke keluarga lain.
Bu Jeon, kirimkan hadiah ke keluarga Bu Kang
untuk menenangkan pikirannya.
Aku akan mengurus itu. Aku ahli dalam hal hadiah.
Berapa kali harus kubilang kamu tidak sebanding dengan ibu Bu Kang.
Saat kubilang dia tidak perlu cemas soal biaya hidup,
dia meneriakiku dan bilang dia tidak butuh semua itu.
Bu Jeon akan memilihkan hadiah yang cocok untuk mereka.
Baik.
Omong-omong, Pimpinan.
Ada yang mau kusampaikan.
Apa?
Akan kusampaikan secara pribadi.
Ada apa? Aku tidak boleh dengar?
Ayo.
Kamu sebaiknya menidurkan Tae Ho.
Astaga, dia sudah tertidur.
Kapan kamu akan tumbuh dewasa
dan menikah seperti kakakmu?
Apa yang mau kamu sampaikan? Kamu butuh bantuan?
Tidak.
Silakan katakan.
Aku akan menerima apa pun maumu untuk merayakan
pernikahan yang sukses ini.
Pimpinan.
Aku akan meninggalkan rumah ini.
Apa?
Aku akan menyuruh Tae Ju
mengelola rumah tangganya.
Sebelum mereka kembali,
- aku akan pergi.
- Astaga.
Ada apa sekarang?
Bukankah kamu setuju Bu Kang pindah kemari?
Ini tidak ada hubungannya dengan Bu Kang.
Kamu menolak pergi saat aku mau memecatmu.
Kenapa mau pergi sekarang?
Aku kini mau beristirahat.
Tae Ju juga sudah dewasa.
Dia belum dewasa sama sekali.
Dia masih membantah ayahnya dengan sekuat tenaga.
Masih lama untuk dia tumbuh dewasa.
Dia akan membaik karena kini sudah menikah.
Karena kini mendapatkan dukungan Bu Kang,
dia hanya akan membaik.
Lupakan.
Akan kuberikan cuti beberapa hari. Beristirahatlah.
- Pak.
- Itu perasaanmu saja.
Kamu merasa hampa karena menikahkan putramu.
Itulah alasanmu ingin berhenti.
Aku seharusnya memeriksa keadaanmu,
alih-alih ibunya Bu Kang.
Ini bukan karena...
Inilah alasan wanita itu masalah.
Jika kamu keluar dari pekerjaanmu
hanya karena kehampaan sesaat,
kamu akan makan apa di hari tuamu?
Bisakah kamu menyokong diri sendiri jika pergi dari rumah ini?
Lupakan soal dirimu,
bagaimana dengan keluargamu?
Kudengar saudaramu sudah menjual
gedung dan tanah yang kuberikan kepadamu dan mengambil uangnya.
Apa yang akan kamu lakukan jika berhenti sekarang?
Cutiah beberapa hari selagi aku berbaik hati.
Kamu membesarkan Tae Ju dengan baik dan menikahkannya.
Sebagai gantinya, akan kulupakan keinginanmu mengundurkan diri.
Pak.
Apa kamu punya pacar simpanan?
Kamu mau menikah lagi?
Kecuali kamu mengencani seseorang atau berencana menikah,
tetaplah di sini selagi aku cukup baik untuk membiarkanmu di sini.
Apa yang kamu sampaikan kepada Pimpinan?
Bukan urusan Anda.
Semua yang terjadi di rumah tangga ini adalah urusanku.
Kamu ingat apa kata Pimpinan?
Pastikan kamu menghormati hierarki
dan tidak melanggar batasan.
Katakan yang kamu sampaikan kepada Pimpinan.
Kenapa?
Anda takut aku mengadukan
perkataan Anda kepadaku kali terakhir?
Apa katamu?
Instruktur golf Tae Ho kemari karena Tae Ho harus berlatih.
Dia sudah kembali ke Amerika.
Dia sudah kembali ke Amerika?
Ya, dia sudah kembali.
Kuperingatkan Anda untuk tidak menghubunginya.
Aku hanya membahas pekerjaan.
Anda pasti lelah karena pernikahan ini,
jadi, aku meminta bicara berdua agar Anda bisa istirahat.
Maaf jika pengertianku malah menyakiti hati Anda.
Apa katamu?
Jangan anggap aku bodoh. Kamu kira aku percaya itu?
Memangnya kenapa jika Anda tidak percaya?
- Apa?
- Tanyakan saja sendiri.
Lupakan. Pergilah.
Melihatmu saja membuatku muak.
Bagaimanapun, aku berada di atasmu.
Ingat itu.
Tae Ju akan mengelola Kantor Pusat Umum Pemasaran.
Dia akan membentuk tim spesial.
Tim Pemasaran akan masuk ke dalamnya.
Aku akan secara resmi mengusulkan saudara Anda
sebagai manajer umum pemasaran yang baru.
Kita sama-sama
amat bergantung pada keluarga ini.
Tapi...
Bu Kang, menantu Anda,
berbeda.
Jika Anda memperlakukannya
seperti Anda memperlakukanku,
dia akan menyulitkan Anda.
Jangan hamburkan tenaga Anda.
Jika Anda memperlakukannya dengan hormat,
Bu Kang
juga akan hormat.
Apa kalian berdua sudah saling membela?
"Saling membela"?
Vulgar sekali.
Apa?
Apa katamu?
Katakan sekali lagi.
Selesaikan kalimatmu.
Kenapa malah makin diam?
Kamu merasa spesial? Kamu merasa lebih baik jika melakukan itu?
Astaga.
Berhentilah bertingkah.
Aku aktrisnya, bukan kamu.
Aku pergi dahulu.
Selamat datang, Bu.
Bibi.
Beristirahatlah di rumah untuk sementara.
Apa? Apa maksud Anda?
Aku bukan menyuruhmu berhenti.
Aku akan membayarmu seperti biasa.
Jangan datang bekerja sampai aku meneleponmu.
Baik, akan kulakukan itu.
Anda tampak tidak sehat.
Akankah Anda baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Kamu boleh pulang.
Baik, Bu.
"Ibu"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Kak Mi Sun"
Kamu menelepon ibumu?
Ya, tapi dia tidak mengangkat.
Dia tidak tampak senang sepanjang pernikahan.
Dia tidak sakit, bukan?
Tidak.
Cobalah telepon lagi sebelum kita ke bandara besok.
Dia mungkin amat kelelahan sampai tertidur.
Benar.
Kamu mau segelas sampanye?
Sayang?
"Sayang."
Kamu suka "sayang"?
Aku akan memanggilmu "sayang" mulai sekarang.
Bagaimana bisa kamu menertawakan suamimu?
Baik. Berbuatlah sesukamu.
Kamu bisa memanggilku sesuka hatimu.
Tunggu.
Jika boleh kutanya,
apa kamu baru menikah hari ini?
Ya, aku menikah hari ini.
Pria macam apa yang kamu nikahi?
Entahlah... Pria yang kunikahi...
Apa kamu
menyukai pria yang kamu nikahi?
Ya.
Aku amat menyukainya.
Selamat.
Terima kasih.
Selamati aku juga.
Apa?
Aku
menikahi wanita paling cantik di dunia.
Aku menikahi wanita yang paling kucintai.
Jadi,
aku berencana
hidup berbahagia dengannya untuk waktu yang amat lama.
Selamat, Tae Ju.
Selamat.
Serta
terima kasih.
"Kak Mi Sun"
Ya, Kak.
Bibi Mi Ri, ini aku, Da Bin.
Hai, Da Bin.
Apa yang kamu lakukan selarut ini?
Di mana ibumu? Serta ayahmu?
Ibu tidur. Ayah juga.
Lantas, kamu harus tidur juga.
Kamu harus ke sekolah besok.
Tapi aku tidak bisa tidur.
Kenapa?
Aku terus saja memirkikan Bibi dan itu membuatku terjaga.
Itulah alasanku mengambil telepon Ibu untuk menelepon Bibi.
Bibi Mi Ri.
Ya?
Selamat atas pernikahan Bibi.
Ya.
Terima kasih, Da Bin.
Bibi Mi Ri tampak cantik di pernikahan.
Terima kasih.
Walaupun sudah menikah,
Bibi tetap akan sering mengunjungiku, bukan?
Tentu saja.
Bibi akan sering mengunjungimu.
Kenapa kamu mencemaskan itu?
Aku tidak mencemaskan itu.
Aku hanya merindukan Bibi.
Segera setelah kembali dari berlibur,
bibi akan mengunjungimu, ya, Da Bin?
Baik.
Tidurlah sekarang.
Omong-omong, Bibi Mi Ri.
Ya?
Bibi sempat bertengkar dengan Ibu waktu itu.
Pastikan Bibi berbaikan dengannya.
Ya?
Baik.
Baik, Da Bin.
Bibi
pasti akan berbaikan dengan ibumu.
Bibi Mi Ri, selamat lagi atas pernikahan Bibi.
Semoga pernikahan Bibi langgeng dan bahagia.
Serta semoga Bibi punya bayi yang cantik juga.
Saat Bibi punya bayi yang cantik, aku akan mengasuh bayi itu.
Baik.
Terima kasih, Da Bin.
Serta
terima kasih
sudah menelepon Bibi.
Terima kasih banyak, Da Bin.
Selamat malam.
Ibu, ada apa? Ibu tidak enak badan?
Ibu, ayo ke rumah sakit.
Aku akan menelepon Jae Bum dan membawa ibu ke rumah sakit, ya?
Tidak perlu.
Ibu bahkan tidak punya tenaga untuk pergi ke rumah sakit.
Ibu akan tidur saja.
Ibu.
Pergilah ke kamarmu.
Malam sebelum pernikahan kakak sulungku,
kami semua bersemangat.
Kapan kita akan menaruh mentimun di wajah kita?
Kita harus segera menyelesaikannya dan tidur.
Aku amat mengantuk.
- Tunggu.
Ini Jin Soo.
Hai, Jin Soo.
Aku mau tidur dengan Ibu dan adik-adikku.
Karena aku besok menikah,
mereka semua mau tidur bersama di satu kamar.
Aku amat bersyukur punya mereka sebagai keluargaku.
Ibu, itu sudah terserap. Balurkan lagi.
Seperti ini.
Kamu naik sepeda.
Itu pasti menyenangkan.
Aku juga kewalahan.
Memikirkan aku akan menikahimu besok
membuatku amat gembira. Aku tidak tahu apa bisa tidur.
Apa? Pijat wajah?
Astaga. Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Kenapa lagi? Karena
aku mau kamu melihatku apa adanya besok.
Baik, Jin Soo. Tidur nyenyak. Mimpikan aku.
Aku juga akan tidur. Sampai jumpa.
Hei. Dia akan menikahimu besok.
Kenapa dia harus meneleponmu di malam sebelum pernikahan?
Memangnya kenapa?
- Apa ini?
- Astaga. Kakak membuatku terkejut.
Astaga. Bagaimana bisa kalian memakainya padahal ini untukku?
Ini hampir habis.
Memangnya siapa yang akan menikah besok? Astaga.
Katanya Kakak tidak pernah memijat wajah.
Katanya Kakak mau menunjukkan diri Kakak apa adanya,
jadi, Kakak akan tidur tanpa melakukan apa pun.
Lantas, kenapa kamu melakukannya? Memangnya kamu yang mau menikah?
- Krim ini amat mahal.
- Kakak menyuruhku
memperbaiki penampilanku agar aku tidak membuat Kakak malu.
Ibu, memangnya Ibu sedang membuat adonan untuk mi atau semacamnya?
Ibu hanya akan merusak kulit jika terus memukul wajah.
Hei. Tunggu dan lihat saja.
Tujuan ibu adalah
membuat orang-orang kesulitan
membedakan mana dari kita yang pengantinnya.
Terutama ibu mertuamu.
Dia bertingkah arogan hanya karena agak cantik.
Besok ibu akan membuatnya tercengang dengan wajah cantik ibu.
"Ibu akan membuatnya tercengang."
Ibu, mungkinkah melakukan itu dalam semalam saja?
Tentu saja.
Beraninya kalian berandal mentertawakan ibu kalian.
Terutama kamu, putri sulung ibu. Ibu membesarkanmu sampai sekarang,
tapi kamu malah menertawakan ibu?
Kapan kita akan menaruh mentimun di wajah kita?
Ibu bilang tunggu.
Tunggu.
Ibu...
Aku tidak mau menikah.
Apa maksudmu?
Setelah membulatkan tekad, kamu harus menikah.
Bagaimana bisa aku meninggalkan
Ibu, Mi Ri, dan Mi Hye, lalu menikah?
Mulai besok, aku akan menjadi anggota keluarga lain.
Itu membuatku sedih dan kesal.
Semua orang harus melalui itu sekali.
Setiap wanita
harus meninggalkan keluarganya dan mulai hidup di keluarga lain.
Itulah takdir wanita.
Ibu...
Maaf sudah membuat Ibu cemas.
Maaf aku sering kurang ajar kepada Ibu,
bersikap kejam,
dan membantah Ibu.
Astaga, kesayangan ibu.
Kesayangan ibu...
Ibu.
Bagaimana bisa ibu menikahkanmu?
Astaga. Putri ibu yang berharga.
Ibu...
Ibu hanya ingin kamu bahagia.
Kak Mi Ri...
Diamlah.
Putri ibu yang berharga, kamu harus bahagia.
Satu hal lagi.
Kamu harus punya
putri yang menurunimu.
Harus.
Putri yang persis sepertimu.
Ibu...
Apa jeleknya aku?
Hei. Kamu mencubit apa?
- Beraninya kamu mencubit dada ibu.
- Ibu.
- Kemari!
- Ada apa denganku?
- Kemari, kamu.
- Astaga.
- Kemari.
- Aku akan menikah besok.
Kamu akan menikah besok? Memangnya kenapa?
Jangan lakukan itu.
Ibu.
Putri ibu.
Astaga.
"Episode 62"
Kamu mau berangkat kerja?
Ya. Paman, tolong jaga ibuku.
Jangan khawatir. Pergilah.
Akan paman suruh dia sarapan
dan membawanya ke RS.
Baik. Sampai nanti.
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan.
Astaga.
Siapa kamu?
Kamu sendiri siapa?
Aku...
Kamu pasti pekerja paruh waktu.
Apa?
Kapan Pak Kim sampai di kantor?
Dia tidak menjawab teleponku.
Entahlah.
Dia biasanya sampai cukup pagi.
Jadi, kamu siapa?
Sayang!
Bagaimana kabarmu?
Ada apa kamu kemari? Kamu tidak mengabariku.
Kamu berganti gaya rambut. Bagus.
Haruskah aku membuat janji untuk menemuimu?
Kamu tidak senang melihatku?
Perusahaan penerbitan ini bagus.
Persis seperti Kim Woo Jin.
Bisa tolong buatkan kopi?
Aku belum minum kopi pagi ini.
Dia bukan pembuat kopi.
Akan kuperkenalkan kalian.
Ini penulis Kang Mi Hye.
Astaga, kamu penulis?
Maaf. Kamu masih muda sekali,
kupikir kamu pekerja paruh waktu.
Ini Seo Hee Jin,
desainer buku.
Ya, kamu sudah pernah bilang.
Astaga. Dia bilang apa tentangku?
Apa dia bilang aku mantan istrinya?
Lupakan soal kopinya. Aku bisa buat sendiri.
Aku sudah berbuat salah padahal kita baru bertemu.
Tidak apa-apa.
Akan kubuatkan kopi untukmu.
Nona Kang.
Kalian bisa berbincang di sini.
Kapan kamu bisa berhenti menebak dan menduga sesuka hatimu?
Maaf.
Puas?
Aku mengatakan hal serupa saat meminta bercerai, bukan?
Aku sangat menyesal saat itu.
Kini aku masih merasa begitu.
Aku kemari mau membahas pekerjaan. Kamu mau aku mengerjakan desain.
Nona Kang.
Mi Hye.
Kamu datang pagi.
Ya.
Kudengar keluargamu mengadakan pesta pernikahan.
Semuanya lancar?
Ya. Terima kasih sudah bertanya.
Kamu mau minum kopi?
Woo Jin sudah datang?
Hei!
Peter!
- Hee Jin.
- Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja.
Ada apa kamu kemari?
Apa? Kenapa reaksimu begitu?
Kamu tidak tampak senang melihatku?
Tidak, bukan begitu. Ini mendadak sekali.
- Kapan kamu sampai?
- Dua jam lalu.
Maaf soal kejadian tadi. Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Biar kuperkenalkan diriku dengan layak.
Aku Seo Hee Jin, desainer buku.
Aku penulis Kang Mi Hye.
Akan kuambil kopinya.
Baik.
Kamu tahu, bukan?
Dia mantan istrinya Woo Jin.
Bisa kita mulai rapatnya?
Baiklah.
- Selamat pagi, Semuanya.
- Selamat pagi.
Lima menit sebelum mulai bekerja.
Semangat, Semuanya!
- Semangat!
"Park Min Ji, Suh Kyung Jin, Han Na Young"
Semua ini apa?
Tidak bisa lihat?
Kamu melarang kami datang ke pernikahan adikmu.
Tapi kami menunjukkan ketulusan kami kepadamu.
Sudah kubilang tidak usah repot.
Ambillah. Ini berat. Ayo.
Astaga, yang benar saja.
Sudah kubilang tidak perlu.
Tidak bisa begitu.
Mi Sun, pengantin wanitanya cantik?
Dia tampak sangat menawan di foto daring yang kulihat.
Benarkah?
Terima kasih.
Saat semuanya sudah beres, akan kutraktir kalian makan.
Terima kasih, Kyung Jin.
Akan kutraktir kalian lain kali.
Bukankah adikmu sudah menikah?
Kenapa malah murung?
Aku?
Baiklah, aku paham.
Kamu pasti stres karena dia menikah dengan pria kaya raya.
Ya.
Tampaknya aku memang agak stres.
- Boleh aku menelepon sebentar?
- Silakan.
Astaga, ada apa?
Ibu, bagaimana perasaan Ibu? Ibu tidak apa-apa?
Ibu akan membaik seiring waktu.
Omong-omong,
kamu menjawab telepon Mi Ri kemarin?
Tidak.
Kenapa? Setidaknya kamu harus mengangkatnya.
Kamu harus menjadi ibu mereka setelah ibu tiada. Kenapa tidak?
Aku hanya tidak ingin.
Ibu.
Aku masih kesal kepada Mi Ri.
Jangan bersikap konyol.
Bukan kamu yang membesarkan Mi Ri, tapi ibu.
Astaga, lagi pula, kamu tetaplah kakaknya.
Sudahlah.
Sampaikan terima kasih ke mertuamu mewakili ibu.
Situasinya sangat kacau sampai ibu lupa mengirim undangan.
Tapi mereka mengirim uang sebagai hadiah pernikahan.
Katakan kepada mereka ibu minta maaf dan berterima kasih.
Saat sudah merasa lebih baik,
ibu akan langsung menelepon mereka. Kamu mengerti?
Baiklah.
Jadi, pernikahannya berjalan lancar?
Ya.
Ibu ingin aku menyampaikan bahwa dia minta maaf.
Pernikahannya sangat mendadak dan karena undangannya terbatas
pada anggota keluarga, kamu tidak bisa mengundang Ibu.
Tidak perlu khawatir.
Orang-orang dari keluarga kaya cenderung rewel dan merepotkan.
Karena mereka selalu disorot,
mereka suka semuanya tertutup.
Ibu sangat mengerti.
Baiklah.
Omong-omong, Ayah sedang tidak di rumah?
Aku juga harus berterima kasih kepadanya.
Jangan membuat ibu membahas dia.
Dia bilang tidak akan pernah bicara dengan ibu.
Kini dia bahkan tidak pulang.
Ibu tidak tahu dia pergi ke mana tiap harinya.
Ke mana dia?
Mana ibu tahu?
Entah Dae Chul sibuk apa belakangan ini.
Apa?
Aku merasa sangat nyaman bisa jauh dari rumah begini.
Aku setuju denganmu.
Saat sedang di rumah, aku harus menebak ekspresi istri
dan anak-anakku untuk memperbaiki suasana hati mereka.
Mereka tidak tahu terima kasih.
Aku mengabdikan hidupku demi mereka.
Anak-anak sama saja seperti istriku.
Karena kini tidak berpenghasilan, mereka bahkan tidak menyapaku
saat aku pulang.
Andai tahu begitu,
aku tidak akan mengabdi pada keluargaku.
Seharusnya aku menikmati hidup.
Sudahlah. Habiskan makananmu.
Tapi ini rasanya lumayan.
Makanan setelah pulang kerja memang yang terbaik.
Hei.
Inilah alasan pria harus bekerja.
Tentu saja.
Inilah bagian terbaik tentang mengemudikan taksi.
Meski tidak bergaji besar,
kita tidak perlu menghadapi istri
dan punya ruang sendiri.
Selain itu, selalu ada tujuan.
Tentu saja, pelanggan yang memilih tujuannya.
Dia ada benarnya. Aku setuju.
- Benar, bukan?
- Kamu benar soal itu.
Makanlah.
Mari habiskan dan kembali bekerja.
Baik.
Lebih baik bekerja.
Kuharap aku bisa tidur siang sebelum kembali bekerja.
Kamu harus bekerja agar mendapatkan uang.
Sayang, kamu dari mana saja?
Jawab aku.
Kamu ke mana saja akhir-akhir ini?
Kamu sudah makan?
Sejak kapan kamu amat memedulikanku?
Sayang.
Apa kamu sudah lupa
kita berjanji untuk tidak saling bicara?
Sayang, belakangan ini kamu kenapa?
Kamu menderita depresi atau semacamnya?
Ya.
Aku merasa depresi.
Kenapa?
Aku depresi karena sudah tua.
Kenapa? Kamu puas sekarang?
Astaga, sebenarnya dia kenapa?
"Contoh-contoh soal ujian untuk SIM taksi"
Resolusiku.
Pertama, aku tidak akan pernah membebani anak-anakku.
Kedua,
akan kuurus makananku sendiri mulai saat ini.
Ketiga,
aku akan mulai mencari nafkah lagi.
Masa bodoh soal reputasiku.
Keempat,
aku tidak akan bersikap seperti pria tua kolot.
Kelima, aku akan menjalani sisa hidupku dengan bahagia
dan penuh suka cita.
Mi Hye, kamu mau ke mana?
Aku mau pulang.
Aku harus mengambil tasku.
Tunggu. Mau kuambilkan?
Akan kuambilkan. Selesaikan saja membacanya.
Tidak usah.
Aku sangat menantikan
novel ini.
Aku penasaran sebagus apa sampai kamu mengajakku bekerja sama.
Tapi ini norak sekali.
Kenapa judulnya "Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi"?
Itu konsepnya.
Tetap saja, apa menurutmu ini sungguh akan berhasil?
Aku melihat-lihat toko buku dan mengecek tren buku saat ini.
Selain romansa, thriller, fantasi, dan komedi gelap,
atau novel sosial,
tidak ada yang lain lagi.
Aku melihat cerita pasaran di bagian esai.
Tapi temanya harus modern agar bisa menarik perhatian orang.
Menurutmu buku ini akan laku?
Kamu tidak mengirimkan naskah ini untuk mengerjaiku, bukan?
Sudah kubilang jangan bicara sembarangan.
Baiklah.
Sebenarnya, aku tidak tertarik dengan novel itu.
Aku malah menantikan bertemu dengan penulisnya.
Omong-omong,
di mana kamu menemukan orang seeksentrik ini?
Apa maksudmu?
Aku belum pernah melihat penulis yang sangat jorok dan tidak tertata.
Kamu sudah banyak menemui penulis.
Para penulis belakangan ini sangatlah beradab.
Tidak heran novelnya norak.
Kisah mengenai seorang ibu dan tiga putrinya?
Zaman sekarang ini, pasti tidak akan ada yang tertarik.
Lantas, jangan lakukan.
Woo Jin.
Jangan kerjakan itu dan kembalilah ke Amerika.
Aku tidak akan bekerja denganmu.
Woo Jin, ada apa?
Aku...
Begini...
Aku hanya mau mengambil tasku.
Kamu mendengar sebanyak apa?
Itu... Aku...
Aku hanya mendengar kamu bilang itu norak...
Jadi, kamu mendengar semuanya.
Woo Ji, bagaimana ini?
Aku sungguh akan dipecat?
Permisi, Mi Hye. Ini...
Tidak apa-apa.
Itu hanya opini pribadinya.
Dia bebas berpikiran begitu.
Kalau begitu, aku harus pulang.
Sampai jumpa.
Mi Hye.
Hei, Mi Hye.
Seo Hee Jin!
Astaga. Kenapa kamu berteriak?
Minta maaf kepadanya sekarang.
Akan kuurus itu sendiri.
Sikapmu aneh? Kenapa kamu semarah itu?
Kang Mi Hye bukanlah orang yang bisa kamu remehkan begitu.
Dia jauh lebih manis dan baik daripada semua orang di luar sana.
Dia tidak mampu menyembunyikan perasaannya
sampai berani bersikap lancang,
dia juga selalu terkena masalah dan kebingungan,
tapi dia tahu apa yang penting.
Dia tahu cara mencintai,
dia juga penuh kasih sayang, polos, dan sangat cengeng.
"Norak"?
Orang eksentrik?
Ya. Kamu benar.
Selangka itulah dia.
Karena itulah aku ingin memublikasikan bukunya.
Kepolosannya.
Aku ingin itu dilihat banyak orang.
Kuperingatkan sekali lagi.
Jangan berani-berani menyakitinya.
Baiklah. Aku minta maaf.
Woo Jin. Kamu menyukai dia.
Hei!
Kamu biasanya hanya akan menyuruhku membereskannya.
Woo Jin.
Kamu menyukai penulis yang tadi bergegas keluar?
Aku cukup mengenalmu.
"Restoran Tulang Sapi Han Cheon"
Mi Hye. Wanita berwajah galak itu bilang apa kepadamu?
Dia mengumpat dalam bahasa Inggris?
Tidak.
Dia mengatakan kebenaran.
Sesuatu soal diriku yang gagal kulihat.
Introspeksi diri yang menyakitkan.
Memangnya kamu kenapa?
Aku dibilang berusaha mendapatkan sesuatu yang tidak bisa kumiliki,
dan berusaha lagi, seperti anak kecil.
Aku kabur seperti orang bodoh, tidak mampu membela diri.
Haruskah aku memarahinya?
Tidak. Kamu juga akan kalah.
Omong-omong, terima kasih sudah mengantarku pulang.
Teman memang yang terbaik.
Seperti yang kamu tahu, keluarga kami sedang bersedih.
Kami tidak bisa memberimu makan malam. Maaf.
Pulanglah.
Ibu, aku pulang.
Mi Hye...
Ibu seperti ini seharian?
Ibu terlalu lemah untuk melakukan hal lain.
Tidak boleh begini. Bangunlah.
- Kamu mau apa? Biarkan saja.
- Ayo bangun.
Astaga.
Ibu boleh seperti ini seharian,
tapi Kak Mi Ri tetap tidak akan kembali.
Berhenti mencemaskan dia.
Dia itu pintar.
Dia pasti baik-baik saja.
Ibu tahu
Kak Mi Ri itu kuat. Dia tangguh.
Dia pasti bisa menghadapi semuanya.
Suaminya juga amat mencintai dia.
Mereka sangat saling mencintai.
Karena itulah dia melakukan pernikahan ini.
Jika tidak, untuk apa begitu?
Jadi, meski terjadi sesuatu,
mereka pasti bisa melewatinya.
Begitukah?
Benar begitu?
Tentu saja.
Ibu harus memercayai putri ibu. Siapa lagi yang akan begitu?
Keluar dan panggilkan pamanmu.
Kenapa?
Cepat panggilkan saja.
Baiklah.
Kamu sudah mati?
Aku sedang beristirahat.
Apa rencanamu sekarang?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak boleh mati sekarang
meskipun ingin.
Aku melempar putriku ke dalam api dan kini sangat mencemaskannya
sampai tidak bisa mati.
Intinya,
jika kamu...
Jika terjadi sesuatu kepada Mi Ri,
lantas,
aku akan membunuhmu.
Mengerti?
Kamu sedang memikirkan apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku yang sedang berpikir.
Soal apa?
Aku tidak mau pulang.
Atau kembali bekerja.
Tapi harus.
Dengan istri cantikku.
Ayo kita datangi ibu mertua!
Astaga. Kakak, aku pulang.
Bagus. Sudah dapat semuanya?
Tentu.
Pemilik tokonya sangat telaten dengan makanannya.
Itu tampak menggiurkan.
Tokonya terkenal.
Kak Sun Ja. Kakak tampak lebih ceria hari ini.
Kakak tidak boleh cemberut saat putri kakak mau datang.
Jadi, Kakak sungguh tidak akan datang?
Ya.
Kak Mi Sun.
Hati nurani kakak yang hebat melarang kakak menemui adik ipar.
Sudah kubilang hentikan.
Kamu juga bisa berhenti.
Pikirmu kakak mau bersikap begini?
Kakak begini karena perasaan tidak bisa dikendalikan.
Ini hari ulang tahun ayah mertua kakak.
Kakak sedang mengatur hidangannya.
Benarkah?
Ya, ini demi kebaikan semuanya.
Mari kita urus urusan masing-masing hari ini.
Nanti, seiring waktu berlalu,
kami akan bicara.
Sampai nanti.
Dia terlalu keras kepala.
- Sayang.
- Ibu.
Apa?
Aku sudah mengepel lantai kamar dan ruang keluarga.
Kamar mandinya?
Tentu saja sudah bersih.
Aku mengelap meja dan lemari sepatu.
Da Bin, kamu hebat sekali.
Bereskanlah buku-bukumu.
- Anak pintar.
- Baiklah.
Sayang, aku bagaimana?
Kamu kerasukan apa?
Ini kali pertamamu bersih-bersih sejak tujuh tahun pernikahan kita.
Itu karena aku akhirnya mengerti
kerja kerasmu selama ini.
Karena itulah aku mau bertanya,
di mana sepedaku sekarang?
Apa?
Mi Sun. Jin Soo.
- Ibu.
- Hei.
Halo, Ibu.
- Hai.
- Nenek.
Bagaimana kabarmu, Sayang?
- Di mana Ayah?
- Ayah mana?
Itu yang ingin ibu tanyakan.
Ini hari ulang tahunnya, ibu bahkan sudah membeli kue.
Tapi ibu belum melihatnya seharian ini.
Ponselnya juga dimatikan.
Kamu lihat ayah mertuamu?
Kamu tahu di mana ayahmu?
- Apa?
"Kosong"
Selamat datang.
Ke Balai Kota.
- Balai Kota?
- Ya.
Tentu. Akan kuantar ke sana dengan selamat.
Sudah sampai.
Astaga. Selamat datang.
Bagaimana perjalanan kalian?
Kami bersenang-senang.
Sungguh? Kalian sudah beristirahat?
Ya, Paman.
- Kemarikan itu.
- Tidak apa-apa.
Akan kubawakan agar kamu bisa mengurus Mi Ri.
Terima kasih.
Astaga.
Kak Sun Ja, Mi Ri dan Tae Ju sudah kembali.
Ibu. Kami pulang. kabar Ibu baik?
Tentu saja. Selamat datang.
Mi Hye, kabarmu juga baik?
Tentu saja, Selamat datang di keluarga kami, Kakak Ipar.
Karena dia memanggilku kakak ipar,
kini menikah mulai terasa nyata.
Terima kasih, Adik Ipar.
Selamat datang di rumah, Kak Mi Ri.
Terima kasih.
Jangan berdiri terus. Mari kita duduk.
Tapi sebelum duduk, kurasa kami harus memberi hormat dahulu.
Benar juga.
Ya. Kamu benar. Kalian harus memberikan hormat.
Masuklah ke kamar ibu.
Baik, Ibu.
- Ayo.
Terima kasih. Duduklah.
Kalian pasti lelah sehabis perjalanan jauh.
Tidak sama sekali.
Kami sangat bersenang-senang.
Berkat kepedulian Ibu, kami menikmati tripnya.
Baguslah.
Kalian banyak bermimpi indah?
Ya, tentu saja.
Aku sering bermimpi indah.
Baik. Baguslah.
Kini kalian hanya perlu hidup bahagia bersama.
Ya.
Terima kasih, Ibu.
Kamu juga tampak bahagia, Mi Ri.
Kamu menikmati bulan madunya?
Ya.
Baiklah. Karena kalian sudah memberikan hormat, mari makan.
Ibu membuat banyak makanan yang disukai Mi Ri.
Astaga. Ibu tahu kamu suka japchae, Tae Ju.
Kamu makan banyak sekali saat kemari tempo hari.
Ibu juga membuat japchae.
Terima kasih.
Mari keluar dan makan.
- Keluarlah.
- Baik, Ibu.
Mi Ri.
Benar. Ayo.
Kalian tahu,
paman sudah pernah bepergian ke Tiongkok, Jepang,
dan beberapa negara di Asia Tenggara.
Paman sudah sering bepergian,
tapi belum pernah berbulan madu.
Paman benar.
Kenapa? Aku yakin Paman bisa segera pergi berbulan madu.
Mustahil. Sudah terlalu terlambat.
Astaga. Kamu terdengar bangga.
Ibu tidak bisa mati karena dia meskipun mau.
Astaga. Jangan bilang begitu, Kak.
Tidak mungkin aku alasannya.
Pasti karena semua putri Kakak.
Paman, kenapa tidak berkencan buta saja?
Lupakanlah. Paman tidak tertarik kepada wanita.
Tapi tetap saja,
Paman bilang iri kepada kami.
Astaga. Paman hanya asal bicara.
Tae Ju, mari minum segelas lagi.
Baiklah.
Astaga.
Kita butuh japchae lagi.
Astaga. Ibu segera kembali.
Bersulang.
- Terima kasih.
- Minumlah.
Enak.
Ibu.
Kenapa?
Berbahagialah saja.
Jika kamu bahagia, itu sudah cukup.
Selain itu,
mari pikirkan nanti saja soal masa depan.
Ibu sudah banyak berpikir selama kamu pergi.
Apa pun kata orang, kamu tetaplah putri ibu.
Apa pun yang terjadi, kamu tetap putri ibu.
Meskipun ibu mati, kamu tetap putri ibu.
Jika terjadi hal buruk dalam pernikahanmu,
kamu selalu bisa kembali kepada ibu.
Jadi,
selama kamu bahagia,
kamu hanya perlu menikmati kebahagiaanmu.
Mengerti?
Ya, Ibu.
Bagus.
Baiklah.
Baik.
Bagus.
- Berhenti menembak. Hentikan.
- Dor, dor.
- Astaga.
- Rasakan ini.
- Hentikan.
- Dor.
Ibu mati.
Astaga. Ayah mati.
Astaga. Ayahmu mati.
Ayah.
Kami sudah pulang.
Hei, kalian sudah pulang.
Hai. Kalian sampai.
Selamat datang kembali, Kak Tae Ju.
Kalian menikmati bulan madu kalian?
Coba ceritakan. Bagaimana itu?
Menyenangkan.
Lantas, kenapa kamu tampak sedih?
Sayang, ada Tae Ho di sini.
Bagaimana denganmu, Bu Kang?
Berkat kepedulian Anda,
kami bisa bersantai dan menikmati perjalanannya.
Kamu selalu bicara dengan padat dan jelas.
Aku sangat menyukai sifatmu itu.
Kamu akan terus memanggilnya "Bu Kang" di rumah?
Panggilanku kepadanya tidak penting.
Itu akan berubah sendirinya seiring waktu berjalan.
Baiklah.
Aku akan memanggil namamu
karena aku ibu mertuamu.
Ya. Silakan saja.
Omong-omong,
kenapa In Suk belum keluar?
Aku memberinya cuti.
Dia bilang ingin berhenti lagi,
jadi, aku menyuruhnya cuti.
Biarkan saja dia.
In Suk.
Kenapa kamu bilang ingin berhenti lagi?
Aku berterima kasih jika kamu pergi setelah menyelesaikan semuanya.
Tapi aneh karena kamu mendadak mau pergi.
Aku tahu masalah adikmu sudah terselesaikan.
Bagaimana caranya?
Maksudku, dia menghilangkan sejumlah besar dana perusahaan.
Apa kamu meminjam uang dari Tae Ju lagi
demi mengganti uang itu
padahal Tae Ju bahkan bukan keponakan kandungmu?
Bukan begitu.
Lantas, kamu mengganti uang itu dengan uangmu sendiri?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Astaga. Kamu pasti menyedot banyak uang.
Kenapa uangmu tetap ada banyak meski sudah sering dipakai?
Sudah kubilang bukan begitu.
Di mana kamu menyembunyikan uang yang selama ini kamu simpan?
Kamu pasti menyembunyikan banyak uang. Begitulah caramu
bisa mengurus semua masalah tanpa harus kerepotan.
Katakan.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kudengar kamu punya seorang putri
sebelum menikahi anggota keluarga Hansung.
Putrimu...
Di mana dia?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Temukan putrinya Jeon In Suk.
Aku harus terus waspada.
Apa pun kata orang, kini kita satu tim.
Anda tiba-tiba berhenti. Apa rencana Anda?
Aku akan mengorek kelemahan Jeon In Suk.
Mi Sun, kamu tidak romantis sama sekali.
Kutanya kamu sedang apa.
Mau ke mana kamu?
Ayo.
Mungkin ini yang terbaik.
Haruskah kunikahkan dia dengan Jae Bum?
Aku menyukai orang lain.
Aku kemari karena khawatir.
Kamu sudah menutupinya, bukan?
Aku tidak mau berhubungan dengan keluarga ini lagi.
Anggota keluargamu juga akan dihancurkan.
Tampaknya tidak akan berakhir dengan damai seperti ini.
Sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Ibu!
Mustahil. Apa kamu...