Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 63"
Astaga, jangan bergerak.
Kita sudah terlambat.
Apa aku perlu melakukan ini?
Ya. Kamu harus melakukan
ini untukku setiap hari.
Aku juga mengeringkan rambutmu.
Itu sebabnya kita terlambat.
Setidaknya kita bisa berangkat kerja bersama tanpa khawatir.
Aku agak cemas.
Soal apa?
Kini aku harus mengelola kantor pusat pemasaran dengan benar.
Aku punya tanggung jawab besar.
Jangan cemas.
Kita satu tim apa pun kata orang.
Di rumah dan di kantor.
Kamu memercayaiku?
Ya, aku memercayaimu, Direktur Han.
Baik, Direktur Kang Mi Ri.
Ayo berangkat kerja sekarang.
Aku lupa.
Aku menemui Ibu malam ini.
Begitu rupanya.
Omong-omong, apa yang terjadi dengan Bu Jeon?
Aku tidak yakin.
Dia tidak mengangkat teleponku sejak kemarin.
Jangan cemas. Ini bukan karenamu.
Ayo.
Kudengar kamu punya putri
sebelum menikahi keluarga Hansung.
Putrimu itu...
Di mana dia?
Mungkinkah kamu mengantongi sesuatu atas nama putrimu itu?
Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
Di mana putrimu?
Kamu masuk keluarga ini demi uang.
Kini kamu pergi sendiri, jadi, pasti ada alasannya.
Kurasa kamu pasti punya jaring pengaman.
Kamu setuju, bukan?
Anda mau aku mengundurkan diri dari posisi ini.
Jadi, aku melakukan itu. Apa lagi masalahnya?
Baiklah.
Jadi, undurkan diri seperti rencanamu
dan jangan pernah kembali.
Aku kemari untuk bilang ini.
Itu tidak akan pernah terjadi
jika Anda tidak berbuat onar.
Jika kamu berusaha kembali,
aku akan berusaha semampuku
untuk menyingkap kebusukanmu dan mencegahmu kembali.
Paham?
Astaga, Bu Na. Apa kabar?
Jangan jawab aku. Dengarkan saja.
Cari putri Jeon In Suk.
Apa?
Sudah cukup jika kamu paham.
Semoga harimu menyenangkan, Pak Na.
Baik, Bu Na.
Pak Park, dia, bukan?
Benar. Mari masuk.
Omong-omong, wanita itu,
maksudku, istri Pimpinan. Kenapa dia kemari setiap hari?
Pimpinan saja tidak datang ke kantor sesering itu.
Kenapa dia sering sekali kemari?
Itulah maksudku.
Kudengar dia kembali selamanya dari Amerika.
Jadi, kurasa itu benar.
Kini kalian datang jauh-jauh kemari untuk berbincang?
Aku mau bekerja di sini.
Aku mau tetap di sini.
Sama. Aku tidak mau bekerja dengan bos bedebah
seperti Na Do Jin.
Kita bisa apa?
Apa kita akan menentang perintah perusahaan?
Dia benar. Ini sudah ditentukan.
Kita bisa apa selain menghadapinya?
Pak Park, Ji Soo, bertahanlah.
Bu Lee, kamu mudah bicara karena ini bukan urusanmu.
Kamu tampak senang ditugaskan ke cabang luar negeri.
Itu sebabnya menyuruhmu belajar bahasa asing
- seperti Bu Lee, Pak Park.
- Baiklah.
Han Tae Ju, Kang Mi Ri,
aku yang membangun jembatan di antara mereka.
Kenapa mereka menyulitkanku dengan perubahan personel?
Usahaku membantu para direktur sia-sia.
Astaga, dia bilang dia membantu para direktur sukses.
- Astaga, yang benar saja.
- Selamat pagi.
- Halo.
Kenapa kalian semua di sini sebelum mulai bekerja?
Rapat dimulai 30 menit lagi.
Aku kemari mau melihat-lihat kantor baru.
Aku tidak punya waktu mendengarkan keluhanmu.
Karena kalian semua di sini, mari mulai saja rapatnya.
Bersiap dan berkumpul.
Astaga. Dia tidak berubah sama sekali usai menikah.
Dia bahkan tidak meminta maaf tidak mengundang kami ke pernikahan.
Omong-omong, selamat atas pernikahannya, Direktur Han.
- Selamat.
Terima kasih. Aku bisa sampai sejauh ini
berkat bantuan kalian semua.
Kuharap kita bisa bekerja sama lebih lagi ke depannya.
Terutama, perusahaan berharap banyak
untuk kantor pusat pemasaran baru.
Teruslah bekerja dengan baik
dan itu akan amat membantu.
Jangan cemas.
Kami dengan tulus akan berusaha yang terbaik untuk membantu kalian.
Terima kasih.
Aku lupa.
Aku membawakan hadiah untuk kalian dari bulan madu kami.
Mungkin Pak Park tidak mau.
Tidak, aku mau.
Ini suapku untuk meminta bantuan dari kalian.
Omong-omong, mari bekerja lebih keras mulai kini.
Lantas, kita akan mulai rapatnya sebentar lagi.
- Baik.
- Ya, terima kasih.
- Ayo buka.
- Apa isinya?
Pak Park, tunggu.
- Apa ini?
- Lihat ini.
Ada apa? Apa yang kalian lakukan?
- Astaga.
Anda di sini, Pak Na.
Kenapa kalian sudah kemari
dan meninggalkan bos kalian?
Bukan begitu. Kami sudah menunggu, tapi Anda agak terlambat.
Serta kami tidak mau terlambat rapat.
Tidak bisakah penyelia agak terlambat?
Bu Kang.
Keponakan iparku.
Senang bertemu denganmu.
Apa Kakak sudah merasa lebih baik?
Kakak juga tampaknya lebih tenang.
Kakak bisa apa lagi?
Apa?
Maksud kakak, bisa apa lagi?
Kakak hanya harus melanjutkan hidup.
Kakak benar.
Berpikir begitu yang terbaik. Kakak kini bisa santai.
Kakak bilang kakak akan bertahan.
Kakak tidak bilang akan bersantai.
Kakak harus tetap waspada.
Jangan bilang begitu.
Kakak harap Mi Hye juga segera menikah.
Mi Hye.
Kamu dari mana saja?
Kenapa?
Kamu tidak bekerja di kantor penerbitan?
Aku sudah mengirimkan naskahku pagi-pagi benar.
Jadi, kamu tidak harus ke sana?
Aku tidak harus ke sana setiap hari.
Tidak masalah selama aku mengirimkan naskahku.
Ibu, aku cuti. Jangan menggangguku.
Berandal itu berkeliaran, memamerkan seluruh kakinya.
Kak, jangan ganggu dia.
Hei, lepaskan kakak.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan dengan berandal itu?
Hei, kita harus bicara.
Soal apa?
Kamu kira apa yang kamu kenakan sekarang?
Ada apa dengan pakaianku?
Kamu sebut itu pakaian?
Tentu saja.
Kamu masih bisa bicara?
Kenapa Ibu memukulku?
Apa salahnya pakaianku?
Ibu hampir bisa melihat pakaian dalammu dari celana pendek itu.
Tidak bisa.
Kamu sungguh mau memakai sandal jepitmu
di lingkungan ini dengan es krim di mulutmu?
Aku tidak boleh keluar?
Siapa yang akan mengira kamu penulis?
Kamu hanya pengangguran tidak berguna.
Tepat sekali. Aku pengangguran sampai beberapa hari lalu.
Ibu tidak percaya ini.
Ada apa dengan Ibu?
Karena kini Kak Mi Ri sudah menikah,
apa hanya aku yang bisa Ibu lihat sekarang?
Ya, hanya kamu yang bisa ibu lihat.
Dan dilihat dari apa yang kamu lakukan sekarang,
ibu akan merasa jauh lebih baik setelah kamu menikah.
Ibu tidak tahan lagi. Kenapa kamu tidak menikah saja?
Ada apa dengan Ibu?
Ibu mau aku membersihkan balkon juga setelah membersihkan kamar mandi?
Balkon? Kamar mandi?
Jadi, kamu penulis?
- Berandal.
- Hentikan.
Ibu! Hentikan. Yang benar saja!
Kamu menyukai Nona Kang, bukan?
Apa kamu menyukai penulis yang baru saja keluar?
Apa yang mengganggumu?
Bukan apa-apa.
Sesuai dugaan, Mi Hye tidak datang hari ini.
Dia sudah mengirimkan naskahnya melalui surel pagi ini.
Dia pasti amat terluka kemarin.
Aku mendengar inti ucapan Hee Jin ke Mi Hye.
Hee Jin meneleponku kemarin.
Tolong berhenti membahas Hee Jin.
Dia amat mencemaskanmu.
Dia penasaran kenapa kamu masih sendiri.
Dia sudah...
Hentikan.
Kubilang aku tidak mau dengar apa pun tentangnya.
Dia pulang ke Amerika akhir pekan ini.
Dia akan mengerjakan desain bukunya dan mengirimkannya ke kita.
Woo Jin, tidak perlu terlalu cemas soal Mi Hye.
Ini mungkin hal bagus.
Ini bisa membantunya melupakanmu
dan fokus menulis.
Jadi, kamu tidak perlu merasa amat terbebani.
Jika secemas itu,
bagaimana jika kamu menelepon Mi Hye?
Kamu masih menghargainya sebagai penulis.
Paman.
Jae Bum, masuklah.
Apa Mi Hye ada?
Tentu saja. Dia tinggal di sini.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Tidak, bukan begitu.
Bagaimana keadaannya hari ini?
Dia tampak baik-baik saja. Dia membeli es krim
dan sekantong keripik, lalu masuk ke kamarnya.
- Sungguh?
- Ya.
Mi Hye, berandal itu.
Bu Park, halo.
Jae Bum, kamu kemari.
Ya. Aku akan masuk saja untuk menemui Mi Hye.
Baik. Silakan.
Kenapa selalu kamu yang mencuci ini?
Para gadis Jepang...
Mereka hanya berurusan dengan para pejabat.
Mi Hye, tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Aku tahu lucu bagiku untuk mengatakan ini.
Kamu pasti amat terluka dan terkejut
oleh mantan istri Pak Kim kemarin.
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Kamu boleh jujur kepadaku.
Aku risi menanyakan ini,
tapi aku amat mencemaskanmu.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Mi Hye.
Ini bukan kali pertamaku dipermalukan.
Aku sudah terlalu sering dipermalukan.
Aku bahkan mabuk, mengungkapkan perasaanku ke Pak Kim,
berbuat onar, dan ditolak.
Tidak ada yang lebih memalukan.
Tidak ada lagi yang bisa melukaiku.
Kamu kini sudah melupakan Pak Kim?
Belum.
Aku tidak bisa melupakannya dalam semalam.
Lihat saja nanti.
Hatiku akan berbuat sesukanya
dan aku akan berbuat sesukaku.
Aku akan hidup seperti itu saja.
Setelah beberapa saat,
keadaan akan membaik.
Aku juga tidak mencintainya sepenuh hatiku.
Biar kukatakan sekali lagi.
Jae Bum, kendalikan dirimu.
Seperti aku, ya?
Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
Aku akan melupakan Woo Jin dan kamu melupakan aku.
Ya?
Gadis ini bilang kamu walinya. Apa benar?
Bukan?
Ya...
Young Dal.
Bagaimana jika Mi Hye
menikahi Jae Bum?
Apa?
Adakah yang mau melapor lagi?
- Tidak.
Seperti yang kubilang, tolong lebih perhatian
terhadap pajangan toko.
Bu Park, tolong urus VMD.
Baik.
Apa itu VMT?
VMD artinya...
Orang yang memajang produk berdasarkan konsep merk
dan mendekorasi toko.
Apa sebenarnya kamu paham rapat hari ini soal apa?
Tentu saja. Kamu anggap aku apa?
Jika punya pertanyaan lain soal pekerjaanmu,
tolong tanya Pak Park seperti tadi.
Pak Park, tolong jelaskan dengan baik kepadanya.
Tentu.
Rapat selesai. Terima kasih.
- Terima kasih.
Pak Park. Ini.
Letakkan di mejaku.
Baik.
Aku mau minum teh lagi dengan Direktur Han.
Bisakah kamu membuatkanku teh melati yang kuminum saat kesal?
Baik.
Rapat yang bagus.
Baiklah kalau begitu,
kalian bisa kembali bekerja.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kita sedang bekerja.
Bersikaplah yang pantas.
Bukankah keluarga kita mengelola perusahaan ini?
Lantas, di kantor sama saja dengan di rumah.
Kami tidak memberikanmu posisi itu dengan mengharapkan hasil,
tapi jika sikapmu
seperti ingin menghancurkan perusahaan,
aku tidak akan tinggal diam dan membiarkan itu terjadi.
Lupakan soal itu.
Aku juga pamanmu.
Kenapa aku diperlakukan dengan amat berbeda?
Yang kudapat
hanya ancaman aku akan kehilangan pekerjaanku.
Tapi orang lain mendapatkan seluruh uang
dan dukungan yang dia butuhkan untuk memecahkan masalah apa pun.
Manajer Umum Hansung Construction Jeon In Ho?
Dia menyebabkan masalah dan kamu menutupinya.
Kamu mengganti semua uang yang dia hilangkan.
Dari mana kamu mendapatkan uang sebanyak itu?
Apa Bu Jeon meminta bantuan?
Tidak.
Tapi sayang sekali. Kudengar kali ini,
uang tidak bisa menyelesaikannya.
Aku tahu itu.
Itukah alasan Bu Jeon mau pergi
dengan terburu-buru dan takut?
Karena tidak mau bertanggung jawab?
Aku berencana memberi tahu Bu Jeon
saat semua sudah selesai.
Tolong rahasiakan ini.
Ya...
Jika itu mau direktur,
manajer umum rendahan harus menurut.
Tapi jika bukan karena itu, kenapa dia mau berhenti?
Apa benar dia menopause?
Dia sudah setua itu?
"CEO Jeon In Suk"
Aku mau meminta tanda tangan Anda.
Duduklah.
Kamu menikmati bulan madumu?
Ya.
Lantas,
kamu pasti sudah dengar.
Anda tiba-tiba mengundurkan diri.
Apa yang Anda pikirkan?
Kenapa?
Kamu terkejut?
Anda amat ingin menjaga posisi itu.
Anda berjuang keras untuk tetap berada di sana,
jadi, aku tidak paham kenapa Anda turun sekarang.
Lantas,
haruskah kita tinggal bersama?
Apa perlu kita tinggal bersama?
Walaupun amat dendam,
ibu tidak bisa melakukan itu.
Itulah alasan ibu pergi.
Kamu menang.
Katanya orang tua selalu mengalah.
Itu tampaknya benar.
Aku kemari bukan untuk mendengarkan pernyataan sarkastis Anda.
Ibu tidak sarkastis, ibu jujur.
Kamu menang.
Jadi, ibu pergi untuk mencari cara menjalani hidup ibu.
Kamu harus melakukan hal yang sama di rumah itu.
Jangan sepelekan Na Hye Mi.
Dia mungkin tampak bodoh, tapi sebenarnya tidak.
Dia pembuat siasat berbakat.
Jangan berusaha mengalahkannya.
Biarkan dia berbuat sesukanya jika kamu bisa, ya?
Aku masih tidak paham kenapa Anda menjadikan Na Do Jin
Manajer Umum Pemasaran.
Karena itulah kamu tidak bisa maju lagi.
Kamu sungguh tidak paham?
Kita harus memberikannya jabatan.
Tidak mungkin Na Hye Mi
tidak berusaha memberikan pekerjaan ke saudaranya,
tapi jika kita membiarkannya,
dia hanya akan menimbulkan masalah.
Saat kamu pergi sebentar,
dia melakukan itu. Kamu tidak ingat?
Jika kita harus memberinya jabatan,
dan dia akan membuat masalah juga,
bukankah lebih baik menjaganya di bawah kamu dan Tae Ju
agar kalian bisa mengendalikannya?
Musuh harus berada paling dekat agar bisa dikendalikan.
Jika mereka terlau jauh, kamu tidak tahu apa rencana mereka.
Dia risiko terbesar terhadap kalian berdua,
jadi, ibu menjadikannya bawahan kalian.
Awasi dia dengan cermat.
Ambillah.
Di pernikahan.
Kamu amat cantik.
Ibu ingin bilang itu.
Sekarang pergilah.
"Bank Shinhyup"
Hei. Mau minum nanti?
Kenapa? Ada yang tidak beres?
Bukan aku.
Kamu belakangan tampak depresi.
Kenapa kamu amat murung padahal terjadi
hal baik saja belakangan?
Hal baik macam apa?
Suamimu menjadi dewasa dan membantu pekerjaan rumah,
adikmu menikahi keluarga hebat,
dan kamu mendapatkan pengasuh bagus.
Suamiku belum dewasa. Dia hanya berpura-pura.
Adikku menikahi keluarga yang menyeramkan,
bukan keluarga hebat.
Lalu Da Bin...
Kurasa hanya putriku yang jalannya lurus.
Lihat?
Bukankah anak-anak yang tidak bisa kita kendalikan?
Tapi anakmu baik-baik saja. Bukankah itu bagus?
Bisakah kamu bersantai?
Tersenyumlah. Seperti ini.
Kamu tampak amat cantik.
Bu Kang!
- Bi Lee.
- Maaf mengganggu.
Ini.
Tutup rekening ini untukku.
Ada apa?
Begini, putriku...
Dia kini belajar di luar negeri.
Dia kecelakaan mobil.
Apa? Apa dia terluka parah?
Entahlah. Teleponnya amat mendadak.
Karena dia di luar negeri,
asuransinya tidak menutupi apa pun,
jadi, aku harus mengirimnya uang untuk menuntaskan masalahnya.
- Apa?
- Tutup rekening ini untukku.
Berusahalah untuk tenang, Bi Lee.
Sebelum menariknya, hubungi putrimu dahulu.
Kecelakaannya pasti parah.
Ponselnya tidak bisa dihubungi.
Lantas, kamu ditelepon dari nomor mana?
Aku tidak mengenali nomornya,
tapi aku disuruh menghubungi kembali nomor ini saja.
Bi Lee, apa kamu tahu
nomor telepon salah satu temannya?
Temannya?
Ya.
Tetaplah tenang
dan cobalah menghubungi semua orang yang terlintas di kepalamu.
Baiklah kalau begitu.
Silakan.
- Ada siapa, ya?
- Pikirkan baik-baik.
Benar juga.
Halo.
Hai, ini ibunya Chae Hee.
Apa kamu tahu Chae Hee...
Apa? Kamu bersamanya?
Bisakah kamu memberikan ponselnya kepadanya?
Chae Hee.
Kenapa kamu terdengar aneh?
Semua baik-baik saja?
Ya, kamu tidak apa-apa?
Apa? Tidak.
Tidak apa-apa selama kamu baik-baik saja.
Baik. Sungguh baik-baik saja.
Ya. Dah.
"Bank Shinhyup"
Bodohnya aku.
Bagaimana bisa dia tahu
putriku di luar negeri?
Ini sering terjadi.
Penipuan telepon sudah berkembang
dan bukan hanya orang tua, tapi orang muda juga tertipu.
Jadi, mulai sekarang, periksa dengan orang dahulu.
Maaf sudah membuat Anda cemas.
Tidak apa-apa.
Jika terjadi hal serupa, bicaralah denganku dahulu.
- Baik.
- Aku lega tidak ada kecelakaan.
Terima kasih. Anda menyelamatkanku.
Da Bin akan segera pulang. Aku harus pergi.
Tidak perlu terburu-buru dan hati-hati di jalan.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Beri tepuk tangan untuk Bu Kang untuk menggagalkan penipuan telepon.
Astaga.
Hebat, Bu Kang.
Ayolah.
Bu Kang, kamu baru saja menggagalkan telepon tipuan, bukan?
Itu sungguh mengagumkan.
Aku juga terkejut.
Para penipu telepon itu
harus dipenjarakan semua.
Kamu hebat.
Astaga. Hentikan.
Itu bukan apa-apa. Tidak perlu dibesar-besarkan.
Kamu bukan hanya menyelamatkan uangnya,
- tapi juga menyelamatkan dirimu.
- Apa?
Bayangkan jika terjadi hal buruk kepada keluarganya.
Bagaimana jadinya?
Kamu akan kehilangan pengasuh hebat.
- Kamu benar.
- Tentu saja.
Aku juga menyelamatkan nyawaku sendiri.
Benar.
Jadi, kamu harus bersyukur hanya hal baik yang terjadi kepadamu.
Bisakah kini kamu tersenyum?
Baiklah, aku akan tersenyum.
Astaga, apa itu?
- Seperti ini?
- Itu dia.
Kamu harus memberitahuku sekarang.
Memberi tahu apa?
Kamu ke mana belakangan?
Aku tidak ke mana-mana. Kenapa?
Kamu tidak ke mana-mana?
Kamu pergi dan kembali pada waktu sama setiap hari.
Astaga.
Selama tidak berbuat jahat, aku boleh pergi ke mana pun.
Apa pedulimu dan kenapa kamu mau tahu?
Apa katamu?
Astaga. Aku tidak paham denganmu.
Kamu tidak pernah tertarik denganku.
Kini kamu bertanya aku ke mana. Astaga.
Katakan. Kamu ke mana?
Kamu ke apotek lagi?
Apotek apanya?
Lepaskan aku.
Aku tidak ke apotek.
Aku berhenti datang ke sana.
Aku tidak bergantung kepada siapa pun sekarang.
Aku akan hidup bahagia sendiri.
Kamu harus tahu itu.
Aku pergi.
Kamu sebaiknya menghabiskan waktumu dengan baik sendiri juga.
- Astaga.
- Aku harus pergi sekarang.
Ini tidak bisa dipercaya. Sayang.
Sayang!
Sayang apanya?
Dia tidak pernah tertarik dengan suaminya.
Kenapa dia amat terobsesi denganku belakangan?
Dia pikir aku mainannya?
Tunggu.
Aku tidak seperti pengemudi taksi.
Aku seperti pilot.
Sebentar.
Aku tidak boleh seperti pilot.
Halo. Mau ke mana?
Baik. Seperti kata Anda.
Ayo.
Pak, apa taksi ini kosong?
Ya, tentu. Mau ke mana?
- Ke Yeouido.
- Baik.
- Anda bisa duduk di belakang.
- Ini.
- Terima kasih.
Anda mau turun di mana di Yeouido?
Turunkan aku di depan gedung Dewan Nasional.
- Dewan Nasional?
- Ya.
Anda bekerja di sana?
Tidak.
Ada pertemuan pertama penting di gedung di depannya.
- Ada pertemuan pertama?
- Ya.
Hidup itu
soal pertemuan pertama dan perpisahan.
Suatu kehormatan bisa mengantar Anda ke pertemuan pertama Anda.
Aku akan antarkan dengan selamat.
Anda pria jenaka.
Apa pekerjaan Anda saat masih muda?
- Aku?
- Ya.
Aku penulis.
Aku juga detektif.
Aku di bidang itu.
Aku paham itu alasanku senang bercerita sekarang.
Aku bisa melihat Anda bukan pria biasa.
Anda tidak kepanasan di belakang?
Agak panas.
Pendingin udaranya tidak berfungsi dengan baik.
Berandal itu. Mereka memberikan mobil ini tanpa memperbaikinya.
Astaga, maaf.
Ini. Makanlah ini juga.
Kalian tidak punya waktu makan jika sibuk nanti.
Kakak juga harus makan bersama.
Kakak akan makan di rumah.
Mi Hye dan Jae Bum di rumah.
Kakak harus pergi dan memeriksa mereka.
Kakak harus membuatkan mereka makan juga.
Kenapa tidak menyuruh mereka makan bersama kami di sini?
Itu terlalu memberatkan Kakak.
Itu bukan urusanmu. Habiskan makananmu.
Astaga.
Dia amat marah kepada Mi Hye pagi ini.
Apa pria itu kemari lagi?
Pria itu?
Anda tahu, pria obsesif itu.
Pria bernama Jae Bum atau semacamnya.
Kamu tahu dia memang beberapa kali ke rumah kami.
Serta dia bukan obsesif.
Kak Sun Ja amat menyukainya.
Jadi, dia akan menikahi Mi Hye?
Itu masalahnya.
Tampaknya Jae Bum menantu Kak Sun Ja,
tapi bukan suami Mi Hye.
Dia keponakan iparku,
Dia sudah jelas ipar Mi Sun dan Mi Ri,
tapi bukan suami Mi Hye.
Perasaan membingungkan dan misterius apa ini?
Apa?
Jae Bum! Apa yang kamu lakukan?
Anda sudah pulang.
Apa yang kamu lakukan dengan celemek itu?
Di mana Mi Hye?
Aku hanya mengepel karena ruang keluarga agak kotor.
Mi Hye menonton film dan makan camilan seharian.
Dia baru saja ke pemandian.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa pergi ke pemandian dengannya.
Aku harus menantinya.
Jadi, selagi menanti, aku membersihkan rumah.
Aku menyiapkan ini agar kami bisa makan saat dia kembali.
Tapi kurasa dia lama.
Anda mau makan ini dahulu?
Omong-omong, Anda tinggal memanaskan semurnya.
Silakan makan.
Sendok dan sumpit di sana.
Apa? Baiklah. Ada di sini. Mari makan sekarang.
Makanlah lebih dahulu.
Begitu, ya?
Hei,
Jae Bum.
Ya?
Apa orang tuamu tahu
kamu melakukan semua ini?
Semua apa?
Kamu mengikuti Mi Hye terus.
Kamu membersihkan rumah dan membantuku di restoran.
Apa orang tuamu tahu soal itu?
Tentu saja, Bu Park. Ini sudah sembilan tahun.
Astaga.
Sungguh?
Baiklah kalau begitu.
Apa rumah sakit ayahmu sukses?
Tentu. Dia baru-baru ini merekrut tiga dokter purnawaktu.
Sungguh?
Ada banyak pasien di rumah sakitnya belakangan.
Jadi, ada lebih banyak operasi. Dia butuh lebih banyak dokter.
Begitu rupanya.
Aku benar-benar lupa.
Lupa apa?
Aku lupa kamu putra dokter terkenal di Gangnam.
Tapi Anda pemilik restoran sup tulang sapi ini.
Kamu juga rendah hati.
Jae Bum, dengar.
Kamu penulis naskah acara TV.
Kamu dibayar berapa untuk setiap serial?
Kamu dibayar banyak, bukan?
Ya...
Bayaranku tiap episode setara bayaran pegawai satu tahun.
Bayaran pegawai satu tahun?
Tapi aku harus membayar banyak pajak.
Ini bukan pekerjaan yang stabil.
Jadi, aku tidak dapat banyak.
Tapi aku banyak menabung karena tidak banyak pengeluaran.
Sungguh? Syukurlah.
Apa? Syukur?
Jae Bum.
Ya, Bu Park.
Apa pendapatmu soal Mi Hye?
Apa maksud Anda?
Kamu sudah dekat dengannya selama sembilan tahun.
Apa Mi Hye calon istri yang baik?
Ada apa denganmu?
Bu Park.
Mi Hye tidak menganggapku seperti itu.
Apa?
Aku mengikutinya,
tapi dia tidak melihatku sebagai pria.
Apa?
Jika dia tidak melihatmu sebagai pria,
siapa yang dia anggap pria?
"Episode 64"
Hidup hanya sekali. Aku akan makan sesuka hatiku.
Lezat.
Kamu tidak mengangkat teleponku. Dari mana saja kamu?
"Panggilan tidak terjawab"
Maaf.
Aku habis dari pemandian. Kuatur ponselku dalam mode getar.
Omong-omong, ada apa kamu kemari?
Sudah makan malam?
Aku sedang makan. Ini.
Kamu sangat menyukai itu.
Kamu ada apa kemari?
Kamu tampak baik-baik saja, tidak sesuai dugaanku.
Apa?
Sebenarnya,
aku datang karena khawatir soal kejadian kemarin.
Aku minta maaf mewakilinya.
Maafkan aku.
Tidak. Jangan minta maaf untuk mewakilinya.
Akan kudapatkan permohonan maaf dari wanita itu langsung.
Ini urusanku, bukan kamu.
Tidak perlu repot.
Selain itu, aku tidak akan hancur hanya karena diejek di belakangku.
Itu bukan apa-apa.
Baiklah.
Karena kamu berpikir begitu,
kini aku jauh lebih lega.
Kalau begitu, aku permisi.
Aku sudah membaca naskahnya.
Itu bagus.
Baiklah, sampai jumpa.
Omong-omong, Pak Kim.
Kamu sudah makan malam?
Kamu pernah melihatku makan malam?
Lantas,
mau coba ini?
Astaga.
Aku pasti sudah gila. Sinting.
Maafkan aku.
Aku tidak berniat kelewatan.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Aku pasti sudah gila.
Tamatlah riwayatku.
Ibu!
Da Bin. Bagaimana kabarmu?
Maaf hari ini ibu pulang terlambat.
Pekerjaan ibu baru selesai malam. Maaf.
Tidak apa-apa. Itu bisa terjadi.
Kamu manis sekali. Itu baru anak ibu.
Di mana Bu Lee?
Bu Lee sudah pergi.
Sedang apa kamu?
Bu Lee melewati pegunungan hijau
dan berjalan di jalan sempit menuju hutan maple.
Dia sudah pulang.
Sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Aku bosan sembari menunggumu,
jadi, membuat parodi
dari puisi Han Yong Un, "The Silence of My Love",
mengenai jalan pulang Bu Lee.
Kudengar Bu Lee nyaris terkena masalah besar.
Katanya dia nyaris kehilangan banyak uang karena penipuan suara.
Jadi, aku menenangkan dia.
Aku juga memberinya konsultasi soal bisnis bank sebagai ahli.
Yang benar saja, Pak Jung Jin Soo.
Kamu seharusnya merespons saat suamimu bertingkah imut.
Mi Sun, kamu tidak romantis sama sekali.
Pikirmu kini aku bisa bersikap romantis denganmu?
Kenapa kamu tidak menghadiri pesta ulang tahun pertama?
Tampaknya hari ini tidak ada pemakaman juga, ya?
Kurasa tidak ada ulang tahun pertama karena tingkat kelahiran rendah.
Aku janji tidak ada orang terdekatku yang akan kehilangan ayah lagi.
Kenapa kamu memakai celemek dan syal kepala?
Aku sudah memutuskan untuk aktif membantumu.
Aku, Jung Jin Soo, sudah memutuskan.
Jadi, aku sudah mencuci piring tadi.
Aku makan malam dengan Da Bin dan bahkan mencuci piringnya.
Benar, bukan, Da Bin?
Benar.
Kenapa? Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa lagi?
Agar kamu mengembalikan sepedaku.
Astaga, bukan main.
Baik. Karena sudah memakai celemek,
kamu bisa sekalian mencuci baju
dan membersihkan kamar mandi. Mengerti?
Ya, aku mengerti. Tentu saja, akan kulakukan.
Pasti. Akan kuusahakan yang terbaik. Semangat! Akan kubuat mengilap.
Bersihkan yang benar.
Baik, Bu.
Sayang!
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku mencintaimu.
- Bu.
- Da Bin. Ada apa?
Kenapa Bibi Mi Ri belum meneleponku?
Da Bin, kamu menelepon Bibi Mi Ri?
- Ya.
- Kapan?
Pada malam pernikahannya, aku meneleponnya dengan ponsel Ibu.
Benar.
Aku menyelamati dia.
Karena dia sibuk saat pesta pernikahannya,
aku tidak sempat bicara dengannya.
Benar. Tindakanmu benar, Da Bin.
Manis sekali. Kamu sangat baik.
Tapi kenapa dia belum meneleponku lagi?
Dia berjanji akan mendatangiku
saat sudah kembali dari bulan madunya.
Aku rindu Bibi Mi Ri.
Da Bin.
Dengar ibu baik-baik.
Mulai sekarang, Bibi Mi Ri tidak bisa sering mengunjungimu.
Kenapa?
Mulai sekarang,
Bibi Mi Ri akan makin sibuk.
Selain itu...
Pokoknya dia tidak bisa sering-sering mengunjungimu.
Lantas, apa Ibu sudah berbaikan dengan Bibi Mi Ri?
- Berbaikan?
- Ya.
Tidak.
Belum.
Astaga.
Aku pulang.
Hai. Di mana Tae Ju?
Dia ada janji temu sore ini.
Dia menemui Bu Jeon, bukan?
Sudah kuduga.
Mau minum teh bersamaku?
Bagaimana caramu mengendalikan Bu Jeon?
Apa?
Kudengar kamu bisa mengendalikannya.
Apa rahasiamu?
Kukira
dia tidak ada hubungan dengan keluarga ini lagi.
Kenapa Anda menanyakan itu?
Kamu lebih polos dari dugaanku.
Pikirmu dia pergi bertangan kosong?
Antara dia mencuri sesuatu
atau hanya berpura-pura sampai kembali lagi kemari.
Ada banyak anggota keluarga yang harus dia nafkahi.
"Anggota keluarga"?
Astaga.
Kamu sungguh melawan Jeon In Suk yang hebat
tanpa mengetahui apa pun?
Berani sekali.
Konflik di antara kami
hanya terkait urusan pekerjaan.
Baiklah...
Itu sulit dipercaya,
tapi akan kubiarkan.
Aku ragu kamu sudah berani membohongi ibu mertuamu.
Apa pun itu,
akan kucari kelemahannya.
Pada akhirnya dia akan pergi.
Perlukah begitu?
Mi Ri.
Biar kuberikan saran.
Di keluarga ini,
tidak ada kata-kata "hidup".
Yang ada "menyintas".
Tapi masalahnya, semua orang di keluarga ini sangat kompeten.
Tidak semua bisa menyintas
hanya karena kompeten.
Seseorang harus gagal.
Ada yang harus terpeleset dan jatuh ke lubang agar kita bisa menyintas.
Karena itulah kita perlu menemukan kelemahan orang lain.
Kamu harus selalu memegang kartu di tanganmu.
Jika tidak bersikap kejam dan bermain kotor,
keluargaku bisa mati kelaparan.
Aku tidak bisa bilang keluargaku bermartabat,
tapi setidaknya kami tidak semiskin keluarganya Bu Jeon.
Mereka hanya sekumpulan pengecut.
Sejauh ini, keluargamu tidak seburuk itu.
Tetap saja, kamu tidak boleh santai.
Siapa tahu mereka tiba-tiba berubah?
Jika hidup salah satu saudara mulai berjalan mulus,
yang lain cenderung akan memoroti orang itu.
Sebenarnya kenapa kamu ingin meninggalkan perusahaan?
Bukankah sudah kubilang?
Aku butuh istirahat.
Tidak masuk akal.
Kamu mau istirahat?
Setahuku, kamu itu gila kerja.
Tidak ada orang yang ketagihan bekerja selain kamu.
Bahkan saat kutawari liburan,
kamu kembali bekerja lebih awal,
mencampuri urusan perusahaan, pekerjaanku,
dan pekerjaan Tae Ju.
Ada apa? Kamu menemukan pria yang ingin menikahimu?
- Pimpinan.
- Apa dia bilang
kamu tidak perlu bekerja untuk bedebah sepertiku lagi
dan bisa hidup nyaman jika menikahi dia?
Itukah
anggapan Anda mengenai diriku?
Kenapa kamu sedih begitu?
Membuatku lelah saja.
Memang benar
aku mulai bekerja di sini setelah menikah.
Tapi sejak saat itu,
aku sudah mengusahakan yang terbaik
baik untuk pekerjaan dan urusan rumah tangga.
Karena itulah aku melakukan ini.
Tapi kini aku mau beristirahat.
Tidak bolehkah aku beristirahat saat menginginkannya?
Lantas, cuti saja, Tidak perlu keluar.
Cutilah sebulan atau beberapa bulan jika kamu selelah itu.
Tidak.
Apa?
Sampai kapan aku harus hidup sebagai budak keluarga ini?
Dengar, Bu Jeon.
Aku selalu siap mematuhi Anda.
Mulai dari urusan bisnis sampai rumah tangga,
aku mengurus dan membiarkan Anda melampiaskan kemarahan kepadaku.
Apa? Melampiaskan kemarahan?
Ya.
Tiap kali marah tentang sesuatu,
Anda menyuruhku duduk
dan melampiaskan kemarahan selama berjam-jam kepadaku.
Lantas?
Aku tidak mau begitu lagi.
Aku tidak mau berhubungan dengan keluarga ini lagi.
Apa katamu?
Lancang sekali.
Pak Pimpinan.
Tahukah Anda berapa usiaku kini?
Kenapa aku harus tahu berapa usiamu?
Aku saja tidak ingat usiaku.
Pokoknya, aku mau berhenti.
- Tidak boleh.
- Pimpinan.
Beraninya kamu berteriak.
Kubilang tidak. Tidak boleh.
Bu Jeon, kamu sudah mulai pikun?
Begitukah?
Tae Ju akan segera menjadi pimpinan.
Kamu sungguh tidak keberatan jika semua usahamu sia-sia?
Kamu ingin Tae Ju menjadi pimpinan
agar bisa menikmati hasil jerih payahmu.
Bukankah itu alasanmu masih bertahan sampai sekarang?
Semua itu tidak penting lagi bagiku.
Apa?
Kini Anda punya Bu Kang.
Dia pasti akan mendukung Tae Ju dengan baik.
Sulit dipercaya.
Baik.
Tapi camkan satu hal.
Jika kamu keluar dari perusahaan,
maka tamatlah riwayat keluargamu.
Tidak akan pernah kubiarkan mereka lolos dengan apa pun.
Mengerti?
"Galbi Sunyang"
Hai.
Kamu datang.
Di mana In Ho?
Paman.
Situasinya lebih parah dari yang Paman kira.
Paman pikir semuanya sudah beres.
Utangnya memang sudah dibayar,
tapi para subkontraktor masih diselidiki.
Mereka juga menanyakan soal uang
yang Paman terima dari mereka.
Paman tahu perbuatan paman salah.
Tapi kamu tahu situasinya.
Kakak paman terkena masalah
dan yang bisa paman pikirkan hanya mencari solusinya.
Bukankah sudah kubilang
untuk memberitahuku dahulu jika terjadi hal seperti itu?
Itu namanya tidak tahu malu.
Aku berusaha sebisaku agar kejadian ini tidak diliput,
tapi Pimpinan...
Kak In Suk.
Dasar bodoh.
Apa yang kamu lakukan?
- Kak.
- Dasar kamu...
Kenapa kamu terus berulah?
Matilah saja. Mati!
Ibu!
Ibu.
Kenapa kamu di sini...
Mustahil.
Kak In Suk, jangan marahi dia.
Aku yang minta tolong kepadanya.
Ibu.
Kak In Suk.
Keluar.
Keluar!
Apa yang terjadi?
Kupikir
In Ho sudah menemukan subkontraktor yang melarikan diri,
dan begitulah caranya membayar tagihannya.
Jangan bilang
dia meminjam uang darimu lagi.
Dia tidak punya pilihan lain.
Aku sudah melarangmu meminjamkan uang kepadanya lagi.
Tapi itu mendesak.
Aku tidak punya pilihan.
Tae Ju.
Kamu
bukan putra kandungku.
Mereka bukan keluargamu.
Mereka itu lintah.
Mereka hanya ingin memorotimu.
Tolong jangan bilang begitu.
Aku menganggap mereka keluargaku.
Selain itu,
aku yang menawarinya bantuan.
Dia tidak meminta bantuanku.
Aku hanya membantunya agar merasa lebih baik.
Ibu tidak perlu mengatakan hal-hal
yang hanya melukai hati Ibu.
Maaf.
Aku tidak mau Ibu tahu.
Akan kuusahakan sebisaku
untuk membayarmu kembali.
Tidak perlu begitu.
Separah apa
situasinya?
Aku tidak lagi bisa menghadapinya sendirian.
Na Do Jin mengungkitnya tadi,
jadi, kupikir
Ayah juga akan segera tahu.
Ibu.
Sayang, jika dia mau pergi, biarkan saja.
Aku tidak mengerti alasanmu sangat terobsesi kepadanya.
Terobsesi?
Kelihatannya seperti itu?
Ya, kelihatannya begitu.
Suatu waktu, kamu meneriakinya seolah-olah hendak memecatnya,
tapi hari ini,
kamu memohon kepadanya untuk tetap tinggal.
Sayang. Kenapa tidak biarkan saja dia pergi?
Dia tidak ada hubungannya dengan keluarga ini lagi.
Suaminya sudah meninggal,
dan apa mereka punya anak?
Tidak.
Selain itu, aku benci harus tinggal satu atap dengannya.
Aku tidak mengerti dirinya.
Aku tidak suka
caranya mengatur rumah tangga.
Kamu tidak tahu apa-apa, diamlah.
Sayang.
Lantas, kamu mau melakukannya?
Bukan hanya perusahaan,
tapi ada banyak acara keluarga
yang harus dipersiapkan tiap tahunnya.
Kamu mau melakukannya?
Kenapa tidak?
Kini kita sudah punya menantu perempuan.
Untuk apa khawatir jika ada Mi Ri yang lebih pintar dari In Suk?
Berikan saja In Suk uang
dan biarkan dia pergi sesuai kemauannya?
Benar juga.
Saat In Suk bergabung dengan keluarga ini,
dia menelantarkan seorang putri.
Di mana dia sekarang?
Dia memang punya seorang putri.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
Iseng saja. Hanya penasaran.
Kamu sudah pulang.
Maaf aku terlambat. Kamu menunggu lama?
Tidak apa-apa. Kamu lelah?
Aku sedih kamu bilang tidak apa-apa.
Kamu tidak selelah itu.
Aku lelah sekali tadi,
tapi melihatmu membuatku merasa lebih baik.
Apa kamu dan Bu Jeon... Maksudku...
Kamu dan Ibu sudah membicarakannya?
Semacam itulah. Sebenarnya agak rumit.
Apa itu ada hubungannya
dengan obrolan pribadimu dengan Pak Na tadi?
Sebenarnya,
aku pernah menolong pamanku.
Pamanmu? Pak Na?
Bukan. Dia bukan pamanku.
Ada manajer umum bernama Jeon In Ho di Hansung Construction.
Dia adiknya ibuku.
Bisnis di Malaysia
yang diurusnya bermasalah.
Aku berhasil menyelesaikan masalah keuangannya,
tapi situasi menjadi kacau dan kini semuanya rumit.
Jadi,
kurasa ini tidak akan berakhir dengan damai.
Begitu, ya.
Pernahkah ini terjadi sebelumnya?
Pamanku orang baik.
Tapi bisnis
tidak berhenti mengganggu orang-orang baik.
Mereka menjadi mangsa.
Ibu hanya akan merasa sedih jika dia mengetahuinya,
jadi, aku mencoba menyelesaikannya sendiri.
Tapi insiden ini
menjadi makin parah dan sulit dirahasiakan lagi.
Aku ingin membantu Paman,
tapi Ibu selalu mencoba membereskan masalah keluarganya sendiri.
Aku sangat khawatir akan reaksinya kali ini.
Benar.
Aku lelah. Mau mandi dahulu.
Aku akan memelukmu setelah itu, tunggulah.
Ini.
Tolong gunting yang benar.
Baiklah. Ayah sedang berusaha.
Katamu akan menjaga Da Bin hari ini.
Baiklah. Aku akan menjaganya.
Tidak bisa kubayangkan bagaimana seseorang yang tadinya
selalu keluar pada akhir pekan akan bertahan di rumah.
Berapa kali harus kubilang?
Aku akan menjadi orang baru.
Kita lihat saja berapa lama kamu bertahan.
Kang Mi Sun.
Ibu tidak enak badan
sepulang dari pernikahan Mi Ri dan aku belum sempat menjenguknya.
Hari ini aku akan makan siang dan makan malam dengannya.
Uruslah dirimu sendiri.
Baiklah. Selamat bersenang-senang.
Ayah sungguh akan bermain denganku hari ini?
Ya. Tentu saja, Da Bin.
Ayah akan bermain denganmu seharian.
Cium.
Bagus. Sebelah sini juga.
- Anak pintar.
- Astaga.
- Mari kita main seharian.
- Siapa itu?
Siapa?
Bi Lee.
Kenapa kemari saat hari liburmu?
Apa?
Maafkan aku, Bu Kang.
Aku juga tidak mau.
Tapi suamiku sudah berencana
pindah ke Singapura selama enam bulan
karena putri bungsu kami tinggal di sana.
Musibah penipuan suara yang baru menimpa kami
membuat kami takut
dan dia tidak mau putri kami sendirian.
Dia memintaku pergi ke Singapura bersamanya.
Begitu, ya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sudah makin akrab dengan Da Bin.
Kapan Anda berangkat?
Itu...
Suamiku sudah lama bersiap untuk pindahan ini.
Dia ingin langsung berangkat begitu aku berhenti bekerja.
Begitu, ya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku pasti makan kebanyakan kemarin.
Ibu mau pergi?
Ya.
Ke mana?
Ke rumah sakit.
Rumah sakit? Kupikir Ibu tidak mau ke sana.
Ibu akan ke sana hari ini.
Tapi kenapa memakai hanbok?
Kenapa pula membawa tas tangan manik-manik?
Itu karena
ibu akan pergi ke rumah sakit ayahnya Jae Bum.
Kenapa Ibu ke sana?
Ibu ingin membahas pernikahanmu.
Ibu pergi dahulu.
Bu, jangan. Ibu tidak boleh ke sana.
Ibu sudah gila? Tidak boleh.
Lepaskan ibu.
Apa? Kamu tidak menyukai Jae Bum?
Kamu tidak boleh berpaling dari pria yang sudah sembilan tahun bersamamu.
Astaga! Bu, jangan pergi!
Lepaskan.
Aku menyukai pria lain.
Apa katamu?
Mi Ri.
Ya. Anda memanggilku?
Ya, bawakan ini ke ayah mertuamu.
Kamu harus melakukan tugas sebagai menantu saat akhir pekan.
Baiklah.
Di mana Tae Ju?
Dia masih tidur.
Bawakan ini sekarang. Jika dia mencariku,
katakan aku ada wawancara dengan guru berkuda Tae Ho.
Baik.
Mi Ri.
Kenapa kamu tidak memanggilku "Ibu"?
Akan kumaafkan sekarang. Kamu harus mulai membiasakan diri.
Jangan lupa. Aku berusaha akur denganmu.
Ya?
Pimpinan.
Apa?
Tidak hanya membuat masalah di Malaysia,
dia juga menerima suap?
Pimpinan.
Tolong ampuni dia.
Aku akan langsung memenjarakannya.
Pimpinan.
Kita tidak sedang beramal di sini.
Aku tidak akan memberi ampun kepada kriminal itu.
Akan kupenjarakan dia!
Dia akan memakan makanan penjara dan mati di sana.
Pak Pimpinan.
Kumohon.
Kumohon ampuni dia.
Dia bukan pria jahat.
Dia bukan pria jahat yang mengincar uang orang lain.
Dia bekerja paruh waktu sejak kuliah
demi menyokong kakaknya yang selalu saja berulah.
Dia mengurus para keponakannya menggantikan ayah mereka.
Lantas? Lalu kenapa?
Kakaknya pasti melakukan kesalahan.
Restorannya juga nyaris bangkrut.
Jadi, dia pasti berusaha untuk mencari solusi sendiri
karena seluruh keluarganya terancam diusir ke jalanan.
Pimpinan.
Tolong maafkan dia
sekali ini saja.
Tidak!
Sudah berapa kali anggota keluargamu menyebabkan masalah?
Kali ini tidak akan.
Aku akan mengurusnya sesuai hukum.
Serahkan kasus ini ke tim hukum.
Pimpinan, aku mohon!
Tolong kasihani kami.
Dia bercerai tiga tahun lalu.
Dia bahkan tidak diberikan hak asuh atas anaknya.
Jika dipenjara karena hal ini,
dia tidak akan bisa mengunjungi anaknya lagi.
Jika begitu, adikku akan menderita.
Dia masih bertahan hidup
karena bisa menemui anaknya dua kali dalam sebulan.
Dia bekerja demi anaknya.
Usianya sudah lebih dari 40, dia tidak boleh masuk penjara.
Adikku akan putus asa.
Jadi, kumohon...
Pimpinan. Berbelaskasihanlah.
Tolong ampuni dia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Han Tae Ju, kamu menyedihkan.
Aku tidak segegabah itu.
Terus awasi dia. Mengerti?
Kim Woo Jin menyukaimu.
Tapi aku masih mencintai Mi Hye.
Astaga. Jae Bum.
Kami ada janji kencan.
- Astaga.
- Anda bertemu di rumah dan kantor.
Ini keterlaluan.
Jin Soo akan mengambil cuti untuk mengurus Da Bin.
Ayah akan mengurusku?
- Si Bodoh itu?
- Ayahku, sang Raja.
Ibu perlu tahu dia sedang apa.
Bukankah kamu...
Apa aku punya keluarga yang tidak kuketahui?
Bisa tolong pura-pura tidak tahu soal hal ini?
Apa pekerjaan putrinya?
Aku harus menemukan putri kandungnya.