Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 65"
Bu Na, Bu Jeon baru saja tiba.
Dia tergesa-gesa masuk ruangan Pimpinan.
Mi Ri.
Ya, Anda memanggilku?
Bawa ini ke ayah mertuamu.
Kamu harus melakukan tugasmu
sebagai menantu di akhir pekan.
Baik.
Pimpinan. Ampuni aku.
Tolong ampuni aku.
Tapi tetap saja. Bagaimana bisa?
Membawa masuk penipu ke perusahaan
dan menerima uang dari mereka?
Setelah masalahnya dituntaskan,
kudengar uang itu sudah dikembalikan.
Uangnya dikembalikan?
Siapa yang mengembalikannya? Tae Ju?
Kakakmu Jeon In Soo
minum-minum dan berbuat onar lagi
dan adiknya Jeon In Ho
terpaksa menerima suap.
Tapi karena tampaknya kali ini akan menimbulkan masalah,
Tae Ju mau dan membawa uang ke keluargamu
agar kakakmu bisa mengembalikan uang itu, bukan?
Itu satu-satunya waktu Tae Ju menolongmu.
Selagi para penipu kabur membawa lagi biaya bahan,
biaya pelayanan tidak bisa dibayar
dan Tae Ju menutupi itu juga, bukan?
Han Tae Ju, dia menyedihkan.
Bu Jeon, katakan kepadaku!
Inikah alasanmu membesarkan Tae Ju?
Bukan.
Itu tidak benar sama sekali.
Apa kubilang?
Sudah kubilang, jika kamu meninggalkan tempat ini,
tamat riwayat keluargamu, bukan?
Kembalilah!
Kini aku tidak bisa membiarkannya walaupun kamu memohon kepadaku.
Kubilang keluar sekarang juga!
Keluar dari sini!
Aku akan kembali
nanti.
Bu Jeon.
Anda baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Kamu belum dengar kabar dari Tae Ju?
Belum.
Adik Jeon In Suk menerima suap.
Bersama suap itu,
Tae Ju menutupi semua uang yang dibawa lari para penipu.
Dasar pengecut.
Jika berkaitan dengan In Suk, tidak ada yang bisa menghentikannya.
Mulai sekarang, Tae Ju tidak boleh mencampuri urusan seperti ini.
Awasi dia, paham?
Baik.
Jika dia mau menerima suap,
setidaknya terima dari orang-orang yang bukan penipu.
Bagaimana bisa dia terlibat dalam penipuan?
Itulah sebabnya hukum harus mencegah
orang-orang yang tidak punya uang banyak bertingkah.
Apa pekerjaan saudarimu?
Kakakku pegawai bank
dan adikku penulis purnawaktu.
Kurasa ayah melihat keluarga kakakmu di pernikahan.
Adikmu belum menikah, bukan?
Belum.
Dengarkan ayah baik-baik.
Kamu harus mengurus saudarimu dengan benar
jika tidak mau hancur karena keluarga seperti In Suk.
Paham?
Ya.
Di mana Bu Jeon? Dia sudah pergi?
Jawabanmu terlalu singkat.
Sudah kubilang panggil aku Ibu.
Kenapa?
Apa Anda sengaja menyuruhku ke ruangan Pimpinan?
Benar.
Kamu tampaknya tidak paham ucapanku, jadi, kamu harus lihat dan belajar.
Kamu harus memahami hierarki di rumah ini.
Bagaimanapun, aku istri pimpinan perusahaan ini.
Serta ibu kandung putra bungsu Pimpinan.
Serta
In Suk hanya pelayan rumah ini
dan pengasuh yang berpura-pura menjadi ibu Tae Ju.
Aku yang asli dan In Suk palsu.
Paham?
Ya.
Ibu.
Udaranya amat bagus dan hari ini kamu libur.
Kenapa tidak mengunjungi ibumu?
Pergilah ke pasaraya dan beli tas tangan untuknya.
Kamu juga bisa membelikan tas untuk para saudarimu.
Jika menyebut namaku di ruang VIP, kamu akan diperlakukan baik.
Katakan kepada ibu.
Katakan kepada ibu sekarang juga.
Jika kamu tidak menyukai Jae Bum,
siapa pria yang kamu sukai?
Ibu tidak perlu tahu itu.
Kenapa ibu tidak perlu tahu?
Karena itu sudah berakhir.
Putri bungsu Ibu dicampakkan oleh pria itu.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Beri tahu nama pria itu sekarang juga.
Beri tahu namanya, informasi pribadinya.
Beri tahu berapa tingginya, apa pekerjaannya,
orang tuanya masih hidup atau tidak,
berapa saudaranya,
dan dia anak sulung atau bukan. Ayo!
Serta beri tahu tanggal lahir
dan jam lahirnya.
Apa zodiaknya?
Dia lahir di pagi atau malam hari?
Ibu tidak perlu tahu. Kubilang sudah berakhir.
Sudah berakhir?
Ya, sudah berakhir.
Begitukah? Lantas, ibu harus pergi ke rumah Jae Bum lagi.
Ibu, jangan. Jangan ke sana.
Bagaimana bisa kamu berbohong kepada ibu?
Kamu berbohong agar tidak terlibat dengan Jae Bum.
Kamu tidak bisa menemukan pria yang sebaik Jae Bum.
Kamu masih menempel dengan ibu padahal sudah sedewasa ini
dan tidak malu.
Ibu. Bagaimanapun, Jae Bum bukan untukku.
Kenapa?
Aku tidak menganggap Jae Bum sebagai seorang pria.
Jadi, dia bukan jodohku. Bukan saja.
Apa katamu?
Kamu di mana?
Aku tahu kamu akan meneleponku.
Aku di lapangan parkir restoran.
Kamu mau mati?
Aku tidak merencanakannya. Ibumu tiba-tiba meneleponku
dan meminta menemui ibuku. Aku bisa apa?
Jadi, kamu malah membiarkan mereka bertemu?
Tidak. Aku tidak mau kamu membunuhku.
Walaupun tetap menyukaimu,
aku bukan orang yang tidak berakal sehat.
Lantas, kenapa ibuku berusaha pergi
dengan hanbok dan tas titis?
Aku hanya memintanya keluar.
Aku mau pergi ke tempat bagus, mentraktirnya makanan enak,
dan memberi tahu hubungan kita.
Kamu mau ke mana?
Dekat Gapyeong, ada tempat dengan hot pot jamur yang enak.
Jadi, aku mau mentraktirnya itu
lalu membeli es serut kacang merah kesukaannya
di kafe di sebelah restoran itu.
Serta karena dia bilang belum pernah naik perahu motor,
aku mau ke Pulau Nami dan membawanya naik perahu motor
lalu pergi ke Chunceon dan makan ayam tumis pedas.
Kalian mau berkencan?
Pria muda dan wanita tua,
wanita yang mengenakan hanbok dan tas titis,
serta pria muda yang bersamanya, orang-orang akan bilang apa?
Mereka akan melihat kami sebagai ibu dan anak.
Udaranya panas. Kamu kira apa yang kamu lakukan?
- Hei, Mi Hye.
- Camkan kata-kataku.
Apa pun kata ibuku,
aku tidak berniat terlibat denganmu dalam hidupku.
Mungkin sebagai teman, ya.
Tapi tidak dalam hubungan lain.
Jadi, jangan berani-berani membawa ibuku ke rumahmu.
Satu hal lagi.
Jika kamu bilang apa pun soal Pak Kim ke ibuku,
pertemanan kita akan berakhir, paham?
Mi Hye.
Cuacanya panas, jadi, sebaiknya kamu membawa mobilmu dan segera pergi.
Tapi...
Ibu benar-benar tidak tertolong.
Kakak tidak kepanasan?
Kubilang, Kakak tidak kepanasan?
Sebentar. Bukan itu yang penting sekarang.
Kakak bisa apa? Tiba-tiba terjadi sesuatu dengan ibunya Jae Bum.
Kakak bilang dia seniman terkenal, bukan?
Ya, dia mengadakan pameran
dan stasiun siaran tiba-tiba meminta melakukan wawancara.
Kami tidak punya pilihan selain menunda pertemuan kami.
Itu kata Jae Bum.
Jae Bum seharusnya lebih baik lagi dalam membuat janji temu.
Omong-omong,
Jae Bum tidak tampak kaya sama sekali, bukan?
Apa maksudmu?
Coba pikirkan. Ayahnya punya rumah sakit terkenal di Gangnam,
dan ibunya seniman terkenal,
tapi itu tidak tampak padanya sama sekali.
Apa maksudmu?
Kakak bisa merasakan aura kekayaan terpancar dari seluruh tubuhnya.
Ayolah.
Mari jujur saja.
Kakak tahu itu tidak benar.
Diam.
Kamu lebih baik tidak mengatakan hal seperti itu di depan Mi Hye.
Kenapa? Mi Hye bilang sesuatu?
Katanya dia tidak melihat Jae Bum sebagai seorang pria.
Dia bilang begitu?
Benar, setelah selama ini, dia tidak bisa bersama Jae Bum.
Sungguh situasi konyol.
Tapi keduanya sudah berteman
selama hampir 10 tahun sejak mereka masih kecil.
Itu pasti karena mereka terlalu akrab.
Tapi tetap saja, mereka tidak lupa satu sama lain
saat membuat keputusan penting dalam hidup.
Benar, bukan?
Benar.
Tapi kakak cemas karena Mi Hye merasa
dia menyukai orang lain selain Jae Bum.
Sungguh?
Dia menyukai pria lain?
Kakak tidak tahu dia berbohong agar tidak terlibat dengan Jae Bum
atau dia sungguh menyukai orang lain,
tapi bagaimanapun, itulah alasan kakak cemas.
Astaga.
Apa yang harus kakak lakukan dengan berandal ini?
Ibu.
Kenapa kamu murung lagi?
Selamat datang.
Hai, Paman.
Kenapa Ibu mengenakan hanbok?
Dia tadinya mau menemui ibunya Jae Bum,
tapi janjinya dibatalkan.
Kenapa Ibu mau menemui ibunya Jae Bum?
Kamu tahu kenapa.
Ibu berusaha menikahkan Mi Hye.
Rupanya itu alasannya.
Ada apa? Kenapa kamu kemari?
Ibu, pengasuh Da Bin berhenti bekerja.
Apa?
Kenapa?
Keadaannya kacau kemarin karena dia dapat telepon tipuan
soal putrinya yang belajar di Singapura sekarang.
Lalu suami khawatir dengan putri mereka.
Suaminya menyarankan mereka tinggal dengan putri mereka.
Dia tampaknya berencana belajar di sana untuk waktu yang lama.
Jadi?
Katanya dia akan mengurus Da Bin sampai hari dia harus pergi.
Tapi bagaimana bisa aku memintanya melakukan itu?
Dia hanya bilang begitu karena dia tidak enak hati.
Aku tahu ada banyak hal yang harus dilakukan sebelum pergi.
Jadi, kubilang dia tidak perlu merasa tidak enak hati
dan berhenti bekerja saja.
Kenapa semua kacau denganku?
Aku senang menemukan pengasuh yang baik setelah sekian lama.
Sungguh memusingkan.
Apa yang akan kamu lakukan mulai sekarang?
Aku harus mencari pengasuh lain.
Mencari pengasuh itu tidak mudah.
Jangan seperti itu dan bawa dia kemari.
Lupakan.
Apa maksudmu?
Kamu tidak punya rencana langsung.
Jin Soo akan cuti untuk mengurusnya untuk sementara waktu.
Suamimu?
Ya.
Maksudmu, orang bodoh itu?
Ayolah. Dia tetap ayahnya.
Ada apa dengannya?
Itu tidak mengejutkan.
Dia berusaha membuatku senang setelah insiden motel itu.
Bawa saja Da Bin kemari.
Lupakan saja.
Ibu tidak bisa mengurus Da Bin dan bekerja di restoran selamanya.
Mi Hye juga bekerja.
Lantas, Da Bin harus tinggal di sini selagi Ibu bekerja.
Dia masuk sekolah tahun depan,
jadi, dia harus menyiapkan pelajarannya dan lain-lain.
Serta Jin Soo harus merasakan bagaimana mengurus anak.
Dengan begitu dia akan sadar dan menjadi dewasa
alih-alih membuat dunia sendiri di kamar motel.
Itu bukan sesuatu yang sebaiknya dilakukan seorang suami.
Kamu benar soal itu.
Astaga.
Kak, apa menurut Kakak, Jin Soo akan melakukannya dengan baik?
Aromanya enak.
Da Bin, saatnya makan.
Baik.
Ini dia.
Astaga, Ayah.
Bagaimana menurutmu? Mengagumkan, bukan?
- Aku suka.
- Sungguh?
Akan ayah ambilkan untuk Da Bin.
Tapi memangnya tidak terlalu banyak?
Tidak sama sekali. Lima bungkus ramen adalah jumlah dasar.
Saat wajib militer, ayah biasa memasak 10 bungkus.
Sungguh? Ayah tidak sakit perut?
Hei, kamu tidak akan sakit perut.
Orang sakit karena stres
hanya makan makanan sehat.
Kamu harus makan makanan seperti ini
agar hidupmu kaya, penuh warna, dan produktif.
Ini, yang ini untukmu.
Selamat makan.
- Da Bin.
- Ya?
Pengasuh berhenti bekerja, bukan?
Benar.
Omong-omong,
sampai kita menemukan pengasuh baru,
ayah berencana cuti untuk mengurusmu.
Bagaimana menurutmu?
Sungguh? Ayah sungguh akan melakukannya?
Ya, sungguh.
Kamu bisa makan makanan enak dengan ayah.
Serta ini akan amat menyenangkan.
Aku suka itu.
Kamu suka, bukan?
Kamu senang ayah akan mengurusmu?
Cobalah pangsit instan ini.
Sosis ini juga.
Yang ini kesukaan ayah.
Serta nugget ayam ini.
Da Bin, ayah mau tanya.
Bagaimana jika kita memesan piza untuk makan malam?
Menyenangkan sekali!
Menyenangkan, bukan?
Apa kamu punya uang yang kamu dapat dari kakekmu?
Ayah bercanda. Makanlah.
Sungguh? Mari lakukan di tempatku kalau begitu.
Tidak perlu menghabiskan uang di luar.
Lagi pula kita memang berkumpul sebulan sekali.
Kita tidak perlu makan malam di restoran mewah.
Datang saja ke tempatku.
Jika merasa tidak enak, belikan sebotol anggur saat datang.
Astaga, sungguh tidak apa-apa.
Anak-anak terlalu sibuk untuk datang.
Suamiku di luar sampai larut malam setiap hari.
Dia bahkan tidak makan di rumah sama sekali belakangan.
Entahlah. Aku tidak peduli dia pergi ke mana.
Jadi, kamu boleh kemari.
Kapan kamu datang besok?
Sayang.
Apa rencanamu besok?
Kenapa kamu bertanya?
Teman-temanku mau kemari untuk makan malam besok.
Aku ingin tahu apa rencanamu.
Sejak kapan kamu peduli denganku?
Apa?
Silakan undang teman-temanmu.
Bersenang-senanglah.
Aku akan bersenang-senang sendiri.
Tapi kami makan malam di sini.
Bagaimana dengan makan malammu?
Tidak perlu cemas.
Biar kuulang.
Sejak kapan kamu peduli dengan makan malamku?
Kamu bercanda?
Jangan pedulikan aku
dan fokuslah terhadap hidupmu.
Kita sudah memutuskan untuk menjalani hidup terpisah.
Kenapa kamu malah mengorek-ngorek kehidupanku belakangan ini?
Kamu membuatku stres.
Ini amat merepotkan.
Apa? Merepotkan?
Jujurlah kepadaku.
Kamu amat bosan
karena harus menghabiskan waktu tanpaku, bukan?
Benar, bukan? Jawab aku.
Aku mengenalmu.
Jangan seperti ini dan menyerahlah.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Menyerah? Yang benar saja.
Dengar.
Walaupun tanpa kamu atau putra kita,
Mi Sun teratur menemuiku
dan menanyakan kabarku.
Jin Soo mentraktirku makan
hanya sebulan sekali,
tapi aku tidak butuh itu lagi.
Aku tidak masalah jika kamu tidak memasak untukku juga.
Kamu tidak perlu menemaniku juga. Aku tidak peduli.
Bagaimana bisa kamu baik-baik saja?
Kamu senang berbincang
dan mudah kesepian.
Bagaimanapun, aku baik-baik saja. Jangan cemas.
Sungguh?
Sungguh. Aku baik-baik saja. Tidak masalah.
Butuh bahasa Inggris agar kamu mengerti.
Bagaimana menurut Anda, Pak?
Apa menurut Anda harga rumah di sini
akan turun?
Mereka baru-baru ini menurunkan bunga.
Pasti ada alasan mereka harus menurunkan bunga,
tapi dengan rendahnya bunga,
orang-orang akan mau meminjam untuk membeli rumah.
Tahukah Anda anak-anak mau menjadi apa saat dewasa?
Mereka mau menjadi tuan tanah.
Tidak ada alasan merendahkan orang
yang bekerja keras dan menjadi tuan tanah hebat,
tapi anak muda harus punya
impian dan harapan.
Ingin menjadi tuan tanah saat dewasa?
Itu salah.
Ucapanmu benar semua.
Salah satu masalah yang harus kubahas sekarang adalah
kondisi pendidikan di Korea.
Masalahnya adalah
orang-orang yang mengajari generasi berikutnya
kurang tekad dan filosofi.
- Benar.
- Tekad dan filosofi.
Kita harus mengajari tradisi
dan sopan santun saat anak-anak masih kecil.
Kamu kira apa ibu sedang apa?
Ibu berbenah setelah tutup.
Kenapa menelepon?
Kenapa lagi?
Aku mau mendengar suara Ibu.
Kenapa mau mendengar suara ibu padahal kamu baru menikah?
Apa yang dilakukan suamimu?
Bicara dengan ayahnya.
Apa kabarmu?
Dia baik kepadamu?
Tentu saja.
Dia harus.
Jika tidak, akan ibu habisi dia.
Paman apa kabar? Baik?
Ya. Dia pulang cepat hari ini.
- Kenapa?
- Menurutmu?
Dia mau latihan band. Mereka tampil atau semacamnya.
Begitu rupanya.
Ibu, aku mau mampir besok malam.
Untuk menemui Ibu sepulang kerja.
Ibu pasti sedih dan kesepian
sejak menikahkanku.
Astaga. Kenapa ibu sedih dan kesepian?
Menikahkanmu
mengangkat beban berat dari pundak ibu.
Jadi, ibu berencana menyewakan kamarmu.
Ibu!
Kapan kamu akan tiba?
Kamu makan malam di sini?
Tentu saja.
Baik. Kamu mau makan apa?
Sebut saja. Akan ibu masakkan.
Tapi sebenarnya...
Ya...
Apa kalian sering bertemu?
- Apa?
- Kamu tahu.
Ibumu.
Tidak.
Dia tidak sering pulang.
Kami jarang bertemu.
Benarkah? Baguslah.
Mau ibu masakkan galbi semur kesukaanmu
dan kimchi nabak?
Ya, Bu. Aku mau.
Baik. Tidurlah yang nyenyak, Mi Ri.
Baik.
Serta minta suamimu memelukmu dengan erat.
Ibu terkadang konyol.
Astaga.
Tidurlah yang nyenyak.
Baik. Ibu juga.
Putri kesayanganku.
Mi Ri akan berkunjung.
Putriku akan berkunjung.
Mari nyalakan lampu.
Mi Ri akan berkunjung.
Aku akan menyemur galbi.
Bu Jeon. Katakan kepadaku!
Inikah alasanmu membesarkan Tae Ju?
Bukan.
Itu tidak benar sama sekali.
Apa kubilang?
Sudah kubilang jika kamu pergi dari sini,
tamat riwayat keluargamu, bukan?
Kembalilah!
Aku tidak bisa biarkan kali ini walaupun kamu memohonku.
Paman apa?
Bukankah ayah sudah bilang jangan dekat-dekat pecundang begitu?
Memang benar pamanku menerima suap.
Tapi dia sudah mengembalikannya.
Kamu yang mengembalikannya.
Dengar, Bodoh.
Bagaimana jika kamu terlibat juga?
Han Tae Ju, putra Pimpinan Han Jong Soo
tahu kerabat menerima suap, tapi menutupinya.
Bagaimana jika itu sampai pers?
Aku tidak seceroboh itu.
Jika Na Hye Mi tidak tahu,
Ayah juga tidak akan tahu.
Dasar arogan bodoh. Sudah bilang jangan sebut begitu.
Maksud Ayah, aku harus memanggil
pacar Ayah Ibu?
Beraninya kamu bicara seperti itu.
Setelah Ibu meninggal
dan selagi Ayah bersenang-senang dengan banyak wanita muda,
aku tinggal dengan Ibu dan adik-beradiknya.
Selagi Ayah lupa berapa usia putra Ayah
dan mengejar kesenangan duniawi,
paman-pamanku membantuku dengan PR-ku,
mengajakku berpiknik
dan pergi ke taman bermain seperti selayaknya seorang anak.
Jadi, kenapa?
Uang yang kamu berikan adik Jeon In Suk
untuk membayari kudapan yang mereka dahulu belikan?
Ayah.
Tentu saja mereka harus memperlakukanmu dengan baik.
Kenapa?
Anak yang saudari mereka asuh
akan tumbuh mewarisi perusahaan besar.
Tidak ada orang bodoh yang akan mengabaikanmu.
Intinya adalah
para orang bodoh yang dahulu datang
ke saudari mereka untuk meminta bantuan dan uang
memperlakukanmu dengan baik dahulu
agar bisa memerasmu saat kamu sudah dewasa.
Ini bukan karena mereka menyukaimu
atau menganggapmu manis.
Tapi rencana mereka berbuah manis.
Saat waktunya tiba, kamu membalas budi mereka
dengan sejumlah besar uang.
Sadarlah, Bodoh!
Sampai kapan kamu akan lembek
dan mendambakan perhatian?
Bagaimanapun, pamanku
kehilangan akal sehat saat krisis
dan berbuat salah.
Dia menerima suap dan membuat kesepakatan,
tapi segera mengembalikannya segera setelah keadaan aman.
Begitulah intinya.
Jangan konyol.
Ayah akan menuntut kompensasi
atas kerugian yang dia sebabkan,
sekaligus melaporkannya atas penipuan dan penggelapan uang.
Aku tidak diam-diam saja karena tidak tahu apa-apa.
Apa maksudmu?
Na Do Jin,
Na Kyung Cheol, Na Kyung Jin, dan lain-lain.
Hal yang dilakukan keluarga Na Hye Mi.
Aku juga tahu
Ayah tutup mata.
Kamu mau bilang apa, Berandal?
Bukan ahli waris,
tapi pimpinan sendiri mengabaikan suap yang diterima besannya.
Bukankah artikel itu akan berdampak lebih besar?
Apa katamu?
Kamu tidak tahu
karena Jeon In Suk yang membesarkanmu.
Dia bukan wanita baik seperti yang kamu kira.
Serangga yang kamu panggil paman
juga bukan orang baik.
Mereka tidak manusiawi.
Ya. Aku tahu itu.
Yang Ayah bilang sebagian benar.
Tapi mau bagaimana lagi,
memang Ibu yang membesarkanku, bukan?
Beraninya kamu.
Tae Ju sungguh dungu.
Kenapa kalian berbincang lama sekali?
Aku hampir tertidur menunggumu.
Aku cemas Tae Ju terlalu lembut dan manis.
Para lintah hanya peduli dengan dia karena uang,
dan dia tetap memanggil mereka paman.
Urus para kerabatmu, ya?
Jika Tae Ju tahu,
aku bisa kehilangan segalanya juga.
Baik, akan kuurus mereka.
Tae Ju bisa merepotkan.
Mau bagaimana lagi?
In Suk membesarkannya.
Dia menghabiskan lebih banyak waktu dengannya
daripada dengan ibu kandungnya.
Sebagai ganti
menutupi insiden ini,
suruh In Suk bertanggung jawab dan mengundurkan diri.
Lagi pula, dia memang mau pergi.
Ini memberikan kita alasan.
Bisakah begitu?
Tidak. Harga saham akan jatuh.
Apa maksudmu? Astaga.
Dia masih punya kuasa.
Jika kubuang dia seperti ini,
kita tidak tahu dia akan bilang apa. Aku menjadi merinding.
Selain masalah keluarganya,
dia tidak pernah membuat masalah.
Jadi, aku masih berpikir.
Aku tahu. Dia sudah melalui banyak hal.
Jadi, kamu harus melepaskannya sekarang.
Dia harus mendapatkan putrinya kembali.
Dia pasti amat merindukan putrinya. Benar, bukan?
Kamu terus membahas
putri kandungnya belakangan. Apa yang kamu rencanakan?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu terus menanyakan soal putrinya?
Kamu tidak berusaha memanfaatkan itu, bukan?
Astaga, kenapa kamu bilang begitu?
Aku juga seorang ibu.
Aku tidak akan pernah memanfaatkan anak orang lain.
Maka dari itu jangan membahas putrinya In Suk di depannya.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Katamu In Suk tidak pernah membuat masalah.
Dia pernah membuat masalah besar sekali karena putrinya.
Masalah apa? Apa yang terjadi?
Lupakan saja.
Apa kabar putrinya sekarang?
Dia menikah dengan bahagia.
Di mana? Amerika? Siapa yang bilang kepadamu?
Aku menerima laporan soal itu. Tidak ada hubungannya denganmu.
Serta jangan ganggu In Suk dengan hal seperti ini.
Jika kamu mengganggunya, kita tidak tahu dia bisa apa.
Mari tidur.
Aku orang jahat, bukan?
Apa?
Maksudku, kita baru saja menikah.
Tapi aku meninggalkanmu sendiri untuk mengurus bisnis.
Maaf sudah meninggalkanmu sendiri.
Tidak apa-apa.
Jadi, kamu sudah bicara dengan Ayah?
Ya.
Perbincangan dengan Ayah selalu sama.
Aku membantahnya dan dia berteriak.
Maaf.
Keluargaku amat rumit.
Aku juga bukannya tidak tahu.
Tetap saja.
Aku mau tampak baik di depanmu.
Seperti saat menjadi pegawai baru,
aku mau memikat hatimu.
Kamu sudah tampak cukup baik.
Sungguh?
Tentu.
Aku sudah dengar semua dari Ayah.
Soal pamanmu.
Kukira kamu akan salah paham, jadi, aku tidak memberitahumu.
Jadi, apa yang terjadi?
Dari yang kudengar, sudah jelas dia berbuat salah.
Memang benar dia berbuat salah.
Tidak ada alasan untuk itu.
Tapi dia punya alasan sendiri.
Seperti yang kubilang, dia orang baik.
Jadi, dia terkadang dimanipulasi oleh orang-orang terdekatnya.
Kakaknya agak sakit.
Dia kecelakaan.
Tapi Paman tidak bisa memberitahuku atau Ibu
karena takut kami akan khawatir.
Jadi, dia berusaha mengurusnya sendiri.
Begitu rupanya.
Kuharap
kamu tidak salah paham soal keluarga Ibu.
Situasinya memang rumit,
tapi mereka amat berarti bagiku.
Baik. Aku paham.
Aku tidak akan salah paham.
Terima kasih.
Aku senang kamu membelaku.
Senang sekali ada orang yang membelaku.
Aku senang kita menikah.
Astaga.
- Jangan bergerak.
- Hei, Tae Ju.
Hentikan.
"Episode 66"
Sungguh kamu bisa melakukan semuanya dengan baik?
Kenapa? Aku melakukan semuanya dengan baik sekarang.
Ini karena aku tidak pernah bisa memercayaimu sama sekali.
Kenapa kamu tidak memercayaiku? Lihat ini.
Aku menjadi suami yang baik sekarang.
Da Bin, apa kepangannya terlalu ketat?
Tidak, ini pas.
Ya, kepangannya pas.
Astaga, anak Ayah.
Da Bin. Jung Da Bin.
Ya, Ibu.
Yakin kamu akan baik-baik saja berdua dengan Ayah?
Tentu. Semua akan baik-baik saja.
Dan aku sangat menyayangi Ayah.
Benar, bukan?
Baiklah. Aku senang mendengarnya.
Astaga, sungguh. Kamu cerewet sekali pagi ini.
Kamu harus pergi bekerja.
Da Bin, ambillah tas sekolahmu. Ayo!
Baik!
Jadi, mengambil cuti 10 hari?
Benar.
Hanya untuk menjaga Da Bin?
Benar lagi.
Lagipula, kamu mengambil uangku, jadi, aku tidak bisa ke gunung
atau pergi ke Selandia Baru untuk menangkap tuna.
Lantas bagaimana aku bisa liburan? Tidak ada yang bisa kulakukan.
Inilah saatnya mengambil cuti untuk membantumu,
menjadi ayah yang baik bagi Da Bin,
serta memanfaatkan waktu hingga kita dapat pengasuh baru.
Astaga. Kenapa kamu tidak bisa memercayai suamimu sendiri?
Baiklah. Kali ini aku akan percaya.
Kita lihat apakah kamu ayah dan suami yang baik.
Jika kamu melakukan hal aneh lagi,
atau membuat masalah, bukannya menjaga Da Bin,
kamu akan menerima akibatnya, paham?
Baiklah, aku paham. Jangan khawatir.
Aku akan berangkat kerja.
Da Bin, Ibu pamit!
Sayang.
Ada apa lagi sekarang?
Omong-omong, apa sepedaku baik-baik saja?
Apa?
Aku hanya ingin tahu kabar sepedaku.
Aku merindukannya dan penasaran.
Saat bekerja, kamu penasaran bagaimana kabar Da Bin
dan kamu merindukannya, bukan?
Aku juga penasaran kabar sepedaku dan merindukannya.
Sebenarnya, aku sempat mengetahui kabar sepedamu...
Sempat?
Kamu sempat mengetahuinya.
Kamu bisa berkomunikasi dengan sepedaku sekarang.
Kamu sangat luar biasa.
Tapi sepeda itu
tidak merindukanmu.
Kamu berbohong.
Sayang sekali.
Sayang, tolong sampaikan salamku pada sepedaku.
Salam apanya.
Beri tahu sepedaku, aku menyayanginya.
Aku juga sangat menyayangimu.
Bukankah waktunya terlalu sempit mencari pengasuh dalam 10 hari?
Mau bagaimana lagi? Aku harus mengusahakannya.
Kuharap kamu menemukan pengasuh yang baik.
Kamu memasang iklan di mana?
Kuunggah di tiap komunitas pengasuh daring.
Kudengar, sering berganti pengasuh tidak baik bagi anak.
Benar sekali.
Kuharap kamu menemukan pengasuh yang bisa bertahan lama.
Itu disebut dengan berjodoh.
Tidak banyak yang seperti itu.
Sebenarnya,
aku lebih cemas melihat apakah kamu bejodoh dengan suamimu
daripada dengan pengasuh.
Kamu yakin dia bisa mengasuh dengan baik?
Aku gugup
tiap kali memikirkan suamimu.
Dia bilang dia bisa. Kurasa dia sungguh bisa.
Jangan sampai dia mengacau atau tidak akan kubiarkan.
Enak, bukan?
Ayah, ini sangat enak.
Da Bin,
kenapa tiba-tiba mau memanggil sebutan "ayah"?
Ketika Ayah mengambil es krim ini,
aku langsung ingin bersikap sopan kepada Ayah.
Ibu tidak pernah mengizinkanku memakan es krim sebelum berangkat.
Aku sangat senang
Ayah tidak seperti dia.
Ayah rasa sedikit tidak masalah.
Kamu harus makan gula di pagi hari agar otakmu berfungsi aktif.
Dengan begitu, kamu akan rajin belajar di TK.
Begitu, ya.
Benar.
Omong-omong, kapan busanya datang?
Sepuluh menit lagi.
Kalau begitu,
ayo makan tiga sendok penuh lagi.
Ya, Ayah.
Makanlah.
Cepat katakan.
Aku sungguh tidak tahu apa pun.
Apa maksudmu?
Kamu tahu semua hal tentang Mi Hye.
Aku sungguh tidak bisa bilang.
Tidak bisa bilang?
Jadi, kamu sebenarnya tahu.
Katakan.
Mi Hye akan membunuhku jika aku memberi tahu Anda.
Apa? Dia mengancam membunuhmu jika memberi tahu aku?
Dasar menyedihkan.
Jadi, kamu tahu siapa orang yang disukai Mi Hye.
Kenapa diam saja padahal tahu siapa orang itu?
Aku harus bagaimana lagi?
Aku masih menyukai Mi Hye.
Astaga. Jae Bum.
Bagiku itu juga menyedihkan.
Jadi,
siapa pria itu?
- Bu Park.
- Katakan.
Tolong hentikan.
- Cepat katakan.
- Tolong hentikan.
- Katakan.
- Bu Park, tunggu.
- Tunggu, kakiku.
- Astaga!
Mi Hye,
memangnya kamu Dol Dam? Kenapa menjilatnya?
Dasar rakus.
Apa kini dia tidak mau duduk dekat aku?
Woo Jin.
Jika sudah selesai membuat kopi, naiklah.
Kenapa berdiri di sana?
Apa?
Baik.
Kamu menghela napas seperti membuat kesalahan.
Apa terjadi sesuatu di antara kamu dan Nona Kang?
Kenapa membahas dia?
Tidak semua hal selalu tentang dia.
Maksudku,
kudengar dia meminta maaf kepadamu soal Hee Jin.
- Benar.
- Mungkin terjadi sesuatu.
Apakah karena itu kamu ada di sini?
Tidak ada apa-apa.
Aku mengenalmu.
Pasti terjadi sesuatu.
Kubilang, tidak.
Lantas kenapa kamu tidak naik?
Ya, aku tahu tempatnya.
Baiklah, dah.
Baiklah, aku akan naik.
Setidaknya karena omelanmu, aku akan ke atas.
Kamu akan keluar?
Aku akan menemui seseorang.
Naiklah.
Baiklah.
Pasti terjadi sesuatu.
Kamu sudah datang.
Jika ingin meminta maaf, seharusnya kamu menemuiku,
bukannya memanggilku seperti ini.
Kamu cukup berani.
Kamu tampak kikuk kemarin.
Apakah karena Woo Jin?
Karena ini kali pertamaku bertemu dengan orang yang kasar.
Kamu tidak pernah bertemu dengan orang sepertiku?
Kamu masih muda, seperti dugaanku.
Apa yang kamu tunggu? Duduklah.
Ya.
Maaf.
Aku jahat dan pemarah.
Aku memang begitu sejak lahir.
Lupakanlah, karena tampaknya pikiran dan tubuhmu sehat.
Aku tidak bisa menarik kembali ucapanku tempo hari.
Itu sebagian dari hatiku.
Bahwa aku norak dan menyedihkan?
Benar.
Woo Jin bilang itulah kekuatanmu,
tapi aku tidak setuju dengannya.
Omong-omong, aku mengakui
novelmu sangat diperlukan sekarang ini.
Ada banyak cerita di generasi ini,
tapi novelmu hangat dan ceria.
Aku menyukainya. Aku mengakui kemampuan menulismu.
Itu ringan dibaca,
dan aku bisa membayangkan ceritanya.
Sebenarnya, aku membaca semua ceritanya di tempat.
Lantas sebagian sisanya karena apa?
Karena aku iri.
Selama ini Woo Jin milikku.
Tapi ada sesuatu,
dan akhirnya kami bercerai.
Aku sudah mengencani banyak pria,
tapi dia tidak pernah berkencan
selain denganku.
Itu sebabnya aku cemburu.
Soal itu,
aku memang seorang wanita,
tapi aku hanya penulis baginya.
Hubungan kami bukan sesuatu yang bisa membuatmu cemburu.
Benarkah?
Woo Jin menyukaimu.
Apa?
Woo Jin
melihatmu sebagai wanita.
Mustahil.
Sungguh.
Lupakan soal itu, tapi aku menerima permintaan maafmu.
Itu sungguhan. Kamu bisa memercayainya.
Sepertinya Woo Jin menyangkal perasaannya,
tapi itu tidak akan bertahan lama.
Dia akan segera mengakui perasaannya.
Tetap saja, itu bisa dimengerti.
Dia tertarik kepada wanita naif
yang tidak tahu apa-apa.
Aku yakin dia tidak mau mengakuinya.
Semoga berhasil.
Woo Jin pria yang baik dan manis.
Alasan dia bertingkah sangat dingin
karena sudah terluka berulang kali.
Sebagian besar karena aku.
Aku yang menyebabkan dia terluka.
Kamu bisa menyembuhkannya.
Aku anggap itu sebagai penerimaan permintaan maafku.
Aku pergi.
Kurasa kamu memang menggemaskan.
Undang aku ke acara peluncuran bukumu.
Aku akan datang.
Ini dokumen untuk Anda tanda tangani.
Adakah
kerabat yang tidak kuketahui?
Jangan coba-coba.
Aku bertanya bukan untuk Anda.
Aku bertanya demi Tae Ju.
Aku istrinya.
Aku berhak bertanya.
Bisakah kamu biarkan saja?
Jika kamu bicara denganku seperti ini juga,
maka aku tidak bisa pergi.
Aku harus tahu apa yang terjadi agar bisa menyelesaikannya.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Biar kuberi tahu lagi.
Aku istrinya Tae Ju.
Kamu sangat beruntung.
Anggota keluargamu bekerja keras.
Itu berkah yang besar.
Jaga Tae Ju.
Agar dia tidak terlibat dengan hal seperti ini lagi.
Ini nomor tahun lalu, tapi tidak sesuai.
Aku akan memeriksanya.
Terima kasih.
Kapan kamu bisa pulang?
Bisakah kamu berhenti ribut?
Kalian semua masih di sini?
- Direktur.
Pak Park, kamu sering kemari.
Ya.
Aku merindukanmu.
Begitu rupanya.
Ya.
Kenapa kalian semua di sini?
Kami semua bersiap pulang.
Kenapa melakukan itu di sini
bukan di kantormu sendiri?
Ayolah, Direktur.
Anda meninggalkan aku dan Jo Soo di lantai bawah
serta hanya membawa Min Hye dan Pak Kim kemari.
Anda tidak merasa bersalah?
Haruskah aku merasa bersalah?
Tentu.
Kami saling merindukan
dan berharap bisa pergi keluar untuk minum bir.
Apa kalian ingin mentraktir?
Maaf, tapi hari ini kami tidak bisa.
Kenapa tidak?
Hari ini
kami mau berkencan.
Ayolah.
Bu Kang, ambil barangmu.
Ya, Pak Han.
Kalian bertemu di rumah dan kantor,
tapi masih pergi berkencan?
Ini tidak masuk akal. Berlebihan.
Anda sangat romantis.
Selamat datang.
Anda bisa membeli apa pun di pameran kami.
Kami memajang apa pun dari mulai pintu hingga dapur.
Silakan lihat-lihat dan memanggil satf kami jika ada pertanyaan.
- Baik.
- Terima kasih.
Jangan terserah kepadaku, pilihlah sesuatu.
Semuanya sangat indah.
Dari semua ini, kamu yang tercantik.
Jangan konyol.
Ada lagi yang kita butuhkan di lantai atas?
Tidak juga. Hanya denganmu sudah lengkap.
Berhenti bersikap norak.
Ini bagus.
Jika aku boleh menyarankan,
aku ingin pintu dalam ruangan.
Pintu dalam ruangan? Di mana?
Antara lantai satu dan dua.
Jika memungkinkan,
aku ingin memiliki pintu masuk kita pribadi.
Kamu bercanda?
Aku serius.
Saat ayahku bilang kita harus tinggal dengannya setelah menikah,
kenapa kamu menyetujuinya?
Karena aku sudah tahu dia akan bilang begitu.
Seharusnya kamu menolak.
Agar usai pulang bekerja, kita bisa makan malam berdua di meja ini,
dan hidup dengan nyaman.
Ayo tanyakan kepada ayahmu nanti saat kamu sudah di kantor pusat.
Sekarang, lakukan perintah ayahmu.
Kalau begitu, bagaimana jika kita pindah
dan tinggal bersama ibumu?
Tae Ju, kasur kita bahkan
tidak akan cukup di kamarku.
Bukan itu intinya. Sebuah rumah seharusnya terasa nyaman.
Tapi segala hal terasa mudah
setelah aku memilikimu.
Aku ingin kembali ke apartemen studio kita.
Kamu pindah tanpa memberitahuku.
Ada bak berendam juga.
Bak ini pas untuk kita berdua.
Astaga.
Ini sempurna. Kemarilah.
Keluarlah, Tae Ju. Kamu membuatku malu.
Kenapa berkata begitu kepada suamimu?
Aku akan keluar jika kamu memanggilku sayang.
Astaga. Keluarlah dari sana.
Jika tidak, aku akan ke rumah ibuku dan tidak kembali.
Tidurlah sendiri, jika kamu bisa.
Kalau begitu aku akan keluar.
Itu tidak adil.
Kamu sangat menyusahkan.
Ayo.
Habiskan waktu dengan ibumu,
makanlah yang baik dan istirahat juga.
Sampaikan maaf kepadanya bahwa aku tidak bisa ikut.
Baiklah. Kamu akan pulang sangat larut hari ini?
Tidak. Aku hanya akan mengobrol dengan pamanku.
Tidak akan lama.
Baiklah.
Yakin Kakak sudah mencari dengan baik?
Kakak sudah mencarinya ke semua tempat.
Dia tidak ada.
Kakak mencari ke seluruh Amerika dan dia tidak ada.
Dari Alaska hingga Guam,
kakak tidak bisa menemukan putri Jeon In Suk di mana pun.
Lantas di mana dia bersembunyi?
Kamu yakin putrinya In Suk ada di Amerika?
Itukah yang mantan suamimu bilang?
Ya. Tapi tampaknya dia tidak peduli karena itu anak perempuan.
Kenapa kamu sangat tertarik mengenai putrinya In Suk.
Lantas kenapa jika dia punya harta yang tersembunyi?
Bukankah dia akan keluar juga pada akhirnya?
Tidak sama sekali.
Apa pun masalah yang dibuat keluarganya,
posisi In Suk tidak akan berubah.
Tae Ju hanya akan makin melindunginya.
Jika kamu melihat bagaimana Tae Ju memperlakukannya,
dia akan melindunginya ribuan kali.
Menurutmu apa dia sungguh memberikan uang kepada putrinya?
Menurut Kakak, Jeon In Suk akan meninggalkan rumah ini
hanya dengan membawa restoran galbi?
Kakak terlalu meremahkannya.
Dia punya harta yang tersembunyi.
Dia sangat merahasiakannya, jadi, aku yakin.
Ini bukan hanya soal uang.
Jika kita tahu keberadaan putrinya dan apa pekerjaannya,
kita bisa sepenuhnya mengontrol In Suk.
Wanita itu berdarah dingin.
Apa menurutmu dia akan bergeming
jika kita menemukan putrinya?
Justru sebaliknya, anak adalah kelemahan.
Entah dia mengumpulkan kekayaan seperti yang kupikirkan atau tidak,
kita tetap harus menemukan putrinya.
Setelah itu, kita minta bantuan yang lebih kuat untuk melawannya.
Bantuan yang lebih kuat?
Ternyata adikku sangat pintar.
Kakak pikir kamu tidak perlu memakai bahasa yang sulit.
Astaga, Kakak.
Berhenti membuat lelucon konyol
dan sadarlah.
Kakak tidak bisa bekerja seperti ini terus.
Awasi saja Kang Mi Ri dan Han Tae Ju.
Kakak melakukannya dengan baik.
Kakak harus lebih berhati-hati di dekat Kang Mi Ri.
Jangan lakukan apa pun yang membuat dia curiga.
Dia tidak mudah dihadapi.
Kita harus membuat dia memihak kita bagaimanapun caranya.
Memihak kita?
Menurut Kakak berapa lama Tae Ju akan membela Jeon In Suk?
Mi Ri tidak akrab dengannya bahkan sebelum menikah.
Begitu dia mulai memanipulasi Tae Ju, semua akan berakhir.
Apa Kakak pernah melihat suami membantah istri?
Kakak rasa kamu benar.
Itulah yang terjadi kepada Pimpinan Han.
Astaga, yang benar saja.
Kakak hanya bercanda.
Ini baru adikku. Kakak sangat mengagumimu.
Ibu, aku pulang.
Astaga, masuklah.
Ibu!
Ibu. Ini ibuku.
Astaga, hentikan. Kamu sudah dewasa.
Ibu.
Kabar Ibu baik?
Tentu.
Kamu pikir ibu sangat ingin melihatmu?
Ini untuk Ibu.
Apa ini?
Ini pakaian musim panas untuk Ibu.
Astaga, kamu membeli ini lagi?
Cuaca sedang panas.
Tae Ju dan aku melihat-lihat desain perabot untuk lantai atas.
Ada swalayan di dekat sana, jadi, aku mampir.
Ke mana Tae Ju?
Dia harus menemui seseorang.
Akan lebih baik jika dia ikut denganmu.
Aku akan datang lagi bersamanya.
Benar juga. Kabar Mi Sun baik?
Astaga.
Pengasuhnya mengundurkan diri.
Jadi, ibu sangat menkhawatirkannya.
Astaga.
Omong-omong, Mi Hye sedang apa? Padahal kamu datang.
Mi Hye, Mi Ri pulang. Keluarlah.
- Masuklah.
- Aku membawa buah.
Terima kasih.
Ibu akan menjamu banyak tamu?
Tidak, hanya tiga orang.
Ibu butuh bantuan?
Tidak. Aku bisa mengurus semuanya.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Kapan Ibu memasak semua ini?
Ini mudah.
Aku hanya memasak hidangan sederhana.
Omong-omong,
kudengar pengasuh itu mengundurkan diri.
Ya.
Ini baru kurang dari tiga bulan.
Aku tahu.
Jin Soo menjaga Da Bin.
Benar. Dia bilang akan mengambil cuti,
jadi, aku menyetujuinya.
Ya.
Kamu harus mengajarinya dengan benar.
Pria sangat kekanak-kanakkan.
Kamu harus menerimanya saja.
Baiklah.
Di mana Ayah?
Ayah tidak akan nyaman di sini.
Aku akan makan malam bersama Da Bin dan Jin Soo.
Aku bisa mengajaknya ke rumahku untuk makan malam.
Hei.
Dia tidak pulang lagi hari ini.
Apa? Lagi?
Ya. Dia pergi dari rumah pagi-pagi sekali.
Dan belum menelepon hingga sekarang.
Aku tidak percaya ini.
Ibu, Ayah pergi ke mana akhir-akhir ini?
Entahlah.
Kamu tahu kontak agen detektif?
Apa? Kenapa Ibu butuh agen detektif?
Aku harus mencari tahu apa yang dia lakukan belakangan ini.
Sebagai tindakan balasan terhadap kontrol ekspor Jepang,
- kebanyakan perusahaan...
- Masuk.
Ini akan menyenangkan.
Halo.
Kamu harus duduk di kursi depan.
Kenapa duduk di belakang?
Sopirnya pria.
Aku duduk di belakang saja.
Ayo pergi.
Pak, pergi ke Apartemen Dodam.
Kamu tahu Apartemen Dodam?
Ini menyenangkan.
Omong-omong, sopirnya pendiam sekali.
Bagus jika dia pendiam.
Aku tidak suka sopir yang terus mengajak bicara pelanggan.
Aku juga.
Pokoknya, menyetirlah dengan aman sampai ke Apartemen Dodam.
Kamu tahu tempatnya, bukan?
Omong-omong, tampaknya dia tidak asing.
Pak, apakah kebetulan...
Hei., jangan bicara dengannya.
Dia sedang mengemudi.
Pak, menyetirlah dengan aman.
Sudah sampai.
- Terima kasih.
- Hei, kemari.
- Cepatlah.
- Baik.
Cepat.
Hai, Mi Ok.
Mi Ok!
- Senang bertemu denganmu.
- Kalian datang tepat waktu.
Astaga, sopir itu sangat tidak ramah.
Saat kami bertanya sesuatu dia tidak pernah menjawab.
- Benar.
- Dia diam saja.
- Benarkah?
- Ya.
Itu sering terjadi.
- Ayo, masuk.
- Ya.
Ayo masuk dan makan.
Lantas aku harus bagaimana? Mereka menuju rumahku.
Aku tidak mungkin menolak pelanggan.
Dunia ini sempit.
Kenapa hal seperti ini bisa terjadi?
Apa? Apakah aku tahu Apartemen Dodam?
Itu tempat tinggalku.
"Sup Tulang Han Cheon"
Kenapa Mi Hye diam saja padahal kakaknya datang?
Hei, Kang Mi Hye.
Kakak datang.
Hei!
- Apa?
- Aku bilang kepada Nona Kang
kuharap hubungan kalian berjalan baik.
Apa kamu gila?
Lihat? Kamu serius soal dia.
Itu sebabnya kamu marah seperti ini.
Hei. Seo Hee Jin.
Traktir aku jika hubungan kalian berhasil.
Hei, Hee Jin.
Mi Hye.
Kenapa kemari selarut ini?
Kamu kemari untuk bekerja?
Tidak. Aku ingin memeriksa sesuatu.
Benarkah?
Kalau begitu, silakan periksa.
Kukira ada yang ingin kamu sampaikan kepadaku.
Apa?
Itukah sebabnya kamu meneleponku?
Itu...
Apa pun yang dikatakan Hee Jin,
jangan dengarkan. Itu tidak benar.
Dia aneh.
Kurasa dia salah.
Lupakan saja.
Kalau begitu, periksalah yang ingin kamu periksa.
Aku permisi.
Pacar Mi Hye?
Ya. Maksud ibu,
ibu ingin kamu bicara dengannya dan cari tahu
apakah dia menemui seseorang.
Baiklah. Aku akan bicara dengannya.
Itu...
Semuanya baik-baik saja di rumah? Bukankah terasa tidak nyaman?
Aku baik-baik saja. Astaga, Ibu.
Kamu sungguh tidak bertemu dengannya di rumah?
Aku sungguh tidak bertemu dengannya di rumah.
Ibu senang mendengarnya.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Apa itu?
Apa aku punya
paman dari pihak ibu?
Paman dari pihak ibu?
Maafkan aku.
Keadaan harus seperti ini karena aku lagi.
Jangan terlalu khawatir dan tunggulah saja.
Aku sedang mengurusnya.
Aku sangat malu bertemu denganmu.
Dan aku sangat malu berhadapan dengan In Suk.
Aku tidak mengira
bisa bertemu dengan In Suk lagi.
Jangan berkata begitu.
Ibu baru mengatakannya.
Dia merasa sangat menyesal atas apa yang terjadi kepada Paman.
Tidak.
Seseorang sepertiku.
seharusnya tidak muncul di hadapan ibumu.
Dia sangat baik terhadapku.
Dia telah mengorbankan
seluruh hidupnya karena kami.
Dia bahkan menelantarkan putrinya sendiri.
Putrinya?
Tidak. Bukan apa-apa. Lupakanlah.
Apa dia punya
seorang putri?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Pasti sulit bagimu untuk bertahan.
Kini aku keluargamu.
Kuharap dia tidak membuat masalah.
Kami sungguh bersenang-senang.
Sudah kuduga.
Rasanya seperti surga tanpa istriku.
Aku baru tiba di Seoul.
Kamu juga menyukaiku, Pak Kim. Benar?
Bukan seperti itu.
Aku lebih menyukai Pak Kim.
Aku ingin tahu usiamu.
Kamu sungguh menyukai Mi Hye?
- Sudah seberapa jauh?
- Kami mendapatkannya.
Haruskah aku berterima kasih?
Sudah kubilang, jangan remehkan Mi Ri.
Kamu tidak tahu hierarki di sini?
Aku ada di sebelah Tae Ju.
Apa yang terjadi dengan putrinya?
Jika Tae Ju tahu yang sebenarnya,
tamatlah riwayat In Suk.