Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 67"
Paman dari keluarga ibumu?
Ya.
Aku ingin tahu apa Ibu tahu
apa pun soal mereka.
Kurasa aku pernah melihat mereka sekali
saat masih kecil.
Tapi aku tidak yakin apa ingatanku benar.
Kenapa kamu mau tahu soal paman dari keluarga ibumu?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya soal mereka?
Itu...
Bukankah katamu kamu tidak sering bertemu dengan ibumu?
Katamu kamu tidak sering melihatnya di rumah.
Aku tidak melihatnya di rumah,
tapi ada masalah di perusahaan.
Soal apa?
Adik-beradik Bu Jeon membuat masalah
dan mengacaukan perusahaan.
Astaga.
Apa mereka merecoki perusahaan?
Apa?
Kenapa ini tidak mengherankan?
Mereka benar-benar menguasainya.
Mereka sungguh bedebah.
Apa maksud Ibu?
Kamu tidak perlu tahu. Semua sudah berlalu.
Kamu tidak perlu tahu.
Itu hanya akan membuatmu cemas.
Kamu sebaiknya tidak bertemu lagi dengan mereka.
Lupakan saja.
Tapi Tae Ju harus menuntaskannya karena itu berhubungan dengan kerja.
Kenapa dia yang harus menuntaskan? Mereka seharusnya dipenjara.
Tae Ju terlalu baik. Kenapa dia yang menuntaskan?
Tapi pamanmu yang lebih muda agak lebih baik.
Setidaknya dia merasa bersalah.
Tahukah kamu bagaimana ibu kali pertama menemui yang tua?
Saat Ibumu kali pertama mengunjungi rumah kita untuk menikah,
bedebah itu tiba-tiba muncul
dan menyeretnya dengan menjambaknya.
Apa?
Dia mau menjual adiknya yang cantik dan terkenal,
tapi karena adiknya mau menikahi pegawai insinyur miskin,
dia menerobos rumah kita secara tiba-tiba
dan menyeret ibumu dengan menjambaknya.
Saat ibumu memaksa dia tidak mau pergi,
kakaknya menghantam dan menghancurkan barang-barang.
Ibu tidak pernah melihat sampah semacam itu.
Astaga.
Begitu rupanya.
Serta nenekmu.
Ibu mertua ibu terjatuh, dengan mulut berbusa.
Itu kacau sekali.
Begitu rupanya.
Mereka masih menempeli ibumu?
Kurasa begitu.
Ibu rasa dia sumber penghasilan mereka.
Tidak heran mereka tidak mau melepaskannya.
Mereka alasan ibumu amat kejam dan pendendam.
Ya, tapi dia dari awal memang pendendam.
Mereka hanya membuatnya makin seperti itu.
Itu sudah mengalir dalam darah mereka.
- Jangan pernah
- Apa?
bicara atau terlibat dengan mereka.
Paham?
Kenapa kamu peduli dengan mereka?
Baik. Aku tidak peduli soal mereka.
Hanya saja, Tae Ju terpojok.
Dia seharusnya tidak merasa begitu. Masukkan saja mereka ke penjara.
Baiklah, aku mengerti.
Ibu tenanglah dan jangan marah.
Kamu membuat ibu marah tanpa alasan.
Jika mau bicara omong kosong, jangan datang ke rumah ini.
Astaga, Bu Park Sun Ja, makin cantik saja belakangan ini.
Hei.
Dahulu ibu lebih cantik.
Saat ibu menikah,
banyak pria di dekat rumah yang tidak tahan menahan sakit.
Ibu mertua ibu menolak
pernikahan kami karena ibu terlalu cantik.
Lalu Jeon In Suk datang ke keluarga ini
dan ibu kalah darinya.
Kamu tertawa? Kamu menertawakan ibu?
Apa itu lucu? Dasar...
Ibu cantik.
Ibu amat cantik.
Seorang putri?
Bukan apa-apa.
Itu bukan apa-apa. Jangan dipikirkan.
Ibu punya seorang putri?
Kubilang itu bukan apa-apa.
Paman.
Aku berhak tahu semuanya soal Ibu.
Lagi pula dia ibuku.
Kamu benar.
Kenapa paman harus merahasiakannya darimu?
Jika kamu membaca artikel lama,
beberapa koran menerbitkan mungkin satu baris soal itu
dan beberapa tidak.
Bagaimanapun, dia punya anak sepantaranmu.
Tidak, bukan itu.
Dia agak lebih tua darimu.
Namanya
Seung Yeon.
- Seung Yeon?
- Ya.
Di mana dia sekarang?
Dia seharusnya baik-baik saja di mana pun dia berada.
Tapi
kenapa dia meninggalkan putrinya?
Bagaimana bisa dia membawa putrinya ke keluargamu?
Ibu dan Paman sama-sama menikah kembali.
Ayolah.
Tapi keluargamu punya perusahaan besar terhebat.
Bagaimana bisa dia membawa putri yang tidak berkaitan?
Itu konyol.
Lantas, apa yang terjadi
kepada putri itu?
Paman
tidak berhak bicara soal Seung Yeon.
Paman tidak bisa bicara lagi.
Maaf, Tae Ju.
Hei, lalu,
bawa istrimu untuk makan di sini nanti.
Itu saja
yang bisa paman lakukan untukmu.
Baik, Paman.
Aku akan membawanya bersamaku.
Yang paman bilang hari ini,
jangan pernah
beri tahu ibumu.
Paham?
Seung Yeon?
"Penerbitan dan Toko Buku Dol Dam Gil"
Pak Kim.
Kim Woo Jin.
Kang Mi Hye.
Apa-apaan kamu?
Kukira kamu akan berteriak atau mendorongku. Jadi, aku bersiap.
Bukan itu yang kutanyakan.
Untuk berjaga-jaga kamu mendorongku saat aku menciummu,
aku berlatih teknik jatuh aman.
Tapi kamu tidak mendorongku.
Serta pipimu merona.
Apa kamu sungguh menyukaiku?
Kamu kira ini lucu?
Kamu suka bermain-main dengan hatimu?
Apa mencium semacam permainan observasi bagimu?
Bukan begitu.
Aku menciummu karena sungguh-sungguh menyukaimu.
Lupakan saja.
Aku tidak mau bicara lagi.
Lantas, jawab satu pertanyaan saja.
Aku tidak mau bilang apa-apa.
Apa kamu menyukaiku?
Kamu sungguh menyukaiku juga?
Bukan seperti itu.
Lantas, seperti saat kamu mencampakkanku sebelumnya,
tatap mataku dan katakan itu.
Bahwa kamu tidak menyukaiku dan aku bukan tipemu.
Intinya, tidak.
Aku tidak menyukaimu.
Kamu menghindari mataku.
Artinya kamu menyukaiku juga, bukan?
Aku menyukaimu.
Aku amat menyukaimu untuk waktu yang lama.
Jadi, jangan malu atau tersipu.
Malu tidak akan bertahan lama.
Tenanglah.
Ini gila.
Min Ho, keluarkan kardus lobak.
Baik.
Lupakan, bawang bombai dahulu.
Bawang bombai, baik.
Ini berat.
Si pria obsesif.
Hei, Berandal! Berapa usiamu?
- Apa?
- Panggil aku Pria Berhati Tulus.
Apa?
Apa Bu Park ada di restoran?
Ya, dia di dalam.
Astaga.
Kurasa aku makin tua.
Kini terasa sulit membawa dua kantong kubis napa.
Kamu mati saja jika itu sulit.
Ayolah. Jangan depresif begitu.
Ini, berikan ini ke Pak Kim.
Apa ini 200 dolar?
Ya, bilang ini sekaligus bayaran kali terakhir.
Baik.
Hai, Jae Bum.
Ada apa kemari pagi-pagi sekali?
Kamu kemari, Jae Bum.
Halo.
Ikut aku.
Baik.
Apa ada yang tidak beres?
Dia menghampiriku dan membawa bawangnya begini.
Kenapa dia kemari pagi-pagi benar?
Aku tidak tahu.
Dia tidak bilang apa-apa kepadamu?
Dia menyuruhku memanggilnya Pria Berhati Tulus.
Apa? Pria Berhati Tulus?
Bu Park, sakit sekali.
Maka jujurlah kepadaku.
Siapa pria yang dia sukai?
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Tapi katamu kamu tahu waktu itu.
Kapan?
Apa kalian bertengkar?
Mi Hye bilang dia tidak akan menikahimu.
Kenapa kalian selalu menempel selama 10 tahun jika begitu?
Anda sebaiknya bertanya kepada Mi Hye,
bukan aku.
Bu Park, aku sungguh menyukainya.
Aku ingin menikahinya.
Lantas, apa?
Mungkin dia tidak merasakan hal yang sama.
Mustahil.
Mi Hye tidak punya pria lain, bukan?
Dia keluar di malam hari dan pulang larut kemarin.
Pagi ini, dia bangun sendiri,
mencuci dan mengeringkan rambut,
dan bahkan berias.
Bukan itu saja. Dia mengganti banyak pakaian
sebelum memilih pakaiannya hari ini.
Jadi, dia ke perusahaan penerbitan?
Ya.
Seolah-olah selalu bersemangat soal menulis,
dia berdandan rapi dan pergi bekerja.
Apa? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ya, dia pergi bekerja.
Tapi siapa pria yang dia sukai,
Bocah Pengecut?
Astaga.
Berandal itu menyedihkan.
Ya?
Ya.
Begitu rupanya.
Dia tampak amat malu.
Da Bin, kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Ini gawat.
Kamu makan apa sampai diare sejak kemarin?
Kenapa kamu terkejut?
Ibu hanya bertanya karena khawatir.
Apa?
Apa ada yang kamu makan di TK kemarin?
Tidak.
Dari temanmu?
Apa ayahmu memberimu makan makanan aneh?
Tidak.
Apa maksudmu?
Aku memberinya makanan yang kamu siapkan.
Periksa lemari es. Tidak banyak yang tersisa di sana.
Kamu kira siapa yang memakannya?
Jadi, kenapa dia diare terus?
Ayolah.
Anak-anak diare dan konstipasi seiring bertambah dewasa.
Tidak perlu ribut-ribut seperti ini.
Tidak bisakah kamu lihat betapa pucatnya dia?
Ibu, aku sungguh baik-baik saja.
Wajahnya memang pucat dari dahulu.
Baiklah.
Da Bin, jangan sekolah hari ini.
Kita ke dokter saja dan habiskan waktu bersama.
Baik.
Jangan cemas dan pergilah bekerja.
Langsung bawa dia ke dokter anak begitu rumah sakit buka.
Beri tahu aku hasil periksanya.
Baik, aku paham. Berangkatlah.
Baik, sampai jumpa.
Dah.
Tunggu, kenapa sofanya miring?
- Tunggu!
- Astaga.
Ada apa denganmu?
Jangan sentuh. Akan kuluruskan sendiri.
Astaga.
Sampai liburanku berakhir,
aku pengurus rumah ini.
Jangan sentuh. Kamu melampaui wewenangmu.
Berangkatlah bekerja.
Kamu sungguh aneh.
Baiklah. Lakukan dengan benar selagi menjadi pengurus rumah.
Anak kesayangan ibu amat sakit.
Ibu akan pulang cepat hari ini. Bersenang-senanglah dengan Ayah.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Cepat.
Semoga harimu menyenangkan.
Cepat berbenah.
Da Bin, buang ini.
Kita akan kena masalah besar jika ibumu masuk lagi.
Kita memang makan banyak.
Benar.
Da Bin, kamu baik-baik saja?
Maafkan ayah.
Hari ini tidak ada kudapan.
Ayah tidak akan memberimu kudapan,
tapi ayah menyayangimu sepenuh hati.
Aku juga menyayangi Ayah.
Sebaiknya kuperiksa nasinya.
Baik, merata matangnya .
Daun bawang, garam, dan lada.
Baik, bagus.
Sayang.
Bicaralah denganku sebentar.
Kamu mau pergi?
Ya, aku mau bepergian dengan teman-temanku.
Ke Pulau Jeju.
Pulau Jeju?
Baiklah.
Aku memasak sup tulang sapi,
jadi, makanlah.
Aku mengeluarkan garam untuk membumbuinya
dan daun bawang potong.
Aku memasukkan kimchi baru juga di lemari es.
Cari di sana jika kamu mau makan.
Aku membuat cukup banyak nasi untuk empat hari.
Kamu tidak akan kelaparan.
Aku akan pergi tiga hari dua malam.
Apa?
Kamu memasak nasi yang cukup untuk empat hari?
Ya. Kenapa?
Belakangan panas sekali
dan kamu bangga memasak cukup nasi untuk empat hari?
Kamu seperti meninggalkan makanan
untuk empat hari buat seekor anjing
selagi pergi ke gunung selama tiga hari
untuk memetik pakis atau semacamnya.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Kenapa kamu bicara denganku seperti itu terus?
Kamu pergi lagi hari ini?
Apa aku pergi?
Kamu bepergian
dan memarahiku karena aku mungkin pergi?
Bagaimana bisa ini memarahimu?
Kamu mau ke mana?
Apa kamu bekerja sebagai buruh belakangan?
Astaga. Ya. Memangnya kenapa?
Sayang.
Terserahlah.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
kamu tidak perlu pergi selama tiga hari saja.
Apa?
Jangan hanya berlibur selama tiga hari.
Jika mau lebih bersenang-senang, pergilah lebih lama.
Jika mau tinggal di Pulau Jeju,
tinggallah di sana. Kamu tidak perlu kembali.
Apa?
Jika mau tinggal di sana, menetaplah. Tidak perlu kembali.
Kamu tidak perlu tinggal di sini.
Apa maksudmu? Sayang.
Intinya, kamu bebas pergi.
Dah.
Pergilah.
Kenapa dia belakangan ini?
Aku tidak paham cara berpikirnya.
Aku tidak tahan dengannya.
Menyebalkan.
Pasangan muda zaman sekarang amat berat.
Mereka sama-sama harus bekerja.
Kamu tidak bisa membesarkan anak dari satu pemasukan.
Pemerintah harus memberikan semacam solusi.
Individu tidak bisa memecahkan masalah ini sendiri.
Pemerintah harus menyediakan solusi makro.
"Kami akan memberi sebanyak ini jika kamu punya satu anak."
"Sebanyak itu jika punya satu lagi."
Solusi sementara semacam itu tidak berfungsi lagi.
Ini yang disaksikan anak muda seiring bertumbuh dewasa,
jadi, bagaimana mereka bisa punya harapan?
Tidak heran mereka menganggap pernikahan itu menyusahkan.
Baik, maaf.
Dia mau aku diam.
Mari tenang. Jangan menangis.
Kenapa kamu kembali?
Kamu sudah berlutut.
Apa lagi yang akan kamu lakukan?
Apa pun yang Anda mau, Pimpinan.
Aku akan melakukan apa pun yang Anda inginkan dariku.
Aku hanya mau mengetahui siapa tikus yang makan di lumbungku
dan menyingkirkan mereka selamanya.
Mereka harus tahu posisi mereka.
Beraninya kerja sama dengan penipu dan berusaha merampas uangku.
Dia tidak bekerja sama dengan mereka.
Adikku sungguh tidak tahu apa yang mereka rencanakan.
Lupakan saja.
Setelah kita menangkap para penipu itu,
adikmu akan bergabung dengan mereka di penjara.
Bersiaplah untuk mengurusnya.
Pimpinan.
Masuk.
Aku kemari untuk memberi laporan.
Baik. Ada laporan apa?
Kamu sudah menangkap penipunya?
Ya.
Mereka akan segera diekstradisi dari Filipina.
Kamu mengurusnya dengan amat cepat.
Bagaimana kamu menemukan mereka?
Tidak mungkin mudah menemukan seseorang yang berusaha bersembunyi.
Direktur Han amat teliti.
Aku yakin dia berusaha lebih untuk memastikan
kabar insiden penyuapan ini tersingkap.
Pasti.
Itulah alasanku yakin rumornya dimulai
oleh pembawa pesan, bukan orang yang menerima suap.
Jadi, aku memutuskan untuk melacak rumor
kembali ke asalnya.
Itu metode yang cukup masuk akal.
Lalu?
Aku menyelidiki semua orang yang terlibat
dan menemukan seseorang membuat panggilan aneh dari Filipina.
Aku melacak panggilan itu dan menemukan penipunya.
Siapa yang melakukan panggilan?
Manajer Umum Na Do Jin.
Apa?
Do Jin juga terlibat dalam ini?
Tidak, Pak.
Untuk membesar-besarkan beritanya,
walaupun tahu lokasi penipunya,
aku yakin dia menyediakan tempat persembunyian untuk mereka.
Kenapa dia mau memperburuk keadaan?
Seharusnya dia bereskan itu untuk perusahaan.
Aku yakin lebih baik
Ayah bertanya kepada Ibu
dan kakaknya secara langsung.
Orang-orang bodoh ini...
Keluar.
Keluar. Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Kenapa kamu membiarkan ini menjadi separah ini?
Kenapa menyebabkan percekcokan di dalam keluarga?
Aku minta maaf.
Tolong ampuni aku.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Jangan berani-berani mengungkit soal pengunduran diri
di hadapanku lagi.
Bukan kamu yang menentukan bisa keluar dari rumah ini atau tidak.
Itu keputusanku!
Aku paham.
Tutup mulutmu sampai mati.
Sampai adikmu membayar utangnya.
Baik, Pak.
Astaga.
Haruskah ibu berterima kasih kepadamu?
Tidak perlu.
Aku hanya menyelidikinya karena Pimpinan menyuruhku.
Maaf.
Tampaknya kita harus
tinggal bersama di rumah ini.
Aku tidak peduli.
Sekarang pun baik-baik saja.
Bukankah hubungan kita sudah berakhir?
Terima kasih.
Ibu bersyukur.
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Kenapa Anda hidup seperti ini?
Kamu kira hanya kamu yang seorang putri?
Ibu juga seorang putri.
"Masa Lalu Penyiar Jeon In Suk"
"Penyiar Jeon In Suk"
"Dalam hubungan serius dengan tunangan yang lebih tua empat tahun"
"Bertemu di acara dirgahayu Grup Hansung tahun lalu"
"Terus berhubungan setelahnya"
Masuk.
"Masa Lalu Penyiar Jeon In Suk"
Pak Han, saatnya menghadiri rapat.
Baik, aku akan ke sana.
Kakak akan membuatku mati.
Kakak membuat hidupku amat sulit.
Tetap saja,
kamu tidak boleh memukul kakakmu seperti itu.
Kakak seharusnya bekerja dengan lebih baik.
Kenapa malah ketahuan?
Kakak tidak mengira
Kang Mi Ri akan menyelidiki sejauh itu.
Sudah kubilang jangan sepelekan dia.
Aku harus bilang apa ke Pimpinan sekarang?
Beri tahu saja yang sebenarnya.
Lagi pula, kita tidak menipu siapa pun.
Bahkan kakak yang lebih dahulu menemukan penipunya.
Seharusnya kakak diberi hadiah, bukan?
Diberi hadiah? Yang benar saja.
Dia tahu Kakak menyembunyikan para penipu itu
agar keadaan Jeon In Ho makin parah.
Bagaimana mungkin Pimpinan memuji kita karena itu?
Ayolah, Hye Mi.
Pada saat seperti ini,
kejujuran adalah hal terbaik.
Duduklah, ya?
Kejujuran bisa menjadi pilihan terbaik kita.
Beri tahu saja kebenarannya kepada Pimpinan.
Bahwa kamu muak
dengan keluarga Jeon yang bertingkah seolah-olah mereka hebat
dan mau memberi mereka pelajaran.
Bilang saja kita melakukannya demi perusahaan.
Coba pikirkan. Saat tidak ada yang bisa menemukan penipunya,
kakak berhasil.
Kakak tidak menemukan mereka.
Kakak hanya kebetulan mengenal orang dalam Interpol.
Bisakah kamu mengatakannya dengan lebih baik?
Pokoknya, jangan mengacau lagi.
Lakukanlah yang seharusnya kamu lakukan.
Memangnya aku salah apa?
Pastikan saja kamu mengawasi Kang Mi Ri.
Secara teknis, kamu ibu mertuanya.
Serta ini berkaitan dengan kakak ibu mertuanya.
Tapi dia langsung menemui Pimpinan
dan melaporkan kakakmu
tanpa bilang apa-apa kepadamu.
Sudah jelas
Mi Ri menyepelekanmu.
Ini karena kamu tidak tegas dengannya dari awal.
Astaga.
Katamu kamu akan membuatnya berada di pihakmu.
Tapi kamu bahkan tidak sadar telah diabaikan.
- Kak!
- Astaga.
Ini memalukan.
- Halo, Bu Kang.
- Halo.
Apa Direktur Han sedang rapat?
Ya. Akan selesai sejam lagi.
Baik.
Bu Kang.
Kami sudah menerima desain untuk tampilan toko.
Bisakah melanjutkannya begitu saja?
Ya, silakan.
Kapan kita akan mengunjungi toko?
Kita harus segera mulai.
Omong-omong, kenapa kalian menanyaiku pertanyaan ini?
Di mana Pak Na Do Jin?
Bukankah dia seharusnya melaporkan ini kepadaku?
Itu... Dia belum datang.
Dan kami tidak yakin apa dia akan datang.
Kalaupun datang, dia akan tidur di ruangannya.
Dia tidak masuk kemarin.
- Min Hye.
- Ya?
Suruh Pak Na Do Jin datang ke ruanganku segera.
Baik, Bu.
Kamu mau menemuiku, Bu Kang?
Kamu tiba di kantor cukup siang.
Ini hampir jam makan siang.
Itu...
Istri Pimpinan mau menemuiku, jadi, aku tidak punya pilihan.
Itu bagian dari pekerjaanku.
Lantas, aku yakin kamu sudah dengar semuanya soal Pak Jeon In Ho
dari Ibu sebelum kemari.
Ya.
Kudengar kamu sudah mengurusnya.
Tapi
kamu terlalu gegabah.
Maksudku,
akan lebih baik jika kamu mengabari kami dahulu.
Karena kini kamu sudah tahu, kami tidak perlu bicara banyak.
Jika kamu mencampuri urusan perusahaan seperti ini lagi,
aku tidak akan diam.
Apa?
Baiklah. Terserah.
Semua urusan bisnis termasuk pembelian yang kamu lakukan
yang membutuhkan uang perusahaan
tidak bisa dilakukan tanpa persetujuanku mulai sekarang.
Apa?
Aku akan menemui semua rekan bisnis
dan memeriksa semua sebelum membuat kontrak.
Serta semua rapat yang diadakan di luar jam kerja
harus dilaporkan kepadaku
jika melibatkan uang perusahaan.
Kenapa?
Saat menjadi Manajer Umum, kamu mengurus semuanya.
Apa maksudmu,
aku tidak bisa melakukan apa pun tanpa persetujuanmu seusia ini?
Suap, pelayanan, dan traktiran.
Kamu melakukan semua tindak korupsi itu.
Aku harus mengurusnya sebagai bosmu.
Serta aku harus tahu ke mana uang perusahaan dialirkan
sebagai menantu.
Lihat kamu.
Kamu berusaha mengaturku?
Ini ruangan Direktur Pengelolaan Junior.
Aku akan memperlakukanmu dengan hormat di rumah.
Serta aku mau kamu menunjukkanku rasa hormat di kantor.
Jika tidak suka melapor kepadaku,
kamu bisa melapor ke Direktur Han.
Lantas semua berkas terkait akan dikirim ke Departemen Hukum.
Aku tidak terlalu keras padamu karena aku istri keponakanmu.
Dengar, Direktur Kang.
Kamu memilih orang yang salah.
Kamu akan menyesal menentangku
seperti itu sebentar lagi.
Kamu seharusnya tidak ada di kapal yang sama dengan Jeon In Suk.
Riwayat Jeon In Suk sudah tamat.
Perluas pandanganmu.
Karena kini kamu di Hansung Apparel, kamu hanya bisa melihat Jeon In Suk.
Tapi Grup HS punya banyak anak perusahaan.
Serta siapa yang punya koneksi ke semuanya? Kami.
Jeon In Suk tidak punya masa depan.
Jadi, kenapa kamu tidak bersama kami saja
dan berusaha mengambil bagian?
Tahukah kamu apa intinya karier?
Koneksi.
Semua bermula dengan punya koneksi yang tepat.
Paham?
Suamiku penerus grup ini.
Kenapa aku butuh koneksimu yang kuasanya lebih kecil dariku?
Aku berada tepat di sebelah Han Tae Ju.
Jika kamu terus bekerja di perusahaan ini,
pastikan kamu melakukan pekerjaanmu dengan benar di bawah pengawasanku.
Lantas, kamu setidaknya akan menerima uang pensiun saat tua.
Hei!
Ada apa?
Kamu memang bermuka tebal.
Aku tahu kamu menantu Pimpinan dan seorang direktur,
tapi di mana sopan santunmu?
Bagaimanapun, itu tidak mengubah
kamu tidak bisa melakukan apa pun tanpa persetujuanku.
Ingat itu.
Aku sudah selesai. Kamu boleh pergi.
Sertas pastikan kamu mendapat pelajaran pemasaran dari Pak Park.
Astaga.
Tunggu saja.
Aku berjanji
akan membuatmu menyesali ini.
"Episode 68"
Senang sekali berada di luar.
Maaf.
Soal apa?
Karena ayahku memberikanmu tugas seperti itu.
Ayah pasti takut aku berkonspirasi dengan paman-pamanku.
Jadi, dia pasti tidak punya pilihan selain membuat keputusan begitu.
Kurasa solusinya membuatmu ikut campur.
Lagi pula, kamu melakukan semuanya.
Aku hanya menyelidiki.
Jika aku bertanggung jawab,
dia pasti bilang aku membuat masalah dalam keluarga,
menyebabkan percekcokan dan semacamnya.
Aku yakin dia pasti amat kesal.
Lihat?
Melibatkanku itu ide bagus.
Tapi mulai sekarang,
aku tidak mau kamu melakukan hal seperti ini.
Aku tidak mau membuatmu terjebak
dalam perebutan kekuasaan rumit di keluarga ini.
Sebenarnya, aku mau kamu membahas segalanya
denganku mulai sekarang.
Kita sudah menikah.
Kamu juga akan menjadi pimpinan berikutnya.
Jika berusaha menyelesaikan masalah keluarga merepotkan sendiri,
kamu tidak akan bisa maju.
Serahkan hal semacam itu kepadaku.
Tapi aku tidak menikahimu
untuk menjadi pimpinan berikutnya.
Aku menikahimu karena mencintaimu.
Serta aku mau membahagiakanmu.
Itulah alasanku menikahimu.
Aku tahu itu.
Seperti yang mungkin sudah kamu pelajari
dari insiden terakhir ini,
percekcokan keluarga amat memalukan dan payah.
Mungkin sulit dihadapi untuk seseorang sepertimu
yang dibesarkan di keluarga biasa dan bahagia.
Jangan bilang begitu, Tae Ju.
Aku kini anggota keluargamu juga.
Serta aku menikahimu
karena mau membahagiakanmu.
Bukan karena aku mau bahagia dan nyaman sendiri.
Apa?
Tunggu.
Ada maskara di wajahmu.
Sungguh? Di mana?
Apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu?
Aku baru saja jatuh cinta lagi denganmu.
Apa itu?
Aku amat beruntung sudah menikahimu.
Bukankah menurutmu begitu?
Tidak ada maskara di wajahmu.
Itu siasatku untuk menciummu
setelah makan siang.
Astaga, aku mengantuk.
Bu Kang.
Ya?
Berapa banyak sisa waktu kita sebelum jam makan siang selesai?
20 menit lagi.
Lantas, mari masuk setelah tidur siang 10 menit.
Aku harus tidur sebentar di pangkuanmu.
Baiklah.
Kamu pasti lelah karena rapat di pagi hari.
Bu Kang.
Ya?
Aku mencintaimu.
Ada apa dengan Paman?
Tidak biasanya Paman mentraktirku makan siang.
Paman hanya mau mentraktirmu.
Paman.
Aku tahu niat Paman.
Apa maksudmu, niat?
Tidak ada niat.
Paman.
Aku tahu paman begini karena takut aku makan tonik kambing hitam Paman.
Pelit sekali.
Benar.
Jadi, makanlah yang banyak
dan berhentilah makan tonik kambing hitam paman, ya?
Baik. Mulai sekarang tidak akan.
Akan kubiarkan karena suasana hatiku sedang baik hari ini.
Apa ada hal baik?
Ada sesuatu.
Lezat.
Tidak perlu terburu-buru dan makanlah yang banyak.
- Paman.
- Ya?
Bagaimana dengan restoran?
Min Ho yang menjaga restoran.
- Bagaimana dengan Ibu?
- Apa?
Tentu saja dia di restoran.
Di mana lagi?
Pukul sebegini, tentu saja dia di restoran.
Enak.
Kamu sedang apa? Kukira kamu tidak datang hari ini.
Aku harus membaca naskah hari ini, tapi lupa mengambil failnya.
Benarkah?
Apa Nona Kang di atas?
Tidak, dia keluar untuk makan siang.
Benarkah?
Baik, akan kuambil failnya dan pergi kalau begitu.
Apa kamu kini menghindarinnya?
Tidak.
- Kenapa?
- Aku merasa begitu.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi? Hal baik?
Atau hal buruk?
Aku tidak bisa bilang.
Kenapa?
Omong-omong, kenapa pipimu merona?
Aku tahu tahu ini soal apa agar bisa membantumu.
Katakan kepadaku.
Aku tidak tahu
ini baik atau buruk.
Tapi Nona Kang tampak amat senang.
Dia tersenyum seperti orang bodoh seharian.
Apa kamu dipukuli olehnya?
- Hei.
- Kenapa lagi dia senang?
Dia selalu dimarahi olehmu.
Dia senang karena memukulmu
dan kamu terlalu malu untuk naik, benar, bukan?
Lupakan saja. Jangan bahas lagi.
Tidak ada gunanya.
- Kamu yakin tidak dipukul?
- Silakan lebih dulu.
Bu Park.
Sudah kubilang silakan lebih dulu.
Astaga, minggir. Aku akan masuk sendiri.
Bu Park.
"Pameran Harta Yunani Kuno"
Kamu sudah bawa dia ke rumah sakit? Apa kata dokter?
Tentu saja katanya dia baik-baik saja.
Kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Aku tidak akan pernah bohong soal penyakit anak kita.
Lantas, kenapa dia diare?
Ini musim panas.
Kamu tahu bahkan air bisa menyebabkan diare di musim panas.
Bagaimana dengan obat?
Tentu saja aku sudah mengambilnya.
- Dia sudah meminumnya?
- Ya.
Dia seharusnya makan dahulu.
Aku sudah memberinya makan sebelum dia minum obat.
Dia makan apa?
Tanya putrimu sendiri.
Da Bin, ibumu mau tahu kamu makan siang apa.
Ibu.
Ya, sayang.
Kamu baik-baik saja? Kamu tidak sakit lagi?
Aku sudah baik-baik saja.
Ayah membelikanku bubur abalone panas.
Serahkan ponselnya.
Kamu dengar itu?
Aku memberi putrimu makan abalone.
Jangan biarkan dia makan yang lain.
Terutama kudapan atau es krim dingin, ya?
Baik, aku paham. Mari tutup teleponnya sekarang.
Omong-omong, kamu di mana?
Kami di Pusat Seni Seoul.
Hari ini panas dan Da Bin bosan,
jadi, kami ke sini untuk melihat pameran.
Aku berusaha sekeras ini untuk edukasinya, tahu?
Ada apa denganmu?
Kamu anggap apa suamimu?
Aku juga seorang ayah. Ayah tersayang, manis, dan hebat.
Pokoknya, urus Da Bin dengan baik
- sampai aku pulang, ya?
- Dah.
Kenapa dia...
Da Bin, mau melihat hal menyenangkan?
Ya.
Ayo.
Lewat sana.
Apa katanya? Da Bin baik-baik saja?
Dia membawanya ke dokter dan memberinya minum obat.
Mereka kini di pameran.
Suamimu cukup andal.
Aku bahkan tidak ingin sebanyak itu.
Aku hanya berharap dia tidak membuat masalah.
- Kyung Jin.
- Apa?
Omong-omong,
bisakah kamu yang lembur, alih-alih aku?
Apa?
Aku mengkhawatirkan Da Bin.
Kamu harus mengandalkan suamimu.
Kyung Jin, ayolah.
Mungkin aku harus mengasuh Da Bin saja.
Ayolah. Sekali ini saja.
Lakukan untukku sekali ini saja.
Ayo.
Da Bin, ini topeng emas.
Baik, sekali lagi. Kali ini bersama.
Satu.
Lihat ayah.
Putri ayah seperti model.
Ini dia.
Bu Park,
boleh kami tahu ini soal apa?
Tidak.
Sebutkan nama dan usia
mulai darimu.
- Apa?
- Nama dan usiamu.
Namaku Peter Park, aku 34 tahun.
Itu nama Amerika.
Apa nama Korea-mu?
Park Ji Hwan.
Nama yang indah.
Haruskah kamu memakai nama Peter?
Kedengarannya seperti nama anjing.
Begini...
Aku hanya memakai yang nyaman kupakai.
Lantas, kamu punya kewarganegaraan asing?
Ya.
Lantas, kamu mungkin belum wajib militer.
Pria harus melayani negaranya.
Apa hobimu?
Kamu tidak memancing, mengendarai sepeda,
atau mengoleksi mainan, bukan?
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Baguslah kalau begitu.
Apa shiomu?
- Apa?
- Shiomu.
Shio...
Apa itu?
Lupakan. Katamu kamu 34 tahun?
Lantas, shio-mu macan.
Kamu lahir tahun macan.
Apa?
Sudahlah. Selanjutnya.
Ya, Bu Park. Aku Bang Jae Bum.
Aku 32 tahun.
Lahir 31 Desember 1988, tahun naga.
Sebagai teman Mi Hye...
Kamu bisa melewatkan itu. Kamu kira ini permainan?
Beraninya kamu duduk di tengah dan membingungkanku?
Anda benar. Aku minta maaf.
Pak Editor Kepala?
Ya, Bu.
Aku mau tahu
berapa usiamu.
Bisakah kamu memberitahuku usiamu?
Ibu!
Apa yang Ibu lakukan di sini? Kenapa Ibu di sini?
- Apa yang Ibu lakukan?
- Jangan ganggu.
Ibu datang mau mengetahui sesuatu.
Ibu tidak perlu tahu apa pun. Ikut denganku. Sekarang juga.
Bisakah kamu diam?
Ibu belum selesai.
Aku tidak peduli. Berdiri.
Cepat bawa semua.
- Ibu pergi.
- Baik, jangan dorong.
Bicara di luar saja.
- Bu. Sampai jumpa kalau begitu.
- Ya, baik.
Sampai jumpa, Bu Park.
Astaga. Bisakah kamu berhenti mendorong ibu?
Ibu sudah gila? Beraninya Ibu ke sana.
Hei. Ibu tidak boleh berkunjung?
Tidak.
Kenapa? Karena editor kepalamu?
Ibu tahu ada sesuatu. Berandal.
Bagaimana bisa kamu mengkhianati Jae Bum
dan menyukai orang sepertinya?
Bukan seperti itu.
Jangan berani-berani berbohong.
Kamu anggap ibu bodoh?
Segera setelah ibu masuk, wajahnya memucat.
Jangan berani-berani berbohong kepada ibu.
Bagaimana bisa Ibu bicara dengannya seperti itu?
Bagaimana lagi ibu harus bicara soal orang bodoh
yang mempermainkan putri ibu yang beharga?
Dia beruntung ibu tidak menyebutnya pencuri.
Aku menyukainya melebihi dia menyukaiku.
Ibu...
Hei, kamu...
Tolong katakan sesuatu.
Berapa lama kita harus duduk di sini?
Woo Jin.
Pak Bang.
Pak Kim.
Tolong jujur kepadaku.
Mi Hye.
Apa kamu sungguh menyukainya?
Tidak. Woo Jin tidak menganggapnya begitu.
Berapa kali harus kubilang kamu salah?
Woo Jin, bicaralah agar kita bisa mengakhiri ini.
Kurasa
aku menyukainya.
Apa?
Ya.
Memang benar aku menyukai Nona Kang.
Woo Jin.
Apa?
Apa katamu, Bedebah?
Hari kita sangat produktif.
Teruslah giat belajar, jadilah orang hebat,
dan menjadi putri baik yang menghormati ayahnya.
Paham?
Jung Da Bin, sudah ayah bilang jangan masuk ke air mancur.
Ayah juga basah semua karena kamu.
Serta apa ayah memperbolehkanmu bergulingan di rumput?
Ayah sudah melarangmu karena kamu bisa terkena penyakit tsutsugamushi.
Apa kamu tidak mau menurut dan bertingkah seperti ini?
Serta kamu ke dokter pagi ini karena sakit perut.
Kamu masih mau makan stik kue ikan dan es krim?
Ayah yang makan lebih dahulu.
Ayah tidak sakit perut.
Kamu yang sakit perut.
- Dasar.
- Apa? Dasar?
Jangan lari. Nanti tersandung.
Ayah bilang nanti kamu tersandung!
Sudah ayah bilang. Yang benar saja.
Apa ayah bilang? Ayah sudah melarangmu lari.
Kamu jatuh karena tidak mendengarkan ayah.
Tidak apa-apa. Biar ayah lihat.
Lututmu lecet.
Kita harus bagaimana sekarang?
Masuklah.
Kalian berdua, angkat tangan tinggi-tinggi.
Sudah kuduga. Tidak heran.
- Sayang.
- Diam.
Sudah kubilang awasi Da Bin dan yang kamu lakukan hanyalah
berkeliaran dengan stik kue ikan
dan es krim di mulutmu seperti pengemis?
Haruskah kamu mengatakannya seperti itu?
Kami bukan pengemis.
Bercerminlah. Kamu seperti pengemis.
Jika kalian berkeliaran seperti ini
Da Bin tampak seperti tidak punya ibu.
Kenapa kamu begitu kepada anak perempuan?
Aku sudah melarangnya mendekat air mancur,
tapi katanya dia kepanasan dan mau bermain air.
Lalu dia mau bergulingan di rumput.
Aku hanya tidak bisa memahami kenapa dia mau melakukan itu,
tapi dia tetap bergulingan.
Rumput menempel di tubuhnya seperti pugasan di kue beras.
Aku sudah membersihkan sebanyak yang kubisa.
Angkat tangan.
Serta kamu menyembunyikan makanan seperti ini di kloset balkon
dan makan dengannya?
Itulah alasan perutnya selalu sakit!
Kubilang tidak boleh lagi, tapi dia terus minta lebih.
Apa? Kenapa memelototi ayah?
Kamu memanggil ayah dan senang saat ayah beli ini.
Diam kalian berdua.
Kamu anggap dirimu seorang ayah?
Jung Da Bin.
Kata siapa kamu boleh membantah ibumu dan makan seperti ini?
Maaf.
Sayang.
Kamu, dengarkan aku baik-baik.
Aku mendengarkan.
- Mulai sekarang...
- Ya?
Kamu tidak punya sepeda.
Apa? Tidak, jangan buang sepedaku.
Duduk dan angkat tanganmu kembali.
Jangan sebutkan sepedamu lagi.
Sayang.
Ini salahmu.
Bi.
- Ya?
- Boleh minta sayur lagi?
Baik.
Aku juga memesan makerel panggang.
- Itu dia.
- Ini.
Ini jamuan.
Membuatku ingin menangis.
Apa kata dia kepadaku?
Aku harus makan sup tulang sapi selama tiga hari beruntun?
Tidak masuk akal.
Konyol sekali.
Lalat sialan.
Jangan cicipi makananku lebih dahulu.
Ini dunia baru tanpa istriku.
Tidak ada orang cerewet sudah menjadikan ini surga.
Aku bisa minum kapan pun.
Aku juga bisa memesan makanan.
"Aku tidak tahu"
"Siapa kamu"
"Pita merah muda"
"Melambangkan perasaanku kepadamu"
"Seiring kamu berlari ke arahku"
Hei.
Aku baru tiba di Seoul.
Aku amat minta maaf.
Aku hanya mau kalian bersenang-senang di sana.
Aku tidak bisa berhenti mencemaskan suamiku.
Aku tahu.
Hei, jangan bahas sup tulang sapi.
Itu mungkin sudah basi di kompor.
Ya.
Astaga.
Aku tahu. Seandainya aku janda.
Ada taksi.
Nanti kita bicara lagi. Dah.
Halo.
Tolong antarkan aku ke Apartemen Dodam, Pak.
Pak?
Tolong antarkan aku ke Apartemen Dodam.
Aku mau kamu berangkat bekerja terlebih dahulu hari ini.
Ayah ingin bicara denganku dahulu.
Kenapa? Ada hal lain yang terjadi?
Aku tidak tahu. Aku harus melihatnya.
Baik.
Aku akan menemui Ibu dalam perjalanan.
Kenapa? Ada yang tidak beres?
Apa ada yang belum diselesaikan?
Akan kuberi tahu nanti.
Sampai jumpa.
Soal Jeon In Ho dan Na Do Jin.
Aku mau kamu mengurus semuanya.
Ya?
Yang terpenting, pastikan kamu menghalangi Jeon In Ho
agar dia tidak bisa merencanakan apa pun seperti itu lagi.
Lakukan apa pun yang perlu dilakukan dengannya.
Pastikan Tae Ju tidak bisa menghubungi adik-beradik itu.
Gunakan segala cara
untuk memisahkan mereka.
Setelah Tae Ju menjadi pimpinan,
mereka akan menjadi hambatan besar.
Kamu harus menginjak mereka kali ini.
Paham?
Baik, Ayah.
Mulai sekarang,
aku akan membiarkanmu mengurus masalah keluarga
yang melibatkan perusahaan seperti ini.
Akan butuh sekitar 10 tahun
sampai kamu menjadi seperti Jeon In Suk.
Mi Ri.
Bisa bicara sebentar?
Kamu cukup licik.
Kapan kamu merencanakan semuanya?
Kukira kita satu pihak.
Kapan kamu memutuskan memihak Jeon In Suk?
Aku hanya menuruti perintah Pimpinan.
Aku tahu.
Berkat kamu, Jeon In Suk kembali
tanpa terluka sedikit pun.
Yang penting hasil, bukan niat.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa maumu?
Aku tidak mau apa-apa.
Jangan menyembunyikannya.
Bagaimanapun, manusia membuat keputusan yang menguntungkan.
Keputusan yang paling menguntungkan bagiku adalah
menyingkirkan Pak Jeon In Ho
dan Pak Na Do Jin.
Apa?
Aku bisa melaporkannya setelah mengurusnya.
Jika begitu, aku bisa
tinggal sendiri
di keluarga ini tanpa Anda atau Bu Jeon.
Tapi aku melaporkannya ke Pimpinan lebih dahulu
demi Anda.
Kukira Anda akan berterima kasih kepadaku.
Aku agak kecewa.
Jika tidak ada yang mau dikatakan lagi, aku pergi.
Hei.
Kurasa kamu memihak Jeon In Suk demi Tae Ju.
Jangan lakukan itu.
Ada
sesuatu yang kuketahui.
Jika Tae Ju tahu,
dia akan amat kecewa dengan Jeon In Suk dan meninggalkannya.
Apa maksud Anda?
Aku tidak bisa menunjukkan kartuku semudah itu.
Aku amat peduli denganmu,
jadi, kuperingatkan kamu.
Jeon In Suk
kini sudah tamat riwayatnya.
Jadi, pastikan memilih pihak yang benar jika tidak mau menyesal.
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Pimpinan ingin aku melakukan sesuatu,
jadi, aku pergi dahulu.
Dasar...
Apa? Tidak bisakah kamu mengetuk?
Aku kesal.
Kamu lebih sering menemui Mi Ri daripada aku belakangan ini.
Ini soal perusahaan.
Jadi, kamu meminta Mi Ri melakukan apa?
Aku menyuruhnya mengurus adik Jeon In Suk, Jeon In Ho.
Apa lagi sekarang?
Bukan apa-apa.
Aku tidak ingin disalahpahami karena mengatakan ini.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya agak curiga.
In Suk menginginkan banyak hal dari keluarga kita.
Dia masuk keluarga kita untuk nafkahi keluarga miskinnya.
Maksudku, jika dia kehilangan koneksi dengan keluarga kita,
seluruh keluarganya akan mati kelaparan.
Aku tahu.
Adik-beradiknya dungu.
Aku tahu. Aku kasihan kepadanya.
Dia bahkan meninggalkan putrinya
dan bergabung dengan keluarga ini untuk menyokong mereka.
Serta dia harus membesarkan putra orang lain, Tae Ju.
Tapi
menimbang dia wanita seperti itu,
fakta dia berusaha mengundurkan diri sendiri
menjadi agak aneh, bukan?
Kurasa dia punya seseorang untuk diandalkan.
Apa?
Dia pasti berusaha keluar karena ada yang menyokong.
Waktu itu kamu bilang
kamu menerima laporan soal keberadaan putrinya.
Siapa yang memberikan laporannya?
Siapa?
Tae Ju.
Aku tahu sulit melupakan kebiasaan,
tapi kamu harus memanggilku "Bibi" mulai sekarang.
Tidak.
Itu perintah Pimpinan.
Ini bisa membuat Tae Ho bingung juga.
Tetap saja tidak bisa.
Jika kupanggil "Bibi",
aku akan merasa seperti yatim piatu kesepian.
Tae Ju.
Jika Ibu tidak nyaman,
akan kucoba.
Serta jangan pergi
menemui adik-beradikku lagi.
Bagaimana mungkin?
Ibu tahu paman-pamanku
berarti bagiku.
Ini bukan perintah. Aku hanya meminta tolong.
Serta
aku akan mengembalikan uangmu.
Aku hanya
membayar yang kuterima selama ini.
Ibu tidak perlu melakukan itu.
Ibu sudah mengorbankan banyak hal untuk membesarkanku.
Aku akan mengembalikan semuanya.
Aku sudah mendapat banyak.
Serta aku
tidak mengorbankan apa pun untuk membesarkanmu.
Aku mendapat banyak hal.
Kudengar
Ibu punya seorang putri.
Siapa yang bilang begitu?
Na Hye Mi?
Itu tidak penting.
Aku hanya ingin tahu
di mana dia dan apa kabarnya.
Tae Ju.
Ibu sudah
mengurusku, alih-alih dia.
Jadi, aku mau tahu kabarnya.
Jika dia kesulitan seperti paman-pamanku,
aku mau membantunya walaupun sedikit.
Di mana dia
dan apa kabarnya sekarang?
Tae Ju.
Tolong beri tahu aku
soal putri Ibu.
Aku mau menemuinya.
"Galbi Sunyang"
Jangan ikut campur.
Astaga.
Permisi.
Kami belum buka.
Bukankah kamu...
Ya, aku Direktur Pengelolaan Junior Kang Mi Ri.
Manajer Umum Jeon In Ho.
Halo... Halo, Direktur.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Bagaimana Anda tahu itu?
Jeon In Suk mengincar hal besar.
Bi, kenapa lama sekali?
Kamu harus menikahi Jae Bum.
Hanya dengan begitu hidupmu mudah.
Aku tidak mau.
Kenapa kamu tidak mengungkapkan perasaanmu?
Saat buku Mi Hye selesai, aku akan kembali ke Amerika.
Apa maksudmu?
Sopir! Kenapa mengemudi seperti ini?
- Beginikah kamu melapor?
- Maaf.
Lantas, apa yang terjadi kepada Bu Jeon?
Kamu keluar.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
- Ibu.
- Haruskah kamu melakukan ini juga?
Dia putri kandung Ibu, bukan?