Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 69"
Apa maumu?
Kenapa memukulku?
Diam.
Hentikan. Dewasalah.
Jika kamu tidak mau bekerja
dan hanya memoroti ibumu,
setidaknya kupas bawang dengan benar.
Lakukan dengan benar. Cepat.
Kenapa Ibu selalu marah kepadaku?
- Maaf.
- Beraninya kamu.
Jangan cemas.
Tapi aku membuatmu datang ke tempat sekumuh ini.
Aku sudah menyuruh Tae Ju mengajakmu bersamanya
dan makan di sini suatu saat.
Tidak kukira kamu secepat ini, jadi, tidak ada persiapan.
Jika datang lain waktu, akan kutraktir dengan sesuai.
Aku paham Anda sudah dengar semuanya dari Tae Ju.
Ya.
Aku tidak bisa banyak bicara.
Aku lebih baik dipenjara
daripada membuat kalian terkena masalah.
Tapi terima kasih.
Berkat kamu
aku kini bisa melihat anakku.
Kudengar Anda mengembalikan uangnya,
tapi hal seperti ini tidak boleh terjadi lagi.
Tentu saja.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Aku hanya melaksanakan perintah Pimpinan.
Anda akan diskors tiga bulan
dan gaji Anda akan dikurangi selama setahun.
Itu sudah cukup baik bagiku.
Terima kasih banyak.
Kamu membuatku gila.
Kamu tidak ada bedanya dengan saudaramu.
Ipar, ayolah.
Jangan seperti itu di depan tamu.
Tolong janjikan satu hal lagi.
Ya, aku tahu.
Kamu tidak mau Tae Ju terlibat denganku, bukan?
Tentu saja, aku paham.
Aku tidak akan pernah
membuat Tae Ju kena masalah mulai saat ini.
Begitu pula dengan Kak In Suk.
Baiklah.
Lantas,
apa yang terjadi dengan Bu Jeon?
Karena dia tidak ada hubungannya dengan masalah ini,
Pimpinan tidak memberikan tindakan disipliner.
Syukurlah.
Aku amat cemas dia akan diusir kali ini.
Apa?
Itu...
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku akan berusaha yang terbaik mulai sekarang.
Jika terjadi sesuatu,
jangan hubungi Tae Ju, tapi aku saja mulai sekarang.
"Direktur Pengelolaan Junior Kang Mi Ri"
Tapi bagaimana bisa aku...
Aku masih tahu malu.
Jangan cemas.
Prioritasku adalah melindungi Tae Ju.
Begitu rupanya.
Ada apa denganmu?
Kita setidaknya harus menghasilkan uang juga.
Tahukah kamu berapa orang di keluarga ini yang tidak bekerja.
Bagaimanapun, terima kasih.
Astaga.
Omong-omong,
siapa mereka?
Para keponakanku.
Itu putra dan putri kakakku.
Tapi...
Yang sulung mencari kerja,
tapi belum dapat.
Jika keadaannya tidak seperti ini,
Aku mau memberikannya jabatan di Hansung.
Serta yang muda
bersiap menjadi penata rias
dan mau bekerja di industri hiburan.
Tapi tidak mudah
masuk industri hiburan zaman sekarang.
Tapi mereka berusaha yang terbaik.
Pasti akan sukses jika terus bekerja keras.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
terima kasih sudah datang
jauh-jauh kemari.
Sekali lagi, maaf.
Maaf, Bu Kang.
Sampai jumpa, Bu Kang.
Jaga diri.
Sampai jumpa.
Bu.
Kenapa kamu...
Ini hanya masalah cara.
Aku sudah menemui para paman
dan sepupu.
Kami selama ini saling bertemu.
Tapi aku belum pernah menemui putri Ibu,
padahal dia yang orang terpenting.
Bukankah aku lebih baik
akrab dengannya seperti adik beradik?
Tidak.
Tidak pernah.
Itu tidak akan membantu.
Ibu mohon Tae Ju.
Tolong
jangan mencari putri ibu.
Ibu, aku hanya tidak paham...
Ibu mohon!
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu melakukan ini kepada ibu juga?
Ibu
sudah hidup sebagai ibumu
lebih lama dari waktu ibu hidup sebagai ibunya.
Ibu tidak akan bisa menjadi ibunya lagi sekarang.
Serta demi kebaikannya, kamu tidak boleh menemukannya.
Dia hidup dengan baik.
Dia tumbuh dengan baik
dengan ibu yang lebih baik daripada ibu.
Jadi, tolong jangan cari dia.
Biarkan saja dia.
Ibu tidak mau dia terlibat dengan keluarga ini.
Ibu mohon.
Jangan pedulikan dia.
Berpura-pura saja dia tidak ada.
Ibu mohon.
Baik.
Jika itu mau Ibu,
aku akan melakukannya.
Baik.
Terima kasih.
Sudah ibu bilang berkali-kali, jangan makan yoghurt.
Kamu masih saja memakannya?
Kamu tidak mau mendengarkan ibu?
Aku juga makan bukan karena ingin.
Aku makan karena Min Ho memberikannya kepadaku.
Kamu bahkan belum dekat dengannya untuk memanggilnya dengan santai.
Ibu mau aku memanggilnya pak?
Hei.
Aku juga sudah disuntik dan minum obat, jadi, sekarang sudah sehat.
Apa masalahnya makan satu yoghurt?
Kamu disuntik dan minum obat hanya untuk sehari.
Bagaimana kamu tahu kamu sudah membaik?
Serta siapa bilang kamu boleh
membantah ibumu seperti itu?
Kamu menuruni ayahmu.
Aku putrinya, sudah sewajarnya menuruninya.
- Hei, Da Bin.
- Terserah.
Lihat kamu.
Hei.
Bibi Mi Ri.
Da Bin.
Apa kabar?
Kenapa lama sekali baru menemuiku?
Aku amat merindukan Bibi.
Maaf.
Bibi agak sibuk.
Bibi minta maaf.
Astaga, keponakan manis bibi. Terima kasih.
Kemari, Da Bin.
Naiklah lebih dahulu.
Ibu.
Dengarkan ibumu.
Baik.
Da Bin.
Ini. Hadiah untukmu.
Bibi akan kembali lagi untuk menemuimu.
Sungguh?
Tentu. Kamu tahu betapa bibi menyayangimu.
Pulanglah untuk hari ini. Tidurlah yang nyenyak.
Baik, sampai jumpa.
Maaf tidak bisa menawarkanmu minum teh di rumahku.
Tidak apa-apa.
Apa kamu senang sudah menikah?
Ya, aku senang.
Baguslah kalau begitu.
Kudengar kamu menemui Ibu juga.
Benar.
Karena aku merindukannya.
Kenapa kamu merindukannya?
Kak.
Pada akhirnya semua berjalan sesuai keinginanmu,
jadi, kenapa kamu merindukannya?
Serta tidak perlu kemari.
Hiduplah dengan baik saja.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Kamu juga tidak perlu mengungkapkannya.
Lagi pula, saudara kandung saja menjadi orang asing
setelah menikah.
Jadi, tidak perlu begini.
Bukan begitu.
Aku sungguh kemari untuk menemui Da Bin.
Da Bin meneleponku pada malam hari pernikahanku.
Jadi, aku kemari untuk berterima kasih kepadanya.
Karena aku bersyukur
kepada anak manis itu
atas yang sudah dia lakukan
untuk bibinya.
Kak.
Maaf
sudah menikah seperti itu.
Sungguh
aku minta maaf.
Aku paham perasaan Kakak.
Itulah alasanku kemari.
Aku datang
untuk memohon pengampunan sekali lagi.
Karena kini aku sudah menikah,
aku menyadari betapa bahagianya hidupku.
Bukan hanya karena Ibu,
tapi karena Kakak dan Mi Hye,
aku bisa hidup bahagia
tanpa
terluka sedikit pun karena dunia.
Jadi,
aku mau berterima kasih. Itulah alasanku kemari.
Kak.
Terima kasih banyak.
Berandal.
Lupakan.
Hiduplah dengan baik.
Ini sudah larut. Pulanglah.
Apa Ibu sudah berbaikan dengan Bibi Mi Ri?
Da Bin.
Sudah ibu bilang jangan mencampuri urusan orang dewasa.
Terserah.
Ada apa dengannya?
Kamu sedang melalui fase usia enam tahun yang buruk?
Kamu mulai bertingkah dan berbuat onar, bukan?
Coba saja lancang sekali lagi kepada ibumu.
Mi Sun.
Kamu sungguh menjual sepedaku?
Kamu mulai lagi. Ya, aku menjualnya.
Sungguh menjualnya, kenapa?
Baik.
Aku tidak akan bicara lagi denganmu.
Jangan bicara denganku soal apa pun
atau meminta bantuan apa pun mulai sekarang.
Paaham?
Ayah dan anak sama saja. Tidak ada bedanya.
Aku tidak percaya menikah untuk dapat suami dan anak begini.
Aku pasti sudah gila.
Apa yang sedang kamu renungkan?
Ada masalah?
Bukan apa-apa.
Bagaimana kunjunganmu ke pamanku?
Baik-baik saja.
Kelihatannya bagaimana?
Apa maksudmu?
Kehidupannya.
Ya...
Tampak baik-baik saja.
Aku tahu kamu kecewa.
Tidak.
Saat masih kecil dahulu,
aku hanya bisa bergantung kepada ibu dan paman-pamanku.
Jadi, aku tidak terkejut melihat kehidupan keluarga pamanku.
Tapi aku takut kamu kecewa.
Tidak, Tae Ju.
Tidak seperti itu.
Ibu dahulu sering membantunya,
tapi kakaknya menyebabkan
lebih banyak masalah dari yang bisa dia hadapi.
Kakaknya, paman tertuamu.
Di mana dia sekarang?
Dia seorang alkoholik dan berada di pusat rehabilitasi.
Dia bermasalah dengan alkohol seumur hidupnya.
Selama 10 tahun terakhir,
dia keluar masuk pusat rehabilitasi.
Bagaimanapun,
kehidupan pribadi ayahku pasti cukup mengejutkan.
Maaf kamu harus melihat
keluarga pamanku juga.
Jangan bilang begitu, Tae Ju.
Ini semua melibatkanmu.
Aku tidak masalah.
Serta
terima kasih.
Untuk apa?
Aku hanya merasa
kamu orang baik.
Kamu lebih baik lagi.
Kenapa suasana hatimu buruk hari ini?
Apa karena pamanmu?
Tidak, bukan karena dia.
Ini soal ibuku.
Bu Jeon?
Ada apa dengannya?
Hanya
untuk bergabung dengan keluarga kami
dan membesarkanku,
kurasa dia berkorban terlalu banyak.
Berkorban?
Seperti apa?
Ada masalah.
Setelah itu terselesaikan,
akan kuberi tahu.
Astaga.
Sopir.
Kamu buruk sekali dalam mengemudi.
Lihat ke depan.
Kamu bisa menyebabkan kecelakaan.
Lupakan aku,
tapi bagaimana jika kamu menabrak pejalan kaki?
Kamu sedang memikirkan sesuatu?
Nyawa kita di tanganmu. Kamu harus lebih berhati-hati.
Kamu tidak mau bicara.
Bukankah kamu setidaknya harus meminta maaf?
Kamu mengerem cukup keras
sampai hampir menerbangkanku ke depan.
Bagaimana bisa kamu tidak acuh tanpa meminta maaf?
Ini alasan orang tua
harus dilarang mengemudi.
Tahukah kamu berapa orang tua yang menyebabkan kecelakaan kini?
Bagaimana bisa mereka membiarkanmu mengemudikan taksi?
Ini salah.
Saat orang mencapai usia tertentu,
pemerintah harus melarang mereka mengemudi.
Sebelum pemerintah mencetuskan hukum seperti itu,
bukankah orang tua seharusnya sukarela tidak mengemudi?
Ini bukan hanya soal hidupku.
Ini melibatkan hidup orang lain juga.
Sepenting apa masalah ini?
Apa aku salah?
Salahkah?
Katakan sesuatu. Apa aku salah?
Sopir! Astaga.
Kamu akan terus mengemudi begini?
Itu sakit sekali.
Ada apa denganmu?
Tidak bisa begini.
Yang benar saja.
Sopir. Keluar.
Keluar dari mobil.
Mari kita lihat seperti apa kamu.
Kamu tidak dengar kusuruh keluar?
Aku tidak bisa naik taksimu.
Keluar.
Keluar dari mobil.
Astaga.
Ada apa?
Aku senang bertemu denganmu, Pak.
Aku baru saja keluar dari taksi ini.
DIa mengerem mendadak, menyetir ugal-ugalan,
dan amat lancang.
Dia hampir menyebabkan dua kecelakaan saat aku di mobil.
Kubilang aku tidak lagi bisa naik taksinya
dan memintanya keluar,
tapi dia tetap di dalam, menolak keluar.
Sopir, turunkan kaca Anda dan serahkan SIM.
Pak, keluar dari mobil.
Keluar sekarang juga.
Biar kulihat SIM Anda.
"Jung Dae Chul"
Apa ucapan ibu itu benar?
Bagaimana bisa tidak benar?
Kamu mengemudi ugal-ugalan.
Aku tidak pernah naik taksi seperti ini.
Lepaskan kacamata dan topi Anda.
Ayolah, Pak.
Anda tidak mau menurut?
Aku tidak mau naik taksi ini lagi.
Ini tidak bisa dipercaya.
Ada apa dengan pria itu?
Aku tidak percaya ini.
Tunggu.
Dia setua apa sampai seperti itu?
"Jung Dae Chul"
Apa...
Pria ini...
Sayang.
Kamu...
Yang benar saja!
Kemari sekarang juga.
Aku tidak percaya ini.
Jadi,
kamu menyetir taksi? Itu hal terbaik yang bisa kamu lakukan?
Apa salahnya menyetir taksi?
Kamu menyepelekan sopir taksi?
Aku tidak menyepelekan siapa pun.
Aku menyepelekanmu.
Kamu sombong seolah-olah ada urusan penting setiap harinya,
tapi kamu hanya duduk di belakan setir
dan memotong serta mengerem secara mendadak.
Kamu hampir menyebabkan kecelakaan.
Apa yang kamu lakukan pada usia setua ini?
Aku tua?
Sudah cukup menyedihkan aku tua.
Apa aku tidak boleh melakukan yang kuiginkan?
Apa aku pernah mencegahmu melakukan yang kamu inginkan?
Kenapa kamu mau melakukan hal seberbahaya mengemudi taksi?
Kamu tahu apa pekerjaan hebat?
Kamu amat lugu.
Dengar.
Saat aku duduk di korsi sopir,
ruang itu menjadi milikku.
Serta aku punya tujuan.
Bukan tujuanku sendiri
melainkan tujuan pelangganku, tapi tetap saja.
Serta bukan hanya itu.
Aku ada teman berbincang.
Semua orang berbeda,
- tapi aku tidak kesepian.
- Apa?
Serta saat makan siang, aku pergi ke restoran sopir.
Tahukah kamu betapa andalnya para koki di restoran-restoran itu?
Semuanya enak dan hangat, serta daging pedasnya...
Itu dengan sayuran segar
dan potongan bawang putih dalam potongan besar...
Belum lagi gaji bulananku.
Adakah pekerjaan yang lebih baik dari ini?
Jika tinggal di rumah,
aku harus menghadapi keluhan dan cerewetanmu.
Ini seratus kali lebih baik.
Dengar, Pak.
- Apa?
- Karenamu,
sopir taksi mendapat reputasi buruk.
Pelanggan ingin berangkat dengan tenang,
tapi sopir terus saja bicara soal politik sampai tiba di tujuan.
Tidak tahukah kamu betapa menyebalkannya itu?
Bagaimana kamu tahu aku bicara soal politik?
Serta
dibandingkan kamu, yang memotong tiap aku mau bicara,
para pelangganku lebih baik.
Jadi?
Dengan uang hasil menyopir, kamu hanya makan daging pedas?
Padahal ada sup tulang daging di rumah?
Aku mau makan makanan yang baru dimasak.
Bukan sup yang cukup tiga hari yang dimasak sekaligus.
Aku mau makan semur taoco yang dimasak mendidih
dan nasi yang baru matang.
Itulah alasanku kembali setelah dua hari
padahal aku seharusnya pergi selama tiga hari.
Teman-temanku pergi dengan kapal ke Pulau Mara,
tapi aku kembali untuk memasak bagimu.
Kamu seharusnya pergi saja
ke Pulau Mara atau tempat lain.
Kenapa malah naik taksi?
Aku seharusnya menolak mengambilmu
dan langsung kabur.
Kamu terlalu tua untuk mengemudi. Bagaimana jika kamu kecelakaan?
Lantas, aku mati saja. Apa masalahnya?
Apa hanya kamu
yang akan mati di kecelakaan mobil?
Kamu harus berkaca.
Walaupun kamu mau melakukannya, ada hal-hal
yang bisa dan tidak bisa kamu lakukan pada usiamu.
Bagaimana jika kamu mengemudi taksi hanya karena ingin
dan malah melukai orang yang tidak bersalah?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu kira kamu bebas melakukan apa pun?
Kamu bisa sepercaya diri itu hanya saat masih muda.
Kamu sungguh akan hidup dengan ceroboh seperti ini?
Pak Kim, tolong jujur sekarang.
Apa kamu sungguh menyukai Mi Hye?
Kurasa
aku menyukainya.
Apa?
Ya.
Benar aku menyukai Nona Kang.
Woo Jin.
Apa?
Apa katamu, Bedebah?
- Beraninya kamu...
- Pak Bang.
Tolong tenang.
Tenanglah dan lepaskan.
Ada apa ini, Woo Jin?
Katamu kamu tidak menyukainya.
Kenapa kamu menyukainya?
Apa yang kamu lihat darinya?
Aku menyukainya
karena aku menyukai tulisannya.
Aku awalnya tidak menyukainya.
Tapi selagi membaca novelnya,
aku makin lama makin menyukainya.
Astaga, dia terus berusaha keren.
Kamu menyukainya karena menyukai tulisannya?
Lantas, kenapa kamu tidak mengajak kencan Virginia Woolf?
Pak Bang, tolong tenang.
Woo Jin, kenapa kamu seperti ini?
Tidak ada alasan.
Setelah mengenal seseorang
dan memahaminya,
kamu mulai menyukainya.
Ini bukan karena dia
cantik atau seksi.
Jadi, beginilah dia hidup.
Inilah dia.
Aku makin mengenalnya dan ternyata
dia orang yang polos dan amat baik,
tidak seperti kelihatannya.
Dia tumbuh di keluarga yang penuh cinta.
Setelah menyadari itu, aku iri
dan merasa hatiku hangat.
Kurasa itulah alasanku menyukainya.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan mengajaknya berkencan atau semacamnya.
Saat buku Nona Kang selesai,
aku akan pergi. Aku akan kembali ke Amerika.
Apa? Apa maksudmu?
Kamu akan kembali ke Amerika?
Aku memang mau kembali ke Amerika
setelah menerbitkan buku perayaan dengan para penulis
yang dahulu bekerja dengan ayahku.
Aku akan kembali dan berfokus pada pekerjaanku.
Kamu baru saja bilang kamu menyukai Mi Hye.
Tapi kenapa mau pergi?
Bagaimana denganmu?
Wanita yang kamu cintai menyukai duda tua
yang temperamennya buruk. Akankah kamu biarkan berkencan?
Tentu saja tidak.
Itulah alasanku menempelinya terus seperti lem.
Aku pun begitu.
Aku tidak mau Mi Hye mengencani pria sepertiku.
Kamu orang baik.
Kurasa kamu akan menyayanginya seumur hidupmu.
Kamu akan menyayanginya
dan membantunya berfokus menulis.
Nona Kang pantas mendapatkan pria sepertimu.
Dan tidak ada
yang mengenal Mi Hye lebih baik darimu.
Itu benar.
Aku yakin aku lebih mengenal Mi Hye daripada siapa pun.
Bagaimanapun,
aku akan berusaha
menerbitkan buku Mi Hye lebih cepat.
Agar kamu tahu saja. Baiklah kalau begitu.
Woo Jin.
Bagaimanapun, ibu tidak suka editor kepala itu.
Kenapa?
Kamu hanya bilang begitu karena tidak tahu apa pun.
Kamu harus menikahi pria seperti Jae Bum.
Barulah kamu bisa hidup tenang.
Paling utama, kamu harus menikah dengan pria seperti ini.
Pria yang makan apa pun.
Kamu tidak akan bisa hidup dengan pria
yang makannya seperti burung.
Tahukah kamu betapa sulitnya memasak untuk suamimu?
Hei, Bang Jae Bum.
Mi Hye, ini bahkan lebih enak karena aku makan bersamamu.
Apa pendapat Ibu soal pria yang di giginya terselip cabai?
Kamu juga harus menikahi pria keluarga.
Mi Hye, minggir sedikit.
Berhenti. Aku sedang membaca buku.
Aku harus mengepel sebelah sini juga.
Jika suamimu tidak mengerjakan tugas rumah,
kamu akan menghabiskan seluruh hidupmu mengurusnya.
Kamu harus hidup dengan pria keluarga berdedikasi
yang melakukan pekerjaan rumah dan mengurus istri dengan baik.
Bagaimana dengan pria yang kentut selagi mengerjakan tugas rumah?
Hei, Bang Jae Bum!
Kamu kentut juga.
Semua pria kentut setelah menikah. Pernikahan itu kenyataan.
Tapi itu terlalu realistis bahkan sebelum kami menikah,
jadi, aku tidak tertarik sama sekali secara seksual kepadanya.
Hei.
Kenapa kamu mempertanyakan semua perkataan ibu?
Kamu harus menikahi Jae Bum.
Hanya dengan begitu kamu bisa hidup mudah.
Ada yang lebih penting daripada hidup mudah.
Aku setidaknya harus menikah dengan seseorang
yang bisa kulihat sebagai pria dan menarik hatiku.
Aku tidak bisa menikahi pria yang sudah seperti keluargaku.
Hei, kamu tahu apa soal pernikahan?
Kamu harus menikahi pria yang seperti kertas dinding.
Kamu bahkan tidak akan tahu itu ada di sana atau tidak.
Kamu harus hidup dengan pria yang naif dan santai.
Kamu mungkin tertarik dengan pria yang mewah dan rumit
saat mengencaninya,
tapi sulit untuk hidup dengan orang seperti itu.
Aku tidak mau.
Apa yang bisa kulakukan jika tidak tertarik dengannya?
Memangnya kenapa? Kamu tidak mau mendengarkan ibu?
Apa pun kata Ibu, aku tidak akan menikahi Jae Bum.
Apa? Hei!
Berandal itu. Aku harus bagaimana?
Astaga.
Apa? Editor kepala?
Ya. Mi Hye bilang dia menyukai editor kepala,
bukan Jae Bum.
Astaga.
Kita harus bagaimana, Mi Sun?
Kita bisa apa?
Biarkan saja dia. Dia akan berubah pikiran.
Ibu rasa tidak. Katanya dia amat menyukainya.
Kita tidak tahu banyak,
tapi Jae Bum sudah terluka banyak karena Mi Hye.
Bagaimana bisa kita biarkan?
Ibu, ini bukan kali pertamanya menyukai pria selain Jae Bum.
Katanya pemilik kafe di sana tampan,
jadi, dia dahulu sering duduk-duduk di kafe.
Lalu apa? Restoran fusion atau semacamnya.
Dia dahulu bilang koki di sana manis,
jadi, dia membawa seluruh keluarga untuk makan malam di sana.
Bukan itu saja.
Aku pernah meminta dia membawa Da Bin ke dokter,
dan dia menyukai dokter anaknya.
Jadi, dia pergi ke dokter anak
saat sakit walaupun sudah dewasa.
Dokter anak itu bahkan bertanya kepadaku apa kabar Mi Hye.
Dia selalu menyukai pria
hanya berdasarkan penampilan dan hanya asal bicara.
Jadi, biarkan saja dia. Perasaannya akan memudar.
Tidak akan. Kali ini serius.
Jika serius, paling bertahan sekitar sebulan.
Kamu kakaknya. Bagaimana bisa bicara semudah itu?
Ibu, entah Jae Bum atau editor kepala,
pernikahan bagi wanita tidak ada bagusnya.
Hei.
Entah Jae Bum atau editor kepala,
setelah pria menikah,
mereka akan menjadi Jin Soo.
Ibu tidak ingat Jin Soo dahulu seperti apa?
Dia bilang akan bunuh diri jika tidak menikahiku.
Jadi, dia minum dua obat tidur
dan tidur 12 jam. Ibu ingat, bukan?
Dia amat picik.
Tapi dia sekarang seperti apa?
Dia tidak pernah pulang.
Dia hanya peduli hobinya.
Kusuruh dia menjaga Da Bin dan malah beri makan cepat saji,
membuatku membawa Da Bin ke rumah sakit.
Semua pria sama.
Jadi, entah Jae Bum atau Pak Kim,
nikahkah Mi Hye selama mungkin.
Bahkan lebih baik jika dia tidak menikah sama sekali.
Tetap saja wanita harus menikah.
Kenapa?
Apa wanita harus menikah?
"Episode 70"
Di mana putrinya Jeon In Suk?
Direktur Park, kamu tahu dia di mana, bukan?
Aku tidak tahu.
Jangan bohong. Jika bukan kamu, siapa yang tahu?
Dari yang kudengar,
kamu terus mendampingi Bu Jeon selama aku di Amerika.
Itu tidak benar, Bu Na. Tidak masuk akal.
Sebaiknya kamu jujur.
Di mana putrinya Jeon In Suk?
Meski kamu tidak memberitahuku, aku akhirnya akan tetap tahu.
Pak Pimpinan juga sepakat.
Aku baru saja menghubungi adiknya.
Anggota keluarganya melapor soal putrinya, bukan?
Ya.
Intinya, kamu harus jujur sebelum aku tahu sendiri.
Semuanya demi kebaikanmu.
Putrinya Bu Jeon, Kang Seung Yeon. Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia menjalani kehidupan biasa di Amerika.
Kamu bisa menghubunginya?
Kapan kali terakhir dia mengontakmu?
Sudah lama tidak.
Meski kami tidak sering berkontak,
terkadang dia, sesekali...
Pikirmu aku akan percaya omong kosong itu?
Sesekali apanya.
Dia...
Seung Yeon tidak mau terlalu sering kuhubungi.
Anda tahu sendiri perbuatan ibunya. Anda mengerti, bukan?
Dia masih berhubungan dengan Jeon In Suk?
Tidak! Tidak pernah! Mereka tidak pernah berkontak.
Dia tidak pernah mencari putrinya sejak kejadian itu.
Kamu tidak berkontak dengannya, jadi, bagaimana bisa tahu?
Mereka bisa saja bertemu diam-diam di belakangmu.
Tidak.
Kak In Suk tidak tahu soal keberadaan putrinya.
Aku berkata jujur. Sejak saat itu,
dia tidak pernah menanyakan soal putrinya kepada kami.
Hei, kamu ingat berapa uang yang kutawarkan ke saudaramu
sebagai bayaran untuk laporan
soal putrinya Jeon In Suk?
Maaf.
Beginikah caramu memberi laporan?
Maafkan aku.
Berikan aku nomor telepon dan alamat putrinya sekarang juga.
Keluar kamu.
Aku belum tahu soal itu sekarang.
Kamu bercanda, ya?
Jika sekarang belum tahu, apa kamu akan tahu besok?
Sebenarnya, hanya kakakku yang berkontak dengan Seung Yeon.
Untuk bisa tahu alamatnya,
aku harus menemui kakakku dahulu.
Katamu kakakmu sedang menjalani rehabilitasi alkohol.
Ya, karena itulah kami hilang kontak dengan Seung Yeon.
Kurasa karena itulah dia mengabaikan panggilan kami.
Dasar bodoh!
Maafkan aku.
Pimpinan, aku akan mencari tahu dan melapor kepada Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Cepat cari tahu dan laporkan kepadaku.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Keluar sana!
Cepat keluar!
Apa dia bilang? Apa?
Dia bilang akan mencari tahu dan melapor kepadaku.
Apa? Itu tidak masuk akal.
Tumben sekali kamu begini. Ini bukan caramu berbisnis.
Mana mungkin dia tidak tahu di mana putrinya?
Semua ini karena kakaknya In Suk.
Dia bilang akan mengurus putrinya dengan baik,
jadi, aku memberinya banyak uang.
Tapi dia malah menghabiskan uangnya untuk membeli minol
dan berakhir sebagai pemabuk hingga menyebabkan semua ini.
Lantas, kenapa kamu meminta dia bertanggung jawab atas hal itu?
Aku harus meminta siapa lagi jika bukan keluarganya sendiri?
Kamu menerima laporan rutin?
Ya, sampai setahun lalu.
Tapi sejak saat itu, dia terus terlena dengan alkohol.
Dia bau minol dan bicaranya tidak jelas.
Aku tidak tahan melihat dia, dan akhirnya semua menjadi begini.
Intinya, apa pun yang terjadi, kamu harus menemukan dia
dan mengendalikannya dengan benar.
Kamu sungguh merasa tebakanmu benar?
Tentu saja.
Dia pasti menggelapkan dan mencuri dana perusahaan.
Kamu pikir keluarga itu akan puas
hanya dengan uang yang diterima dari penipu itu?
Tidak akan.
Jeon In Suk mengincar hal yang jauh lebih besar.
Contohnya, Tae Ju.
Akan butuh waktu agak lama sebelum Tae Ju menjadi pimpinan.
Lalu dia bertemu dengan musuh kuat seperti Kang Mi Ri.
Agar keluarganya bisa bertahan sampai saat itu,
dia pasti menggelapkan dana perusahaan.
Ke mana perginya uang itu?
Ke kakaknya yang pemabuk?
Adiknya yang tidak kompeten, para keponakannya?
Tentu saja, dia akan memberi mereka uang.
Tapi tidakkah kamu berpikir dia menyisakan banyak uang
untuk putri yang dia sembunyikan?
Kita harus mengambil peluang
untuk terang-terangan melawan In Suk.
Masa depanmu tidak akan goyah meski Tae Ju menjadi pimpinan.
Tae Ju tidak akan pernah menjadi pimpinan sebelum aku mati.
Akan kuserahkan kursi pimpinan tepat sebelum ajalku.
Astaga. Tentu saja.
Sayang, kamu masih bugar layaknya pria muda.
Tentu saja, kamu benar.
Tapi kamu tidak pernah tahu.
Baiklah.
Jika menyangkut pernikahan,
ketidaksabaran ibuku, Park Sun Ja, memang luar biasa.
Pertama, ibuku tidak hanya menjalani seluruh hidupnya
dengan mencampuri urusan pernikahan para putrinya,
tapi juga seluruh pernikahan di dunia.
Apa katamu?
Wanitanya lahir tahun 1970 dan prianya tahun 1974?
Wanitanya shio anjing dan prianya shio harimau?
Tidak berlebihan jika kukatakan dia telah mengatur pernikahan
dari semua putra dan putri pemilik toko di daerah kami.
Dia mengatur pernikahan orang asing dengan orang yang dia sukai.
Bagus. Mereka cocok.
Kamu bilang begitu karena tidak tahu apa-apa.
Lebih baik jika prianya sedikit lebih muda
agar pasangan bisa berbahagia.
Ada efek sampingnya.
Jangan tanya terlalu detail. Kamu tahu maksudku.
Korban utamanya adalah
pamanku.
Kak Sun Ja, dia wanita yang akan kunikahi.
Kak Sun Ja, dia Ji Ni.
Sama seperti wanita dalam film "My Love Ji Ni".
Ji Ni, sapalah kakakku.
Halo, namaku Choi Ji Ni.
Ji Ni?
Terserahlah.
Kak?
Kak Sun Ja, Kakak sungguh akan bersikap begini?
Teganya melakukan itu kepada Ji Ni?
Tidak akan kakak restui.
Kenapa tidak? Kenapa?
Karena dia mirip kuda.
Apa?
Kakak bercanda, ya?
Dia secantik itu.
Aku belum pernah melihat wanita yang secantik dirinya.
Hatinya juga baik.
Cantik apanya.
Dia seperti wanita mata duitan.
Dia baik hati katamu?
Dia seperti wanita penipu yang menargetkan pria.
Aku akan menikahinya apa pun yang terjadi.
Kakak bilang tidak.
Kumohon, Kak.
Lepaskan kakak.
Lihat saja nanti. Kamu akan tahu kakak benar.
Dia tidak salah.
Ucapan Ibu benar 100 persen.
- Kumohon.
- Lepas.
Seru, ya?
Diam. Ini sedang adegan penting.
Apa-apaan kamu?
Kakak bilang ini sedang adegan penting.
- Lihatlah ini.
- Apa?
"DPO"
"Penipuan, Choi Ji Ni"
Kak Mi Ri, kita harus bagaimana?
Astaga.
Hei, cepat robek.
- Lekaslah.
- Kak Mi Ri.
"DPO"
Kalian sudah mengambil yang di lingkungan atas juga?
- Ya.
Tapi Bu, bagaimana jika kita ditangkap karena ini?
Ini ilegal.
Apa boleh buat?
Jangan sampai
paman kalian mengalami hal traumatis.
Ibu akan
melaporkan ini ke polisi besok pagi.
Jagalah paman kalian.
Ya?
- Baik.
Mari ambil peluang ini
untuk menyingkirkan Ji Ni
selamanya.
"Penipuan, Choi Ji Ni"
Begitulah caranya
pamanku mampu menyimpan khayalannya soal cinta pertamanya.
Kamu sebahagia itu?
Apa maksudmu?
Apa naskahnya seseru itu?
Ya, ini seru.
Sangat bagus.
Kisahnya sangat langka untuk generasi sekarang.
Dia juga begitu.
Saat membaca kisahnya,
aku bisa mengerti dirimu.
Kurasa aku paham alasanmu menyukainya.
Aku pergi.
Kenapa kamu tidak menunjukkan perasaanmu?
Aku sudah lama mengenalmu.
Kamu bukanlah
tipe orang yang mudah jatuh cinta.
Karena itulah butuh waktu lama agar sakit hatimu sembuh.
Apa maksud ucapanmu?
Seperti yang kamu bilang,
beri tahu Mi Hye
soal perasaanmu sebenarnya.
Cukup.
Aku sudah pernah bilang.
Aku tidak akan melangkah lebih jauh.
Woo Jin.
Ibu sedang apa?
Kamu mau ke mana?
Perusahaan penerbitan.
Apa-apaan ini?
Jika hendak menemui bedebah itu, tidak akan ibu izinkan.
Ibu sedang syuting drama atau apa?
Ibu melarang putri Ibu keluar demi mencegah dia berkencan?
Itu benar, memang kenapa?
Bu, Ibu luar biasa.
Lihat diri Anda, Bu Park.
Ini tidak akan menghentikanku berangkat kerja.
Hei, Mi Hye! Mi Hye!
Astaga, hei!
- Paman.
- Apa?
- Kamu kenapa?
- Hentikan Ibu.
Kemarilah. Kemari kamu, Berandal.
- Tidak mau.
- Kali ini ada apa lagi?
Jangan berani-berani pergi ke perusahaan penerbitan.
Tidak, aku akan pergi.
- Apa? Dasar kamu...
- Kak.
Tenanglah dan coba bicarakan.
Mana bisa kakak tenang soal ini?
Kemarilah.
- Tidak mau.
- Bu, aku datang.
- Halo.
- Kenapa kamu kemari, Mi Ri?
- Dah, Kak Mi Ri.
- Astaga.
- Hei.
- Apa...
- Berandal itu. Hei!
- Ibu.
Harus kuapakan anak nakal itu?
- Ya ampun.
- Nanti paman ceritakan.
Astaga.
Kamu tidak perlu membeli semua ini.
Suamimu bisa kesal
jika kamu menghabiskan uang untuk keluargamu.
Ayolah. Dia bukan orang seperti itu.
Dia sangat baik.
Dia memang baik sejak dahulu.
Kamu menikah dengannya karena sangat mencintainya.
Benar.
Makin mengenal dia, makin aku menyukainya.
Aku merasa dia makin baik hati.
Apakah ada sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Bukankah kamu seharusnya di kantor? Kenapa kemari pukul sebegini?
Aku keluar untuk kerja lapangan dan ingin makan siang dengan Ibu.
Kamu belum makan? Mau ibu masakkan?'
Ya, aku mau makan.
Lihat dirimu bersikap manja begitu.
Hanya saja...
Karena kini sudah menikah,
aku menyadari betapa bahagianya hidupku bersama Ibu.
Mi Ri, apa keluarga Tae Ju membuatmu kesulitan?
Apa maksud Ibu?
Untuk apa mereka menyulitkanku?
Bukan itu.
Aku hanya
menyadari aku amat beruntung
bisa tumbuh dan dirawat oleh Ibu.
Aku
sangat berterima kasih kepada Ibu.
Sikapmu menjadi dewasa setelah menikah.
Ya, kurasa sikapmu makin dewasa.
Omong-omong,
bisa lakukan sesuatu soal Mi Hye?
- Mi Hye?
- Ya.
Dia kenapa?
Hai, Mi Hye.
Halo.
Kamu tidak melihat Woo Jin? Dia baru saja keluar.
Tidak, aku tidak melihatnya.
Apa mereka tidak bertemu?
Atau Woo Jin sengaja menghindar?
Apa? Apa maksudmu dia sengaja menghindar?
Itu...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Dengar.
Woo Jin mungkin akan pergi ke Amerika.
Apa maksudmu?
Begitu bukumu dirilis,
dia mungkin akan pergi ke Amerika.
Apa?
Hei. Jadi, bagaimana suamimu?
Tentu saja dia kembali ke kantor.
Pantas saja aku merasa aneh
saat kamu bilang suamimu mau menjaga Da Bin.
Aku bodoh sudah mengandalkannya.
Zaman sekarang, banyak pria yang andal mengurus anak-anak.
Saat kakakku bepergian ke Eropa,
suaminya bisa mengasuh anak mereka dengan baik selama sebulan.
Kakakmu luar biasa sekali.
Dia meninggalkan anaknya dan pergi berkeliling Eropa?
Memang apa salahnya?
Kita tetap bisa bepergian jika mendapat suami yang baik.
Hei, ada pria yang seperti itu.
Apa yang kamu lakukan?
Tepat sekali.
Aku mencelakakan diriku sendiri.
Omong-omong, sudah menemukan pramusiwi?
Ya, aku akan mewawancarai seseorang nanti siang.
Baguslah.
Kuharap pramusiwi ini akan baik seperti yang sebelumnya.
Benar. Aku sangat berharap.
Jangan khawatir.
Dia pasti sangat baik.
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Karma.
Bagi Kang Mi Sun, suaminya adalah
sumber dari segala kesialannya.
Benar, bukan? Selain itu, dia baru saja membuat kekacauan.
Jadi, sudah saatnya bagi Mi Sun
hanya menerima hal-hal baik. Itulah namanya karma.
- Kyung Jin.
- Aduh, sakit.
Kenapa? Kamu tidak suka aku menjelek-jelekkan suamimu?
Jangan bahas Jung Jin Soo lagi.
Cubit saja suamimu, jangan aku.
Dialah yang memberi brokoli palsu kepada Da Bin.
- Kubilang jangan
- Permisi.
- bahas dia lagi.
- Sakit.
Kapan kalian akan berhenti mencubit dan mengobrol?
- Aku datang, Bu.
- Hei.
Selamat datang.
Ayah sedang apa?
Jangan tanya.
Dia tidak bisa mengemudikan taksi karena ibu,
jadi, terus cemberut di ruang bacanya seharian.
Suamimu bagaimana?
Dia juga cemberut
karena sepedanya kubuang.
Dia bahkan mengabaikan teleponku.
Astaga.
Astaga, ayah dan anak sama saja.
Begitu pula taksi dan sepeda.
Mereka mungkin ingin
mengendarai sepeda motor jika terus seperti ini.
Astaga.
Tapi
aku akan bicara dengan Ayah.
Tidak perlu.
Tetap saja...
Sudah ibu bilang. Tidak perlu.
Ya ampun.
Hai.
Halo, Ayah.
Selamat datang.
Ayah sedang apa?
Tidak ada.
Ibu mertuamu menyuruh ayah untuk tetap di sini
dan melarang ayah keluar serta melakukan apa pun.
Ayah hanya sedang menunggu ajal.
Jangan dianggap seperti itu.
Aku sendiri berpikir menjadi sopir taksi agak berlebihan.
Kenapa itu berlebihan? Memang dia sudah mencobanya?
Bagaimana dia bisa tahu jika mencoba saja belum?
Aku tahu.
Bahkan saat seusia kami, berkendara lama-lama itu melelahkan.
Sudahlah.
Ibu mertuamu membuat keributan
sampai perusahaan taksi memecat ayah.
Kamu tidak perlu cemas lagi.
Karena itulah Ayah, aku membelikan ini.
Apa ini?
Aku memikirkan Ayah dalam perjalanan dan membeli ini di apotek.
Astaga, suplemen ini?
Kenapa kamu terus membelikan ini?
Saat mendengar Ayah mengendarai taksi,
aku pun menyadari betapa kesepiannya Ayah
dan merasa bersalah.
Jadi, kubelikan saja itu.
Berkat dirimu, ayah bisa mengunyah makanan
dengan gigi dan gusi yang lebih sehat.
Ada restoran baru buka dekat sini.
Mau mencobanya bersama akhir pekan nanti?
Tidak.
Tidak usah repot-repot.
Meski kamu tidak mengurus ayah,
ayah tidak mau merasa kesepian atau terabaikan,
karena itulah ayah mencari kesibukan.
Tetap saja, Ayah. Jangan mengendarai taksi, ya?
Baiklah.
Ayah mungkin membangkang terhadap ibu mertuamu,
tapi akan menuruti kata-kata menantu ayah.
Ayah dengar kamu memutuskan untuk mencari pramusiwi lain.
Ya. Aku akan mewawancarai dia nanti.
Aku juga. Kemarin sangat menyenangkan.
Mari sering-sering bertemu.
Apa? Aku?
Aku akan diwawancarai oleh seorang ibu.
Entah akan dibayar berapa.
Aku harus menawar.
Apa? Kurasa anaknya perempuan.
Masih TK.
Mana mungkin hanya dibayar sedikit padahal aku sudah menjaga anaknya?
Akan kuminta setinggi mungkin.
Baiklah. Nanti kita bicara lagi.
Halo, Pak.
Halo.
Boleh kutanya sesuatu?
Di mana Blok 103 Unit 703?
Di sana.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Selamat datang. Aku sudah menunggumu.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Aku Park Hee Sook.
Halo. Aku ibunya Da Bin.
Mau minum teh?
Aku berterima kasih jika kamu membuatkanku teh.
- Kemarilah.
- Baik.
Silakan menunggu di sini. Akan kubawakan tehnya.
Baiklah.
Apartemennya tidak sebesar itu.
Baiklah, ya. Aku mengerti.
Baiklah.
Kubilang aku mengerti.
Ya.
Percaya saja kepada kakakmu, ya?
Kamu tahu siapa kakak.
Akan kuselesaikan semuanya untukmu.
Tenang saja dan pikirkan cara
agar lebih cantik.
Baiklah. Sudah, ya.
Nanti kakak telepon lagi. Dah.
Bu Na tidak bisa apa-apa tanpaku.
Tahukah kamu
istri pimpinan Grup Hansung adalah adikku?
Karena itulah dia selalu menghubungiku.
Aku tidak akan mengunjungi toko dengan pria itu lagi.
Dia pikir ini kafe di pedesaan?
Kita sedang mengurus produk utama.
Aku benci dia.
Tampaknya Direktur Kang pernah mengomelinya sekali,
tapi dia tidak berubah.
Aku rindu masa-masa saat Mi Ri mengomeliku.
Manajer Umum Kang.
Bukankah itu lebih enak didengar daripada Direktur Kang?
Manajer Umum Na? Aku bahkan enggan menyebutnya itu.
Dia orang bodoh.
Apa? Apa katamu?
Ini kekerasan. Aku bisa melaporkan Anda.
Melaporkanku? Silakan. Coba saja kalau berani.
Laporkan bos bodohmu menyiksamu.
Anda tidak boleh begini, Pak.
Kamu tetaplah di sana.
Hei, Kamu. Dasar orang bodoh arogan.
Akan kuberi pelajaran kamu. Kemari.
- Hei.
- Hentikan.
Hei. Turunkan aku.
- Halo.
- Halo, Pak.
Halo.
Direktur Kang bilang dia akan langsung pulang usai rapat di luar.
Ya, aku tahu. Dia sudah mengabariku.
Pak, Direktur Park ingin menemui Anda.
Baiklah.
Ini akan memakan waktu lama. Kalian pulanglah dahulu.
- Baiklah.
Pak.
Halo.
Kamu sudah menemui So Yun?
Ya.
Aku mengajaknya makan bersama saat dia lowong.
Teganya dia ke Amerika tanpa memberitahuku?
Aku senang dia pergi karena mendapat pekerjaan bagus,
tapi beri tahu dia aku kecewa.
Baiklah.
Ada apa Anda memanggilku?
Aku ingin tahu situasi Ibu sebelum masuk ke keluargaku.
Alasan dia bisa menikahi pamanku,
dan
apa yang terjadi dengan putrinya.
- Apa?
- Aku tahu
saat Ibu pindah ke rumah kami, dia meninggalkan putrinya.
Anda dengar dari mana?
Saat kali pertama mengetahuinya,
hal yang pertama kurasakan adalah rasa bersalah.
Yang seharusnya dinikmati anak itu,
aku malah merampasnya dengan uang.
Itu tidak benar. Tidak seperti itu.
Bu Jeon tidak membesarkan Anda
karena uang. Dia membesarkan Anda dengan penuh kasih sayang.
Aku paham soal itu lebih dari siapa pun.
Tapi putrinya mungkin tidak begitu.
Yang kutahu pasti hanya namanya.
Putrinya ibuku
bernama Kang Seung Yeon.
Benar, bukan?
Direktur Park.
Pak Han.
Aku sungguh tidak bisa membantu Anda soal ini.
Kenapa? Kamu hanya perlu mencari seseorang.
Tetap saja, hal ini melibatkan orang lain dan masalah mereka.
Aku tidak mau mengecewakan Anda.
Beri tahu saja sesuatu yang tidak akan merugikanmu.
Aku sungguh tidak bisa membantu.
Apa karena Pimpinan?
Demi semua anggota keluarga Anda.
Tapi jika Anda bersikeras mencari tahu...
Anda harus bergegas.
Apa?
Apa maksudmu?
Istri pimpinan.
Maksudku, Na Hye Mi.
Dia juga sedang mencarinya.
Apa?
Kak In Suk.
Pimpinan menanyakanmu
tentang keberadaan Seung Yeon?
Ya. Tapi dia bilang sudah tidak memercayaiku lagi.
Dia bilang akan melakukannya sendiri dan menyuruhku
meninggalkan nomor telepon dan alamatnya untuk memeriksa.
Kita harus bagaimana?
Nomor telepon dan alamatnya palsu.
Haruskah kukatakan kebenarannya?
Kebenarannya?
Kebenaran apa?
Bahwa kakak kita
menghabiskan semua uang yang seharusnya dipakai untuk ke AS?
Meski begitu, memang benar
Kakak tidak pernah melihat putri Kakak lagi.
Memang benar dia juga keluar negeri.
Tidak.
Apa?
Dia tidak pergi keluar negeri.
Dia tidak pergi ke Amerika.
Kak In Suk.
Kakak bilang meninggalkan dia dengan keluarga besan Kakak.
Kakak memberi dia uang agar bisa mengirimnya keluar negeri.
Dia juga menghabiskan uang itu seperti kakak kita?
Tidak, bukan begitu.
Dia hanya membesarkan anak itu
sebagai putrinya sendiri.
Dengan nama baru.
Jadi, apa dia tumbuh dengan baik?
Seung Yeon baik-baik saja?
Ya.
Dia baik-baik saja.
Dia sangat cantik.
Dia sangat sopan dan manis hingga aku sendiri tidak percaya
dia putriku.
Syukurlah.
Ini melegakan.
Lantas, apa Kakak
masih berkontak dengan Seung Yeon sampai sekarang?
Kamu tidak berhak mencari dia.
Baik kamu atau kakak.
Tidak ada yang berhak mencarinya.
Tetap saja...
Bagaimana jika terjadi hal serius?
- In Ho.
- Ya?
Tae Ju
juga ingin bertemu dengan Seung Yeon.
Tapi masalahnya...
Mari
kita bunuh diri saja.
Kakak tidak sanggup hidup seperti ini lagi.
Kak In Suk.
Kakak harus bertahan sampai kapan?
Katakan.
Sampai kapan kakak harus hidup seperti ini?
Kak In Suk.
Sampai kapan kakak harus membiarkanmu begini?
Sampai kapan kakak harus menjadi putri, kakak,
bibi, dan kakak ipar?
Katakan.
Siapa aku?
Aku ini apa?
Aku ini apa bagimu dan keluargamu?
- Ya?
- Direktur Kang.
Ini Jeon In Ho.
Halo.
Tadinya aku tidak mau merepotkan,
tapi tolong bantulah kakakku.
Apa maksudmu?
Tolong jangan beri tahu Tae Ju
soal ini.
Tolong bantu aku carikan seseorang.
Namanya Kang Seung Yeon.
Usianya
sekitar 34 tahun.
Kak In Suk bilang
mantan kakak iparnya membesarkan dia sebagai anaknya sendiri.
Tolong temukan dia.
Paman rasa
situasinya makin serius.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Anda sedang mencari putrinya Ibu, bukan?
Akan kutemukan dia apa pun yang terjadi.
Beraninya kalian mencari putri yang sudah kutelantarkan?
Kenapa kamu semarah itu?
Semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Dengarkan aku mulai sekarang.
Bagaimana pramusiwi yang baru?
Dia agak aneh.
Aku harus bagaimana?
Kakak tidak bisa mengendalikan siapa yang harus dia sukai.
Apa dia juga menyukai Mi Hye?
Tidak bisakah kita saling menyukai?
Aku merindukanmu.
- Ada masalah?
- Aku harus keluar kota hari ini.
Kenapa Anda mencarinya sekarang?
Anda ingat Jeon In Suk, mantan pewara berita itu?