Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 71"
Aku harus tahu
alasannya.
Maaf aku meminta
pertolongan semacam ini.
Kenapa Anda
tiba-tiba
memintaku mencari orang bernama Kang Seung Yeon?
Seperti yang kubilang tadi,
Seung Yeon adalah putri kandung Bu Jeon.
In Suk meninggalkannya sebelum dia menikah.
Kami kehilangan kontak dengannya.
Aku sungguh harus menemukannya.
Kenapa?
Kenapa Anda harus menemukannya setelah selama ini?
Itu...
Agak rumit.
Tolong jangan tanya detailnya.
Rahasiakan ini dari Tae Ju dan Pimpinan.
Tolong temukan dia.
Aku harus tahu alasannya agar bisa membantu Anda.
Apa alasan
Anda mencari
Kang Seung Yeon tiba-tiba?
Itu...
Sejujurnya,
kakakku melaporkan masalah ini
ke Pimpinan sampai sekarang.
Itu...
Jangan mengada-ada
dan katakan yang sesungguhnya.
Baik.
Sejujurnya,
ada alasan tertentu.
Ini terjadi sudah lama.
Pimpinan Han Jong Soo
memberi syarat sebelum Kak In Suk menikah.
Dia menyuruhnya mencampakkan Seung Yeon untuk masuk keluarganya.
Serta dia tidak boleh menemui
putrinya lagi.
Ada banyak orang tua dingin dan tidak punya hati,
tapi Kakak bukan salah satunya.
Dia bilang
dia tidak mungkin meninggalkan Seung Yeon.
Tapi seperti yang kamu tahu, keluarga kami...
Kondisi keluarga kami sekarang tidak baik,
tapi dahulu bahkan lebih parah.
Dia harus menikahi orang kaya dahulu.
Kenapa dia jatuh cinta dengan rekan kerjanya?
Intinya, setelah suaminya tewas,
dia tidak bisa mengurus dirinya.
Utangnya makin banyak
dan rentenir mendesaknya.
Lalu
dia bertemu dengan adik Pimpinan Han Jong Soo, Han Sung Soo,
di suatu acara.
Lalu?
Wakil Pimpinan Han Sung Soo amat baik.
Dia amat mencintai Kakak.
Tapi Pimpinan Han Jong Soo punya kuasa virtual
untuk mengendalikan keluarga.
Sebagai ganti melunasi utang kami,
dia menyuruh Kakak memutus hubungan dengan Seung Yeon sebelum menikah.
Jadi,
dia terpaksa meninggalkan Seung Yeon dengan kakakku dan istrinya
lalu menikah.
Tapi suatu hari...
Apa Seung Yeon terluka?
- Kak...
- Seung Yeon...
Di mana dia?
Kak.
Apa yang terjadi dengannya?
Bagaimana dia terluka? Dia di rumah sakit mana?
Di mana Kak In Soo dan istrinya?
Di mana Seung Yeon, Bu?
Di mana Seung Yeon?
Jadi?
Kamu sudah mengirim uangnya?
Sudah kirim atau belum?
Kenapa tiba-tiba membahas uang?
Aku sudah memberi uangnya.
Aku memberi uang untuk biaya anakku.
Kak, itu...
Itu...
Kamu menghabiskan semuanya?
Kamu sungguh menghabiskan seluruh uang itu?
Kakak memberi uang itu untuk membesarkan anak kakak.
Kamu menghabiskannya untuk apa?
Hei!
Kamu tidak memberi kami banyak.
Setelah membayar semua utang
dengan uang itu,
tidak tersisa banyak. Jangan sok baik.
Ibu...
Pikirkan bagaimana kita bisa berutang sebanyak itu.
Karena kamu kuliah,
saudara-saudaramu tidak bisa kuliah juga.
Siapa yang mengirim putri mereka berkuliah?
Ibu!
Beraninya kamu meneriaki ibu!
Ibu.
Seung Yeon.
Seung Yeon, kamu baik-baik saja?
Kamu terluka? Biar ibu lihat.
Biar ibu lihat. Di mana?
Apa? Aku tidak terluka.
Karena kamu di sini, beri uang untuk makan Seung Yeon.
Ada anak di rumah menghabiskan banyak uang.
Dia masih kecil, tapi makannya banyak sekali.
Serta In Soo kena masalah lagi,
jadi, istrinya pergi ke polisi untuk menuntaskan masalah.
Jadi, jika kamu punya uang untuk damai, berikanlah.
Aku tidak punya uang.
Lantas, bawa anak itu ke mertuamu.
Dia bahkan bukan keturunan kita. Tidak ada alasan membesarkannya.
Tahukah kamu
perlu berapa banyak uang untuk membesarkannya?
Ibu!
Diam! Berhentilah menangis.
Nenek akan memasukkanmu ke panti asuhan.
Astaga, berandal ini.
Kamu menuruni ibumu.
Kamu amat merepotkan dan penuh dendam.
Jadi, Kak In Suk pergi
ke Pimpinan.
Pimpinan, kumohon.
Tolong bantu aku sekali saja.
Tolong bantu Seung Yeon-ku.
Aku harus membesarkannya.
Tolong biarkan aku membawanya.
Apa maksudmu? Kamu sudah gila?
Jika Anda membiarkanku membawanya,
aku akan melakukan apa pun.
Aku akan menuruti apa pun perintah Anda.
Jadi, Pimpinan, kumohon.
Kesepakatan kita sudah selesai.
Kuberikan semua uang yang kamu butuhkan.
Lalu apa?
Kamu mau
malah membawa putrimu kemari?
Kamu mau merusak pohon keluarga, ya?
Tidak.
Itu tidak benar. Aku tidak akan melakukan itu.
Tapi jika Anda membiarkanku membawanya,
aku akan membesarkannya sebaik yang kubisa.
Cukup!
Kamu sudah membuat keputusan.
Kamu memutuskan
meninggalkan putrimu dengan adikmu yang tidak berguna.
Kamu sudah berjanji tidak menemui putrimu lagi
sebagai syarat masuk keluarga ini.
Tapi Pimpinan...
Dasar orang bodoh arogan.
Dengarkan baik-baik.
Putrimu
sudah mati.
Hapus dia dari hidupmu.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
keluargamu akan hidup di jalan.
Lantas, mereka akan hidup dengan miskin dan sengsara
sepanjang sisa hidupnya.
Saudara-saudaramu akan keluar masuk penjara.
Hiduplah sebagai putri yang taat.
Buat orang-orang bilang,
untuk melindungi keluarga, orang harus hidup seperti In Suk.
Gertakkan gigimu
dan hiduplah dengan tabah.
Dengan begitu kamu dan keluargamu
bisa begitu.
"Pemakaian listrik ceroboh bisa menyebabkan kebakaran"
"40 juta laporan sukarela memperkuat keamanan nasional"
Astaga.
Ibu tidak paham.
Kamu baru saja menikah,
jadi, kenapa tidur dengan ibumu, bukan suamimu?
Ibu sudah kembali dari toilet?
Ya.
Tapi ibu mungkin harus ke toilet lagi nanti.
Orang tua sering ke toilet.
Bisa-bisa tidurmu terganggu nanti.
Tidak apa-apa. Jika bersama Ibu,
aku bisa tidur nyenyak apa pun yang terjadi.
Apa ada yang tidak beres?
Tidak, kenapa?
Jika tidak terjadi apa-apa,
kenapa kamu mau tidur dengan ibu?
Tae Ju bisa membenci ibu nanti.
Aku tidak bisa tidur dengan ibu pada malam sebelum pernikahanku
Pada Kak Mi Sun boleh.
Itu karena kamu membuat masalah. Apa ibu sengaja melakukannya?
Kamu yakin tidak ada apa-apa?
Astaga, tidak.
Kamu baru menikah,
jadi, jika ke rumah ibu terus,
kamu bisa dibicarakan para tetua.
Ibu tidak mau aku kemari mulai sekarang?
Bukan itu maksud ibu.
Mari tidur saja.
- Ibu.
- Apa?
Ada yang mau kutanyakan.
Ada apa?
Apa bagusnya menikahi
keluarga kaya?
Keluarga kaya?
Kamu seharusnya tahu itu.
Apa bagusnya menjadi bagian dari keluarga kaya?
Aku tidak tahu.
Astaga.
Itu bagus karena kamu punya banyak uang.
Kamu tidak perlu khawatir soal uang sampai mati.
Tapi sejujurnya aku tidak paham
kenapa orang-orang amat terobsesi dengan uang.
Coba pikirkan. Bagaimana bisa hidup tanpa uang?
Semua di dunia ini soal uang,
belum lagi orang tua dan anak.
Semua soal uang.
Tapi ada yang lebih penting daripada uang.
Aku rasa tidak benar menikahi keluarga kaya
demi uang.
Itu karena kamu kompeten.
Akan berbeda jika kamu tidak kompeten.
Jujur saja. Meski terjadi sesuatu
dan kamu lepas dari keluarga itu,
kamu cukup kompeten untuk menyokong dirimu sendiri.
Dahulu tidak seperti itu saat ibu masih muda.
Tujuan terbesar wanita dahulu adalah pernikahan yang sukses.
Beberapa wanita dijual ke keluarga kaya.
Ada yang menyajikan minuman di bar juga.
Astaga, kelas sosial wanita kini sudah jauh lebih baik,
tidak seperti saat ibu masih kecil.
Lupakan kuliah.
Kebanyakan wanita bahkan tidak lulus SMA.
Jika bisa lulus SMA, maka sudah dianggap beruntung.
Jadi, mereka bisa apa lagi?
Mereka tidak punya pilihan selain bergantung kepada suami,
keluarga suami, dan anak-anak seumur hidupnya.
Beruntung jika keluarga mereka tidak mempersulit mereka.
Mereka tidak bisa bilang apa-apa jika dijahati.
Mereka tidak bisa menangis walaupun berada dalam masalah.
Begitulah dahulu wanita hidup.
Itulah alasan ibu menguliahkanmu.
Ibu tidak mau kamu hidup seperti ibu.
Ibu mau kamu menjalani hidup dengan percaya diri dan penuh martabat.
Apa yang lucu?
Astaga, Bu.
- Astaga.
- Ibu sudah melalui banyak hal.
Ibu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah bilang begitu.
- Mari tidur sekarang.
- Mari tidur.
Mari tidur.
Kita akhirnya tidur.
Mari tidur, Sayang.
Astaga.
Di mana istrimu?
Dia bermalam di rumah ibunya.
Apa? Tanpa memberitahuku?
Tae Ju, berhentilah bersikap seperti itu kepada ibumu.
Istrimu menyepelekan aku
karena kamu tidak memperlakukan aku dengan benar.
Jika mau menginap di luar,
dia seharusnya meminta izin kepadaku sebagai nyonya rumah ini.
Beraninya dia.
Anda sungguh ingin aku memperlakukan Anda sebagai ibu?
Bolehkah aku jujur?
Anda tidak pernah bohong kepadaku.
Aku tidak mau kamu memanggilku ibu.
Tahu kenapa? Karena itu membuatku tampak tua.
Usiaku bahkan tidak jauh berbeda darimu.
Maksudku memperlakukanku seperti ibu
bukanlah aku ingin mendengarmu memanggilku ibu.
Aku mau kamu menghormatiku.
Ayahmu kehilangan arah karena dia kesepian dan sakit,
tapi kini dia stabil, tenang, dan bahagia karenaku,
bukan karena Jeon In Suk.
Berhenti mengungkitnya seperti ini.
Ya? Lantas, berhasil.
Aku menyebut namanya untuk membuatmu kesal.
Kamu tampak amat kesal sepagi ini.
Dan biarkan aku memberikan peringatan ini sebagai ibumu.
Lebih baik kamu berhenti menyayangi Jeon In Suk secepatnya.
Ya...
Setelah semua tersingkap,
kamu nantinya akan berhenti menyayanginya juga.
Aku tahu Anda mencari putri kandung Ibu.
Biar kuperingatkan juga.
Dia tidak picik seperti Anda.
Apa?
Menyelundupkan uang untuk putri kandungnya?
Untuk apa dia melakukan sesuatu yang bisa direncanakan
orang seperti Anda?
Itu tidak bijak.
Apa kamu
mau secara tidak langsung bilang aku tidak bijak?
Aku memang salah tidak memberi tahu istriku
menginap di rumah ibunya kepada Anda.
Jangan mengomeli istriku tanpa alasan.
Serta bersikaplah selayaknya orang tua.
Hei, Tae Ju.
Ibu.
Tae Ho.
Anda memalukan bagi Tae Ho.
Apa?
Aku berangkat bekerja dahulu.
Semoga hari Kakak menyenangkan.
Kemari, Tae Ho.
- Enak.
- Benar.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
Lanjutkan makan kalian.
Kita masih ada waktu sebelum mulai bekerja.
Kalian belum sarapan sebelum sampai di kantor?
Bukan begitu.
Bu Kang memberikan ini untuk kami.
Dia sudah di ruangannya?
- Ya.
Begitu rupanya.
Hei.
Kamu sudah di kantor.
Kamu juga datang pagi.
Karena aku merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Ayolah, kita hanya berpisah sebentar.
Hanya semalam.
Apa? Lantas, kamu tidak rindu?
Jika tidak,
aku akan datang ke kantor siang.
Bagaimana kamu tahu aku belum sarapan?
Kamu bahkan tidak turun jika aku tidak di rumah.
Tetap saja kamu seharusnya sarapan bersama Ibu.
Aku harus menghentikannya
membuat sarapan besar lagi.
Kubilang aku tidak mau sarapan karena harus berangkat pagi.
Lalu dia mengemaskan makanan.
Mari makan ini untuk malam nanti.
Ada japchae kesukaanmu juga.
Baik.
Makanlah.
Mi Ri.
Ya?
Hatimu tampak riang hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
Seolah-olah sudah menyelesaikan tugas yang sejak lama dikerjakan,
kamu tampak riang.
Sungguh? Entahlah.
Mungkin beratku turun karena kecerewetan suamiku.
Kamu bercanda?
Bagaimanapun, senang melihatmu bicara lebih dari biasanya.
Apa karena kamu tidur di rumah ibumu?
Jika begitu, aku merasa dikecualikan.
Ajak aku lain kali.
Kita bertiga bisa tidur bersama.
Gawat.
Kenapa kamu kesal hari ini?
Putramu.
Tae Ju.
Astaga. Lupakan.
Semua orang tahu dia tidak menyukaimu.
Tetap saja. Kamu sudah menyuruhnya memperlakukanku
dengan hormat seperti yang pantas diterima seorang ibu.
Dia tidak menghormatiku.
Dia juga tidak menghormatimu.
Tahukah kamu apa katanya kepadaku?
Dia menyebutku bodoh!
Apa?
Katanya Jeon In Suk tidak sepicik aku.
Dia menyudutkanku dan bilang In Suk tidak sebodoh itu
sampai menyembunyikan uang untuk putrinya.
Sayang. Kamu mendengarkanku?
Ini masih pagi.
TIdak bisakah kamu melupakannya?
Bagaimana bisa dia menyebutku bodoh di depan mukaku?
In Suk tidak cukup picik untuk mengirim uang ke putrinya,
tapi aku cukup bodoh untuk menimbang itu sebagai pilihan?
Apa yang kamu renungkan?
Kamu tidak melihat istrimu yang sedang mengamuk?
Sayang!
Ya.
Kamu sudah menemukan yang kuminta?
Apa insinyurnya bernama Kang Jae Young?
Kampung halamannya di Chuncheon?
Bagaimana?
Terlalu kencang atau tidak?
Tidak apa-apa.
Lupakan ayah.
Ibu tidak akan membiarkanmu bermain lagi dengannya, paham?
Terserah.
Jangan bicara seperti itu kepada ibumu sendiri.
Jika itu menjadi kebiasaan, kamu akan jadi orang dewasa buruk.
Jawab dengan benar.
Baik.
Kamu mau ke mana?
Bekerja. Ke mana lagi? Kenapa?
Jika sudah bangun, tidak bisakah membantu berbenah?
Kenapa malah pergi bekerja padahal aku saja belum ganti baju?
Katamu aku tidak menolong sama sekali.
Semua yang kusentuh, hancur. Kukotori yang kamu bersihkan,
dan kubuat anak kita sakit sampai harus ke dokter.
Kamu menyebutku pria tidak berguna.
Itu katamu.
Itu karena...
Terserah.
Mulai sekarang,
aku tidak akan mengurusi rumah atau anak
lagi.
Apa?
Walaupun kamu memuji atau menyemangati kami,
pria tidak andal mengurusi rumah dan anak,
serta tetap kesulitan.
Alih-alih memuji,
kamu malah menyepelekan, memarahi, dan menghukumku.
Pria mana yang mau membantu?
Kenapa kamu amat tidak andal mengurusi rumah?
Jika kamu punya berpikir
urusan rumah dan pengasuhan itu tugasmu juga,
kamu tidak akan seburuk ini.
Kamu berusaha tidak mengerjakannya seumur hidupmu sampai kamu
punya tujuan tersembunyi dan tiba-tiba mau membantu.
Itu sebabnya kamu mengacau.
Terserah.
Aku tidak akan membantumu.
Aku tidak akan membuat tanganku terkena air.
Seperti pangeran yang menikahi Cinderella,
aku berencana hidup seperti itu selamanya.
Jung Jin Soo, berhentilah bersikap seperti ini!
Serta
memanggil nama suamimu seperti nama anjing di depan anak
buruk untuk edukasi.
Kamu juga bukannya seandal itu masalah edukasi.
Sayang!
Dia memang pembuat onar.
Apa yang harus ibu lakukan?
Kenapa pengasuhnya belum datang?
Halo.
- Kamu sudah tiba.
- Pintunya terbuka.
Suamiku baru saja pergi bekerja.
Dia pasti membiarkannya terbuka.
Aku agak terlambat, bukan?
Ya, sedikit.
Di luar macet.
Aku terjebak di bus
selama setidaknya 20 menit.
- Benarkah?
- Ya.
Ibu.
Astaga.
Kamu pasti Da Bin.
Kamu sungguh cantik.
Ya...
Kamu amat cantik.
Kamu harus mendengarkanku mulai sekarang.
Baik.
Jangan diam saja.
Bersiaplah bekerja.
- Baik.
- Silakan.
Rumah ini berantakan sekali.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Anda harus bersiap bekerja.
Da Bin, bisakah kamu kemari
dan menunggu denganku?
Kamu sungguh manis.
Berapa usiamu, Da Bin?
Aku enam tahun.
Kakak sedang apa?
Bukankah kita harus buka?
Restoran tidak penting sekarang.
Lantas, apa yang penting?
Kakak harus memastikan Mi Hye tidak berangkat bekerja.
Apa?
Kak.
Itu sebabnya Kakak duduk di sini?
Bersiap memukul Mi Hye dengan itu jika perlu?
Ya, kenapa?
Yang terakhir itu masalah.
Apa yang harus kulakukan?
- Kak.
- Berhenti bicara dengan kakak!
Jangan mengalihkan perhatian kakak dari berjaga.
Mi Hye.
Dia sudah pergi.
Apa?
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Astaga.
Kamu mau ke mana?
Aku? Ya...
Aku harus pergi.
Kamu sebaiknya ke atas.
Sampai jumpa.
Kenapa?
Kenapa kamu pergi?
- Apa?
- Kamu berkemas mau ke Amerika.
Kenapa mau pergi?
Jangan salah paham.
Aku bukan pergi karenamu.
Itu rencanaku.
Hidup tidak berjalan sesuai rencana.
Tidak bisakah kamu mengubah rencana?
Aku tidak menyukaimu karena merencanakannya.
Kamu tidak menyukaiku karena itu maumu.
Batalkan rencanamu.
Atau akan kuubah rencanaku.
Kenapa?
- Kamu mau mengikutiku?
- Ya.
Aku akan memeriksa paspor dan visaku.
Serta membeli tiket dengan uang yang kamu bayarkan.
Kamu parah sekali.
Perasaan kita sama.
Tidak.
Kamu tidak menyukaiku?
Kamu menyukaiku.
Ya.
Benar. Aku menyukaimu.
Itu tidak direncanakan,
tapi terjadi juga.
Kukira aku mengenalmu dengan baik.
Kenapa?
Karena aku membaca novelmu.
Kamu lahir sebagai anak bungsu dari tiga bersaudari.
Keluargamu ingin seorang putra
dan kamu mengecewakan mereka.
Tapi kamu tidak pernah menyerah
dan sebagai seorang anak,
kamu mengacau di lingkunganmu.
"Dia akan tumbuh menjadi apa?"
Kamu membuat seluruh keluarga cemas.
Tapi untungnya kamu andal melakukan sesuatu.
Kamu pandai bahasa Korea.
Kamu bahkan tidak bisa memecahkan soal matematika pertama,
tapi bahasa Korea mudah bagimu.
Jadi, kamu mengurung diri di kamar dan membaca.
Kamu peringkat ke-278 dari 300 siswa.
Ibumu amat cemas,
tapi kakakmu menenangkanmu dan bilang
setidaknya kamu tidak menimbulkan masalah.
Tapi seorang ibu tidak pernah berhenti cemas.
Kamu tidak bisa diandalkan seperti kakak sulungmu
atau pintar seperti kakak keduamu.
Kamu bahkan tidak cantik.
Atau manis.
Tunggu, Pak Kim.
Tapi
aku menyukaimu.
Kamu ceria dan riang.
Aku suka itu.
Kamu tidak serius sepertiku.
Kamu tidak murung dan kamu dicintai.
Kamu mendapat banyak sinar mentari
dan aku iri dengan itu.
Jadi, aku berencana menyukaimu secara diam-diam
dan kembali ke Amerika.
Tapi hari ini pembuat onar itu menerobos kemari mengomplain.
Apa jawaban itu cukup bagus?
Apa selama ini kamu
selalu menjelaskan perasaanmu dari sudut pandang orang ketiga?
Apa?
Jangan lakukan itu.
Bisakah kamu memberitahuku dengan serius kamu menyukaiku?
Pembuat onar itu
sungguh menyukaimu.
Karena
tidak ada yang pernah menganggapku seperti itu.
Tidak ada yang membaca tulisanku
dan memahami ataupun mengakuiku.
Ya, orang-orang memberiku pujian dan hadiah.
Tapi tidak ada yang menyukaiku sebagai diriku sendiri.
Kamu memarahiku agar aku memperbaiki diri
dan membawaku ke lokakarya.
Kamu membaca tulisanku dan bersimpati.
Kamu bahkan menyukaiku.
Bagaimana bisa aku melepaskanmu?
Jadi,
tolong jangan pergi ke Amerika.
Tidak bisakah kita
saling menyukai saja?
Dasar konyol.
Siapa yang konyol?
Kamu mau makan es krim?
- Young Dal.
- Ya?
Di mana kamu menyimpan es krim yang kamu beli?
Sebentar.
- Ini.
- Baik.
Apa niat ibu memberiku es krim ini?
Apa pun yang kamu lakukan,
kamu harus menikahi Jae Bum.
Apa? Es krim ini umpan?
Kamu sudah makan lebih dari setengahnya,
jadi, kamu harus mendengarkan ibu.
Ibu kira masih bisa memanipulasiku
dengan makanan seperti anak kecil?
Aku sudah dewasa.
Ibu bertingkah seperti penculik.
Kamu akan menjadi seperti anak kecil seumur hidup.
Jadi, dengarkan ibumu.
Bulatkan tekadmu dan nikahi Jae Bum.
Setelah beberapa jam memalukan di aula pernikahan,
kamu akan hidup dengan santai.
Tetap saja aku tidak bisa menikahi pria
yang sudah menarik celananya sampai sebegini.
Astaga. Hei.
Semua pria yang mengenakan celana serendah ini
pasti perisak.
Jika kamu menikahi pria seperti dia,
kamu akan melihatnya menyetrika celana setiap pagi.
Tetap saja aku tidak bisa menikahi pria
dengan rambut tidak disisir seperti semak belukar.
Orang yang rambutnya rapi dan mengilap
akan sibuk menyisir rambut
setiap pagi
walaupun bayinya menangis.
Ibu yakin itu.
Aku suka pria dengan jari yang panjang dan ramping.
Lantas, dia akan menggenggam tangan orang lain.
Tetap saja pria harus elegan, keren, dan seksi.
Untuk mengencani pria seperti itu,
kamu harus berbagi dia dengan wanita lain.
Itu seperti perusahaan.
Serta tidak ada yang tahu apa kamu pemegang saham utamanya.
Ibu!
Berandal, kamu tidak mau mendengarkan ibu?
Aku sungguh menyukai Pak Kim.
Jika Ibu terus membahas Jae Bum...
Lantas apa? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan makan mulai sekarang.
Apa? Bagaimana bisa... Hei!
Apa pendapatmu melihat situasi ini?
Apa anak-anak zaman sekarang
menganggap penampilan penting seperti Mi Hye?
Aku tidak seperti dia.
Sudah kuduga.
Aku suka wanita yang punya gedung.
Apa? Berandal.
Hei. Bagaimana pengasuh barunya?
Dia tidak membuat masalah?
Aku belum tahu.
Aku hanya berusaha menuruti permintannya.
Bagus. Kamu harus melakukan itu.
Kamu akan lebih nyaman jika begitu.
Tapi aku tidak bisa tenang kali ini.
Aku tidak merasa seperti ini dengan pengasuh sebelumnya.
Apa karena dia terlambat pada hari pertama?
Tapi kamu tidak bisa menilai seseorang dari hal seperti itu.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya.
Apa dia berpengalaman juga?
Tapi tidak bekerja lama di satu tempat.
Katanya para ibu tempatnya bekerja terlalu suka mengatur.
Mi Sun, tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Mertuamu tinggal dekat.
Menurutmu? Aku terlalu sensitif, ya?
Ya.
Itu lebih baik daripada meminta suamimu mengasuh anakmu.
Hei.
Maaf.
Anggap saja dia akan lebih baik dari suami atau mertuamu.
Karena menyewa pengasuh, kamu berbaikan dengan mertuamu.
Jika masih cemas, minta ibu mertuamu
mengunjungi secara mendadak.
- Katanya dia akan melakukan itu.
- Baik.
Tolong fokus bekerja. Diam.
"Resolusiku"
Keenam.
Aku tidak akan pernah
menyebabkan masalah untuk orang lain sampai mati.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Kamu menyuruhku tidak melakukan apa-apa dan tidak ke mana-mana.
Kamu menyuruhku mengurung diri di kamar,
jadi, aku menunggu hari kematianku saja di sini.
Kapan aku akan mati?
Astaga.
Kepribadianmu amat aneh.
Sudah kubilang jangan melakukan hal berbahaya.
Kapan aku menyuruhmu menunggu hari kematianmu di sini?
Cari yang lebih aman. Yang tidak berbahaya.
Baik. Jika dipikir-pikir,
mengemudi taksi
bukan ide bagus.
Kamu benar soal itu.
Salahku sudah mengemudi taksi
dan mengambil penumpang saat aku seusia ini.
Aku membuat masalah bagi banyak orang.
Bukan hanya soal orang lain.
Bagaimana denganku?
Bagaimana jika teman-temanku tahu kamu mengemudi taksi?
Mereka akan mengomeliku karena membiarkanmu bekerja begitu.
Apa katamu?
Jadi, kamu bukannya melarangku mengemudi taksi
karena khawatir aku kecelakaan?
Apa karena kamu malu soal pekerjaanku?
Aku tidak bilang begitu. Kenapa kamu...
Baik. Itu salah satu alasannya.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Aku sudah menyetiri teman-temanmu.
Young Hee, Ji Sook, dan Mi Ja.
Sungguh?
Jadi? Mereka mengenalimu?
Ketiganya di kursi belakang
dan terus bicara.
Mereka amat sibuk berbincang
sampai tidak peduli siapa yang mengemudi.
Sungguh?
Syukurlah.
Mereka banyak membicarakanmu.
Maksudku, teman-temanmu.
Apa kata mereka?
Mereka bilang kamu suka merendahkan.
Apa?
Mereka selalu menyuruh mereka datang dan pergi.
Mereka bilang mereka benci itu.
Ada lagi. Kamu tahu kamu cantik,
jadi, kamu selalu membicarakan dirimu sendiri.
Mereka menganggap itu menyebalkan.
Jadi, mereka tadinya mau mengecualikanmu dari pertemuan,
tapi mereka memutuskan mengajakmu karena kasihan.
Itu yang kudengar.
Aku tidak percaya ini.
Sayang!
Kenapa meneriakiku?
Aku hanya memberi tahu yang kudengar
dari teman-temanmu saat aku bekerja sebagai sopir.
Jika aku tidak jadi sopir,
siapa yang akan memberitahumu hal seperti ini?
Astaga.
Kamu seharusnya mengambil kesempatan ini
untuk meninjau kembali pertemananmu
dengan mereka.
Bagaimanapun, tetaplah di kamar hari ini.
Aku keluar dahulu.
Mari bicarakan teman-temanku lagi nanti.
- Ya?
- Kamu mau ke mana?
Ke rumah Jin Soo. Ke mana lagi?
Mereka kedatangan pengasuh baru hari ini.
Aku harus memeriksanya.
Lantas, aku ikut.
Kenapa kamu ikut?
Aku melakukannya kali terakhir.
Aku harus melihat siapa yang mengasuh cucuku
dan menyapanya.
Itu dahulu.
Beberapa pengasuh tidak suka pria datang ke tempat kerja mereka.
Biar aku saja yang melihatnya.
Kamu tetaplah di sini.
Sayang.
Kenapa mendorongku?
Kamu mau aku pingsan
atau gegar otak?
Aku serius.
Ibunya anak itu sangat naif.
Tampaknya dia tidak tahu banyak soal bisnis ini.
"Episode 72"
Aku menyalakan AC-nya dengan suhu terendah.
Aku cuma bermalas-malasan
dan saat anak itu pulang, aku hanya perlu memberinya makan, lalu pulang.
Jadi, keluarga itu menawarkan bayaran berapa?
Apa?
Kamu bilang akan tinggal di sana.
Mereka hanya menawarkan 2.800 dolar?
Hei! Tidak boleh begitu.
Bilang kamu tidak mau.
Kamu harus membentuk sikap si ibu
sejak awal.
Memangnya mereka bisa apa?
Kitalah yang berkuasa.
Orang-orang yang memercayakan anak mereka tidak akan berdaya.
- Da Bin?
- Aku tahu.
- Apa?
- Astaga.
Anda siapa?
Boleh kutanya Anda siapa?
Aku
neneknya Da Bin.
Begitu rupanya.
Ibunya Da Bin tidak bilang apa-apa kepadaku.
Anda tinggal dekat sini?
Ya, rumahku di gedung sebelah.
Begitu, ya.
Aku tidak kemari untuk mengganggumu.
Tapi
rumah ini sangat dingin.
Aku bisa masuk angin.
Akan kumatikan AC-nya.
Aku sensitif jika kepanasan.
Omong-omong, aku hanya mau menyapamu.
Karena kamu mengurus cucuku,
aku hanya ingin mengenalmu.
Tentu saja.
Tentu saja harus begitu.
Jika Anda ingin menemuinya,
sering-seringlah berkunjung.
Sebenarnya,
Da Bin sangat imut dan manis.
Aku amat menyayanginya.
Begitu, ya.
Aku hendak berbenah.
Setelah mengantar Da Bin ke TK,
aku kelelahan
dan beristirahat sebentar.
Tapi sekarang sudah waktunya Da Bin pulang dari TK, bukan?
Aku tahu.
Aku harus berbenah.
Apa kamu
butuh bantuan?
Tidak.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Jika begitu, aku akan pulang.
Jika butuh apa pun, hubungi saja aku.
Ya, baiklah.
Astaga.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Terima kasih.
Ya ampun.
Kenapa perasaanku janggal?
Dia agak aneh.
Bu Jeon ada di ruangannya?
Dia tidak masuk hari ini.
Apa?
Bu Jeon.
Anda harus makan.
Aku takut Anda akan sakit.
Anda tidak berangkat kerja?
Ya?
Bu Jeon.
Minta sopir
untuk menyiapkan mobil.
Anda akan berangkat kerja?
Kenapa kamu tidak masuk kerja?
Aku sedang tidak enak badan.
Kamu pasti sudah mendengarnya dari adikmu, bukan?
Bahwa aku mencari putrimu.
Tidak aneh jika aku mencari dia.
Kamu tampak gelisah, bahkan sampai tidak masuk kerja.
Ini hanya makin membuatmu tampak mencurigakan.
Putriku
sudah mati.
- Kenapa?
- Anda sendiri yang bilang.
Saat aku berlutut dan memohon kepada Anda untuk membantu putriku.
Saat memohon kepada Anda agar aku bisa hidup dengan putriku,
Anda bilang dia sudah mati.
Aku bilang begitu karena...
Aku hanya asal bicara.
- Apa...
- Tapi
kenapa Anda mencari orang yang sudah mati?
Kenapa Anda repot-repot menggali kuburannya?
Anda melarangku mengacaukan silsilah keluarga Anda.
Anda memaksa putriku jauh dariku
dan membuangnya di antah-berantah, di mana dia tidak punya keluarga.
Kenapa harus sekarang?
Kenapa?
Aku menjalani hidupku
sebagai anjing untuk keluarga ini.
Aku membuang anakku untuk mencari nafkah sendiri.
Aku hanya memikirkan soal memberi makan diriku.
Aku hidup layaknya anjing.
Aku melakukan segala perintah Anda.
Aku melakukan semua yang Anda suruh.
Saat anakku gemetar ketakutan setelah kehilangan ibunya,
aku bahkan membesarkan anak orang lain.
Aku tidak akan mengenalinya
meski dia muncul di hadapanku.
Aku tidak tahu apa dia mengganti namanya
atau hidup macam apa yang dia jalani.
Aku tidak tahu apa pekerjaannya.
Aku bahkan tidak sempat mencari tahu kabarnya.
Kalian semua mau apa?
Memang kalian siapa mau mencari putri yang sudah kutelantarkan?
Bu Jeon, tolong tenanglah.
Kamu bilang sedang tidak enak badan.
Kamu habis minum alkohol?
Ya.
Aku habis minum alkohol.
Yang kalian lakukan sangat konyol sampai aku tidak bisa berkata-kata.
Jadi, aku minum alkohol.
Kalian pikir aku menggelapkan uang untuk putriku?
Kuberi tahu, ya.
Pasti sudah kulakukan jika memang bisa.
Jika bisa menebus kesalahanku dengan memberinya uang...
Jika bisa mengganti masa-masa kami hidup sebagai orang asing,
aku pasti akan memberinya uang!
Jadi,
temukan dia jika Anda bisa.
Temukan dia dan bawa kepadaku!
Akan kuganti masa-masa hidupku sebagai anjing kalian dengan uang
dan hidup selayaknya ibu sejati!
Bawa dia kepadaku!
Astaga.
Bu Jeon.
Jangan mengamuk.
Tidak baik untuk kesehatanmu.
Baiklah, aku mengerti.
Aku memercayaimu. Sungguh.
Jadi, jangan pernah berniat
melakukan hal konyol seperti tempo hari.
Paham?
Jika mencari gara-gara dengan anakku lagi
akan kubuat
wanita muda lancang yang selalu menempeli Anda itu
mengalami hal serupa seperti diriku.
Rasa sakit seperti saat daging kita dicabik-cabik.
Jangan bersikap menakutkan begitu.
Ya ampun.
Astaga, temperamennya itu.
Hei, masuklah.
- Baik, Pak.
- Hei.
Terus awasi Bu Jeon.
Jangan sampai terjadi insiden serupa lagi.
Baik, Pak.
Kirim Dokter Park ke rumahnya.
Minta dia memberi Bu Jeon sedatif
agar dia bisa tidur nyenyak.
Ya, Pak.
- Awasi dia baik-baik.
- Ya.
Sayang, In Suk bilang apa? Dia mengakui segalanya?
- Semua gara-gara kamu.
- Astaga.
Kenapa kamu membentakku?
Kamu tahu jantungku lemah.
Seharusnya kamu tidak membahas putrinya.
Kenapa? Dia mengamuk?
Itu karena dia menyembunyikan sesuatu.
Tebakanku pasti benar.
Sudah cukup.
Jangan bahas soal putrinya lagi sementara waktu.
Bahkan jangan memikirkannya.
Kenapa? Ada apa?
Kamu belum pernah melihat dia marah, bukan?
Apa?
Intinya, camkan kata-kataku.
Jangan mencari gara-gara dengan In Suk.
Kenapa aku harus menuruti istriku?
Semua ucapan Tae Ju benar.
Apa? Sayang, kenapa kamu bilang begitu?
Sayang!
Kenapa? Kakak hampir berhasil.
Aku tidak minta Kakak berhenti untuk selamanya.
Hentikan saja untuk sementara waktu.
Minta semua orang suruhan untuk mencari putrinya In Suk
tetap bungkam.
Kakak tidak mengerti.
Kakak hampir berhasil, kenapa harus berhenti?
Sudah ada tanda bahaya?
Pimpinan
memanggil In Suk ke ruangannya untuk membahas soal putrinya
dan dia membuat keributan.
Menurut Sekretaris Park,
dia mengamuk
seperti orang kerasukan atau semacamnya.
In Suk bilang apa?
Hal terburuk yang bisa dia katakan
mungkin hanya "Di mana putrimu?" atau "Kamu membawa kabur uang?".
Tapi dia tetap mengamuk seperti orang kerasukan?
Lantas,
dia benar menyembunyikan sesuatu jika sampai semarah itu, bukan?
Intinya, situasi ini lebih serius dari dugaanku.
Pimpinan bahkan memanggilkan dokter ke rumah In Suk
kalau-kalau sesuatu menimpanya.
Dia mundur seperti pengecut.
Dia bahkan mengomeliku
dan bilang seharusnya tidak mendengarkanku.
Apa? Pria tua keras kepala itu?
Kubilang jaga ucapan Kakak.
Kakak di mana?
Di kantor.
Kakak sedang bekerja.
Intinya, In Suk tega mengabaikan anaknya.
Dia sekeji itu.
Aku pasti akan menemukan putrinya suatu hari nanti.
Tapi untuk sekarang, kita harus berhenti.
Jika bertindak gegabah,
kita bisa kena akibatnya.
Baiklah, kakak paham. Dah.
Hei, cepat selesaikan dan kita pergi untuk makan malam tim.
"Direktur Pengelola Junior Kang Mi Ri"
Hai, Kak Mi Sun.
Kamu sedang apa?
Bekerja.
Belum pulang?
Sebentar lagi. Ada apa?
Ibu ingin menemui kita semua.
Untuk rapat keluarga.
Kenapa?
Kenapa lagi? Karena Mi Hye, si anak nakal.
Mi Hye?
Kurasa bagian ini harus diganti.
Setuju. Bagian ini agak...
- Benar.
- Baiklah, mari kita ganti.
- Kalian belum pulang?
- Halo.
Masih ada beberapa pekerjaan.
Kami akan pulang usai menyelesaikannya.
Baiklah. Aku pulang dahulu, ya.
- Baik, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Baiklah, sampai nanti.
- Sayang.
- Tae Ju.
Telepon dari siapa?
Kak Mi Sun.
- Kakakmu?
- Ya.
Tae Ju, kurasa aku harus datang ke rumah ibuku lagi.
Maaf.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak, kami akan mengadakan rapat keluarga.
Bukan hal serius.
Baik, pergilah.
Lagi pula, hari ini aku harus keluar kota.
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Akan kuberi tahu saat kembali nanti.
Aku akan pulang agak telat nanti.
Jangan tunggu aku. Tidurlah lebih dahulu, ya?
Selain itu, tadi pagi
ibunya Tae Ho marah karena kamu menginap tanpa memberitahunya.
Aku sudah menenangkannya.
Tetap saja, saat kamu pulang,
dia mungkin akan memarahimu. Asal kamu tahu saja.
Baiklah, akan kuingat itu.
Aku pergi, ya.
Pak.
Biar kuantar Anda sampai tujuan.
Anda tidak boleh menyetir sendirian.
Tidak perlu. Aku harus pergi sendiri kali ini.
Tetap saja...
Tidak apa-apa. Aku bisa sendiri.
Jadi, apa yang Mi Hye lakukan?
Apa lagi? Dia mogok makan.
Apa?
Maksudnya dia serius?
Kamu tidak dengar ibu?
Ibu bilang dia menyukai orang selain Jae Bum.
Tapi ibu tidak menyangka perasaannya serius
karena dia selalu plinplan.
Kakak sudah pernah melihat di editor kepala itu?
Belum.
Aku hanya melihat dia sekilas saat Mi Hye turun dari mobilnya.
Ibu sudah melihatnya?
Pria itu terlalu tampan.
Ibu harus bagaimana
dengan gadis manja itu?
"Mogok Makan"
Tapi apa editor kepala itu menyukai Mi Hye?
Entahlah. Dia tidak bilang apa-apa.
Tapi wajahnya memucat saat ibu pergi menemuinya.
Dari yang ibu lihat,
Mi Hye bertepuk sebelah tangan.
Memangnya apa yang Mi Hye sukai darinya?
Benar. Kenapa dia bisa tergila-gila?
Wajah tampannya.
- Apa?
Kulitnya putih bersih.
Rahangnya tajam seperti ini.
Hidungnya semancung ini.
Rambutnya seperti rambut singa.
Menurut Mi Hye, saat pria itu memanggilnya,
rambutnya seakan-akan tertiup angin,
lalu ada sinar matahari menerangi dari belakang.
Astaga.
Tingginya 180 cm dan beratnya 70 kg.
Otot-ototnya proporsional
seperti daging sapi bermarmer dengan kualitas tinggi.
Kakinya tegap.
Dia cocok mengenakan pakaian apa pun.
Tapi yang terpenting,
Mi Hye menyukai jari-jarinya yang panjang dan ramping.
Ibu harus bagaimana dengan anak gegabah itu?
Dia sudah gila.
Sungguh tidak ada harapan. Entah ibu harus bagaimana.
Tetap saja, tidak ada yang bisa kita lakukan jika menyangkut cinta.
Apa?
Kamu ini bicara apa?
Bagaimana dengan Jae Bum?
Ibu tidak tahu, ya?
Jae Bum tidak cocok untuk Mi Hye.
Kenapa?
Aku sudah memberi tahu Jae Bum saat dia mabuk dan berulah
di lokakarya perusahaannya Mi Hye,
Mi Hye tidak akan bisa menyukainya jika dia terus bersikap begitu.
Jadi, kuminta dia memperbaikinya.
Lihat? Sudah kuduga akan begini.
Maksudmu, dia harus menurunkan berat badan?
Tentu saja harus.
Agar dia bisa berpakaian rapi dan bersikap layaknya pria sejati?
Tentu saja, harus begitu.
Dengan begitu, akan ada ketegangan di antara kedua pria itu.
Selama ini, Jae Bum terlalu baik kepada Mi Hye
tanpa bersikap jual mahal. Itu juga salah satu masalah.
Karena itulah Jae Bum berhati tulus.
Anak-anak zaman sekarang tidak menganggapnya tulus.
Mereka merasa itu menyebalkan.
Kamu ada benarnya.
Sudah kubilang.
Kalian sulit dipercaya.
Ibu memanggil kalian agar kalian memihak ibu
dan membantu menyatukan Mi Hye dan Jae Bum kembali,
tapi kalian malah salah arah.
Bersikaplah seperti kakaknya.
Lagi pula, ini bukan hal baru. Dia sudah lama seperti itu.
Kak, saat Jae Bum selesai wamil...
Kakak ingat?
Saat Jae Bum selesai wamil?
Hormat.
Sersan Bang Jae Bum melaporkan
mulai tanggal 13 Agustus 2013, pendidikan wamilnya sudah selesai.
Aku melaporkan kembalinya diriku dengan selamat. Hormat!
Astaga, Jae Bum.
Kamu sudah kembali.
Jae Bum-ku sayang.
Aku merindukan Ibu.
Selamat datang kembali, Jae Bum.
- Kabarmu baik?
- Ya.
Kamu hebat. Selamat.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu, Mi Ri?
Kehidupan tentara cocok denganmu, ya?
Kamu masih gemuk seperti dahulu.
Dia andal dalam segala hal yang dia lakukan
hingga tidak perlu banyak gerak saat berlatih seperti yang lain.
Karena inilah dia masih seperti ini.
Apa maksud Ibu?
Duduklah sini.
Duduk dan makanlah.
Ayo duduk.
Hei, Jae Bum, kenapa malah ke rumah kami dahulu,
alih-alih pulang ke rumahmu?
Untuk menemui Mi Hye.
- Ibu.
- Apa?
Mi Hye di mana?
Astaga, bodohnya aku.
Mi Hye. Jae Bum sudah kembali!
Turun dan sapalah dia.
Kamu sedang apa?
Kemarilah, Mi Hye!
Apa...
Kamu mau ke mana?
Aku akan berkeliling Eropa selama dua bulan.
- Apa?
Bang Jae Bum.
Ya, Mi Hye?
Selamat bersenang-senang.
Bu. Sampai jumpa.
Hei, Mi Hye! Hei!
- Hei!
- Mi Hye!
- Apa...
- Hei!
Apa-apaan...
Aku baru selesai wamil.
Aku mengerti.
Apa yang kamu mengerti?
Mari kita makan buah sekarang.
Biar kukupas buahnya, Bu.
Baiklah.
Kapan bayimu akan lahir?
Bulan depan.
Pasti sulit saat musim panas begini.
Tidak terlalu.
Begini, jadi...
Ini.
Apa ini?
Pakaian bayi.
Kudengar anakmu perempuan, jadi, kubelikan gaun.
Entah apa pilihanku bagus.
Aku menabung gaji tentaraku dan alih-alih membelikan hadiah
untuk Mi Hye,
aku membelikan hadiah untuk bayimu dahulu.
Jae Bum.
Ini cantik sekali.
Aku sangat tersentuh.
Terima kasih banyak, Jae Bum.
Tidak akan kulupakan hari ini.
Suatu hari nanti,
jika kamu kesulitan
atau merasa kesepian,
aku pasti akan memihakmu.
Ya?
Terima kasih.
Tidak, aku yang terima kasih.
Anak manis itu.
Mi Hye tidak tahu apa-apa soal loyalitas.
- Kang Mi Hye!
- Kak Mi Sun!
Kak!
Astaga.
Kang Mi Hye. Bangunlah.
Bangun.
Biarkan saja dia sendiri.
Kakak hanya mau bicara.
Mi Hye, bangunlah.
Kakak tertuamu ingin bicara, tapi kamu tidak mau bangun?
Aku sudah duduk. Lalu apa?
Hei.
Beraninya kamu mengkhianati Jae Bum.
Setelah semua pengorbanannya
untukmu, untuk kita semua.
Memangnya kenapa jika editor kepalamu sedikit tampan?
Kenapa malah tergila-gila kepadanya
dan melukai Jae Bum yang malang dan manis itu?
Kakak tahu kamu kekanak-kanakan,
tapi kenapa kamu sepayah itu dalam menilai pria?
Kakak sendiri menikahi Jung Jin Soo!
- Hei!
- Apa?
Beraninya kamu mengungkit Jin Soo?
Dia sudah membuat kakak kesal.
Beraninya kamu menambah garam ke luka kakak?
Kemari kamu. Akan kakak buat kamu menyesal.
- Kak Mi Sun!
- Sudah lama tidak begini.
Bagus. Jambak saja rambutnya.
- Buat dia botak.
- Berani sekali kamu.
- Astaga.
- Teruskan saja!
- Lepaskan!
- Beri dia pelajaran.
Aku sangat menyukai editor kepalaku!
Bukan hanya karena dia tampan!
Aku sungguh menyukainya!
Kalian tidak tahu apa-apa.
Memang kalian tahu bagaimana perasaanku sebenarnya?
Semuanya, keluarlah!
Astaga.
"Dakkalbi Bakar"
"Kedai Chuncheon"
"Alamat, Chuncheon
- Kangchon"
"Dakkalbi Bakar"
Halo, Pak.
Hai. Ada yang bisa kubantu?
Aku mau beli minuman.
Ada di luar. Lihat saja.
Baiklah.
- Silakan dipilih.
- Baik.
Panas sekali.
Pak, aku mau yang ini.
Itu 1,5 dolar.
1,5 dolar?
- Ini.
- Terima kasih.
Ambil saja kembaliannya.
Benarkah?
Lalu...
Ini.
Kenapa memberikannya kepadaku?
Sebenarnya,
aku ingin menanyakan sesuatu.
Soal apa?
Dahulu sekali,
restoran sup di ujung jalan ini.
- Restoran sup?
- Ya.
Aku datang mencari restoran itu,
tapi tampaknya ada gedung baru.
Aku mencari pemilik restoran itu.
Mereka tidak tinggal di sini lagi?
Siapa nama pemilik tempat itu?
Yang kutahu hanya Kang Jae Young.
Itu namanya.
Kang Jae Young?
Dahulu
dia seorang teknisi di stasiun TV di Seoul.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Lantas, apa Anda ingat Pewara Jeon In Suk?
Astaga, maksudmu tempat itu.
- Tempatnya keluarga Kang.
- Benar.
Tentu saja aku mengingatnya.
Pewara Jeon sangat cantik.
Tiap kali dia di sini,
seluruh warga berkumpul untuk melihat
wajah cantiknya.
Begitu, ya.
Tapi
restoran sup atau apa pun itu
bukan milik Jeon In Suk.
Itu milik kakak iparnya.
Lantas, apa Anda tahu
keluarga itu tinggal di mana sekarang?
Entahlah.
Kudengar mereka pindah ke Seoul.
Seoul?
Sebentar.
Akan kutelepon seseorang yang mungkin saja tahu.
Baiklah. Terima kasih.
Hei.
Ini aku, dari toserba.
Kamu tahu keluarga Jae Gu pindah ke mana?
Kang Jae Gu.
Kakak iparnya Pewara Jeon In Suk.
Ya.
Kamu tahu?
Sebentar. Aku akan mencatatnya.
"Toserba Chuncheon"
Kamu di mana, Tae Ju?
Dalam perjalanan kembali ke Seoul.
Aku tidak bisa mampir ke kantor.
Sampai jumpa di rumah.
Kamu sesibuk itu?
Ada apa?
Akan kuberi tahu di rumah nanti.
Baiklah. Aku akan pulang cepat.
Kamu bersenang-senang
di rumah ibumu kemarin?
Kudengar para saudarimu berkumpul.
Tidak menyenangkan.
Akan kuberi tahu saat di rumah juga.
Semoga harimu menyenangkan.
- Ya. Kamu juga.
- Baiklah.
"CEO Jeon In Suk"
Halo?
Kudengar Pimpinan
menyuruhmu mengunjungi kakak iparku.
Kamu bahkan meninggalkan kartu nama.
Ya.
Ada yang harus kita bahas.
Kapan Anda akan ke kantor?
In Ho memintamu
mencarikan Seung Yeon, bukan?
Pimpinan meminta dia
menyerahkan alamat dan nomor teleponnya.
Jangan khawatir.
Sudah kubereskan semuanya.
Aku menelepon untuk mengatakan itu.
Jika In Ho menelepon,
jangan diangkat.
Dia hanya akan merepotkan.
Jika kamu membantunya, dia akan terus mengulanginya.
Ya?
Ingatlah saja itu.
Sudah, ya.
"Direktur Pengelola Junior Kang Mi Ri"
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kamu tetap harus menemukannya.
Kamu harus menemukan Seung Yeon.
Kamu ingat Seung Yeon?
Tamatlah riwayat Bu Jeon sekarang.
Tolong urus perusahaan.
Pak Na, kamu dipecat.
Beraninya kamu bersikap lancang kepada kakakku?
Aku, Kang Mi Ri, adalah CEO berikutnya.
Lihat betapa tidak tahu malunya dia.
- Mi Hye ingin menikahi orang lain.
- Mi Hye.
Aku juga menyukai dia.
Kurasa Pak Kim Woo Jin pria baik.
Apa katamu?
- Aku mau berhenti.
- Bu.
- Tae Ju?
- Aku tahu segalanya, Bu.
Apa orang tuamu juga mengetahuinya?
Tolong, hentikan sekarang juga.