Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 73"
Paman.
Apa?
Ada apa kemari pukul sebegini?
Aku mau membahas sesuatu dengan Paman.
Apa?
Kamu mau mencari Seung Yeon?
Ya.
Aku membahasnya dengan Ibu waktu itu,
tapi Ibu memohon kepadaku
untuk tidak mencarinya.
Tentu saja, paman memahaminya.
Jadi, aku berjanji kepada Ibu bahwa aku tidak akan mencarinya.
Tapi aku mencemaskannya.
Jadi, aku memutuskan untuk mencari di Chuncheon.
Bagaimanapun, kamu harus menemukannya.
- Apa?
- Temukan dia.
Kamu harus menemukan Seung Yeon.
Serta jika kamu tahu di mana dia tinggal,
kamu harus memberi tahu paman terlebih dahulu.
Paman tidak ada niat lain.
Paman hanya ingin tahu apa kabarnya.
Lagi pula, dia darah daging kami.
Paman kasihan kepadanya.
Paman ingin tahu apa dia tumbuh dengan baik.
Paman yakin itu alasannya?
Tentu. Selain itu, kenapa lagi paman mencarinya?
Aku takut ikut campur.
Mereka berdua mungkin
tidak ingin saling mengingat satu sama lain.
Mereka mungkin mau melupakan masa lalu.
Kamu benar. Kita tidak perlu membuat mereka bertemu.
Tapi
setidaknya kita harus mencari tahu keberadaan dan kabarnya.
Serta
apa istrimu
tidak bilang apa-apa?
Ada apa dengannya?
Apa Paman bertemu dengannya lagi sejak dia kemari memberi tahu
soal skors?
Tidak.
Bukan itu.
Paman dengar rumor
bahwa hubungan istrimu dan In Suk
tidak baik.
Jadi, paman cemas dia tidak akan senang jika tahu soal Seung Yeon.
Aku belum memberi tahu Bu Kang.
Aku akan memberitahunya jika sudah jelas.
Selain itu, Na Hye Mi juga terlibat.
Aku tidak mau mengganggunya dengan masalah ini.
Bagus, kamu membuat keputusan yang tepat.
Kamu harus merahasiakannya.
Tapi tetap saja,
kamu akan mencarinya, bukan?
Ya, pasti.
Aku akan menuruti keinginan Paman,
tapi aku akan mengurus ini sendiri,
jadi, jangan mencarinya. Diam saja.
Akan kuberi tahu jika aku sudah menemukannya.
Baik.
Tentu saja paman tidak akan melakukan apa pun.
Kedengarannya bagus.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Astaga.
Bagaimana pelanggan bisa masuk
jika bagian luar restoran sekotor ini?
Bahkan yang sedang jalan di depan akan berbalik dan pergi.
Siapa itu?
Bukankah itu Tae Ju?
Tunggu.
Kamukah itu, Tae Ju?
Tae Ju?
Astaga, kamu rupanya.
- Halo.
- Ada apa kemari?
Bagaimana dengan Mi Ri?
Kamu kemari sendiri?
Ya, Ibu.
Kenapa kamu kemari sendirian?
Kamu seharusnya datang dengannya.
Itu...
Aku hanya lewat dan mampir sebentar.
Begitu rupanya.
Benar, kamu selalu bisa mampir.
Ini tempat ibu mertuamu, bukan tempat orang asing.
Benar? Tempat ibu mertuamu.
Benar.
Kamu sudah makan malam?
Belum.
Astaga. Mari makan dahulu.
Masuklah.
- Cepat masuk.
- Ya...
Baik.
Ayo masuk.
Young Dal, ada Tae Ju.
Selamat datang, Tae Ju.
Astaga.
Halo.
Hai, apa kabar?
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Paman baik-baik saja?
Tentu, tidak ada alasan paman tidak baik-baik saja.
Mau makan semangka?
Paman membeli semangka hari ini. Manis dan enak.
Tae Ju belum makan malam.
Lupakan semangka. Cepat sajikan makanan untuknya.
Waktunya tepat sekali.
Kita membeli ayam enak ini tepat sebelum dia datang.
Kakak tahu orang bilang apa.
Orang akan memotong ayam terbaik untuk menantu mereka zaman dahulu.
Kurasa Tae Ju beruntung soal makanan.
Sajikan juga hidangan sampingan.
Ini sedang kulakukan.
- Astaga.
- Tidak.
- Duduklah kembali.
- Ya...
- Baik.
- Astaga.
Ibu membuat ini dengan kaldu tulang sapi.
Makanlah sebelum dingin.
Baik.
Kak Sun Ja paling mengagumi menantu keduanya.
Maaf sudah berkunjung selarut ini, Bu.
Jangan minta maaf untuk mengunjungi ibu mertuamu.
Ibu senang melihatmu makan seperti ini.
Begitu rupanya.
Bagaimana keadaannya belakangan?
Apa maksud Ibu?
Antara kamu dan Mi Ri.
Kali terakhir Mi Ri berkunjung,
dia tidak berusaha menunjukkannya, tapi dia tampak amat senang.
Kamu bisa tahu seorang wanita senang atau tidak
hanya dengan melihat wajahnya.
Ibu sudah membesarkannya selama sekitar 30 tahun,
tapi dia tidak pernah secantik ini.
Jadi, ibu amat bersyukur kepadamu.
Aku
juga bersyukur kepada Ibu.
Karena sudah membesarkan putri cantik seperti Mi Ri
dan mengizinkanku menikahinya.
Benar, ibu mengizinkanmu.
Ibu amat cemas
soal pria mana yang harus ibu nikahkan dengan putri kesayangan.
Dan ibu memilihmu.
Mi Ri seperti apa
saat masih kecil?
Dia tidak pernah menceritakan masa kecilnya kepadaku.
Apa? Kamu bisa menebak dia seperti apa.
Dia amat pintar dan cantik karena menuruni ibunya...
Tidak apa-apa.
Aku tahu semuanya, Bu.
Tahu
apa?
Bahwa
Mi Ri bukan anak kandung Ibu.
Dia memberitahuku sebelum kami menikah.
Karena aku terus memintanya untuk menikah denganku,
dia memberitahuku soal itu dan berkata dia tidak percaya diri
soal pernikahan.
Begitu rupanya.
Ibu tidak tahu.
Kamu pasti mengira
ibu tidak tahu malu,
bertingkah seperti ibunya padahal bukan ibu kandungnya.
Tidak, untuk apa aku berpikir begitu?
Aku tidak pernah berpikir seperti itu, Bu.
Omong-omong,
apa orang tuamu juga tahu soal ini?
Tidak.
Aku tidak memberi tahu mereka.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Itu...
Bu.
Orang tua Mi Ri
seperti apa?
Apa?
Kenapa kamu bertanya?
Aku hanya ingin tahu.
Untuk apa kamu ingin mengetahuinya?
Itu...
Ayahnya sudah wafat.
Jadi, ibunya
meninggalkannya untuk menikah lagi.
Ayahnya bekerja sebagai teknisi di stasiun penyiaran.
Saat berangkat kerja di pagi hari,
dia ditabrak truk. Begitulah kejadiannya.
Jadi, ibu mengangkatnya.
Ibu punya restoran sup tulang sapi di Chuncheon
sampai pindah ke Seoul dengan anak-anak.
Ya...
Ini bukan hal baik untuk dibahas, jadi, mari berhenti.
Tapi
kamu tahu
Mi Ri menikahimu
karena dia sungguh mencintaimu, bukan?
Ya, tentu saja.
Mi Ri
amat mencintaimu.
Kamu pria pertamanya.
Begitu rupanya.
Jadi, tolong bersikap baiklah kepadanya. Dia anak malang.
Berbaik hatilah kepadanya walaupun dia punya salah.
Hiduplah bahagia dengannya.
Baik.
Bagus.
Astaga, ibu konyol lagi.
Pasti itu sudah dingin.
Akan ibu ambilkan kaldu lagi.
Astaga.
Pakai ini untuk biaya hidup bulan ini.
Ini tidak cukup untuk biaya hidup kami.
Kami harus membayar utang juga.
Membuka restoran tidak ada gunanya.
Aku malah makin berutang, alih-alih menghasilkan uang.
Sung Joon dan Soo Kyung.
Ini biaya edukasi kalian.
Terima kasih, Bi.
Apa rencana kalian?
Jika tidak lulus ujian, kalian harus belajar
dan bersiap untuk ujian berikutnya sebelum kehilangan kemampuan.
Apa kalian giat belajar?
Berhentilah cerewet.
Kami juga bukannya tidak tahu harus berbuat apa.
Serta bibi akan menurunkan batas kartu kredit kalian.
Bibi.
Tahukah kalian betapa anak-anak sepantaran kalian bekerja keras?
Banyak pegawai baru di perusahaan bibi
tumbuh di keadaan yang lebih buruk daripada kalian.
Banyak yang tidak dapan dukungan dari orang tua dan harus mandiri.
Baik.
Pastikan Kakak lolos kali ini.
Aku akan berusaha tidak keluar dan tetap bekerja kali ini.
Itu cukup?
Boleh aku pergi sekarang?
Ini uang anak bulan ini.
Kak.
Kamu diskors tiga bulan.
Kirim ini untuk istrimu.
Kamu harus menemui anakmu.
Terima kasih.
Aku amat malu.
Seperti yang kakak bilang sebelumnya.
Kang Mi Ri.
Ya.
Jangan menghubunginya lagi.
Kamu tidak berhak mengganggunya.
Dia mungkin keponakan iparmu,
tapi itu salah.
Baik.
Begitu pula dengan Tae Ju.
Serta jika Pimpinan atau Tae Ju
bertanya soal Seung Yeon,
langsung beri tahu aku seperti sebelumnya.
Kak.
Kakak sungguh tidak mau mencarinya?
Kakak pasti merindukan putri Kakak juga.
Kakak meninggalkannya dengan keluarga ipar Kakak.
- Jika menghubunginya sekarang...
- Hentikan.
Ini karena Pimpinan.
Kamu takut dia akan tahu.
Bukan karena kamu paman yang merindukan keponakannya.
Maksudku hanya...
Kakak bisa melihat siasatmu.
Sudah cukup.
Kak.
Kakak yakin Pimpinan tidak akan menghubungiku lagi
untuk bertanya soal Seung Yeon?
Bolehkah aku kini bersantai?
Lakukan saja yang kamu lakukan seumur hidup.
Serahkan kepada kakak.
Tapi tetap saja...
In Ho.
Kakak mohon.
Mari hentikan ini.
Ya?
Kenapa kamu memberi tahu suamimu seolah-olah itu bisa dibanggakan?
Apa maksud Ibu? Ada apa?
Kamu memberi tahu
suamimu
bahwa ibu bukan ibu kandungmu.
Ya.
Kenapa memberitahunya?
Ada yang tidak harus diberitahukan bahkan kepada suamimu.
Kenapa kamu memberi tahu itu?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku bermaksud menolak lamarannya
dan itu tercetus begitu saja.
Ada beberapa hal yang tidak boleh kamu beri tahu.
Walaupun dia suamimu dan kamu tidur dengannya,
ada yang tidak boleh kamu beri tahu.
Bagaimana jika dia...
Tidak apa-apa. Lupakan.
Ibu sudah terlalu banyak beromong kosong hari ini.
Soal apa ini?
Tae Ju kemari malam ini.
Sungguh?
Ya.
Katanya dia hanya lewat.
Dia tidak bilang akan mampir.
Katanya dia belum makan malam, jadi, ibu memberinya makan dahulu.
Baik, terima kasih.
Bu, simpan kembaliannya.
Boleh?
Ya, Bu.
Kuharap jualan Anda laku.
Serta tetaplah sehat.
Terima kasih.
Aku di sini, Bu.
Aku membelikan makanan favorit Ibu.
Prem.
Tunggu sebentar.
Biar kucucikan.
Ada apa lagi sekarang?
Kamu anggap ibumu
semurahan ini?
Beraninya kamu membawakan buah yang didiskon.
Apa kabar?
Baik?
Bagaimana bisa baik?
Semuanya mengganggu.
Ini kamar terbaik mereka.
Ibu tahu itu.
Putri ibu terkenal.
Ibu bisa tidur di kamar seperti ini.
Tahukah kamu bagaimana mereka menilai
orang tua di sini?
Semua dinilai berdasarkan berapa banyak uang mereka.
Apa pekerjaan anak-anak mereka di luar sana adalah
cara orang-orang dinilai.
Lantas,
hidup Ibu pasti cukup baik.
Tidak sama sekali.
Putri ibu paling berkunjung dua kali setahun.
Aku juga baru berkunjung beberapa saat lalu.
Serta
aku lebih sibuk dari dugaan Ibu.
Berikan saja premnya.
Makanlah perlahan. Pelan-pelan.
Jangan cerewet seolah-olah kamu membeli semuanya.
Hati-hati. Berbahaya jika Ibu tidak sengaja tertelan bijinya.
Kesadarannya datang dan pergi.
Kadang dia sadar, kadang tidak.
Begitu rupanya.
Terkadang dia kasar.
Serta dia sering membahas masa lalu.
Dia terus menyuruh kami dan pasien lainnya
untuk memanggilnya nyonya,
jadi, kami tidak ada pilihan selain melakukan itu.
Aku tidak mau memberi tahu Anda ini,
tapi ada banyak percekcokan antara dia dan pasien lainnya.
Dia menyepelekan dan meremehkan para wanita di bangsal umum.
Dia sering memulai pertengkaran.
Itu makin parah
terutama setelah Anda berkunjung.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak mau masuk.
Ini saatnya masuk dan minum obat.
Tidak, aku tidak mau, Jalang.
Kita bisa keluar kembali setelah minum obat.
Kubilang aku tidak mau masuk. Jalang.
Kenapa Anda seperti ini?
- Aku hanya tidak mau.
- Ayolah.
Jalang.
Mari minum obat dan keluar lagi.
Anda harus minum obat.
"Direktur Pengelolaan Junior Kang Mi Ri"
Kamu memberi tahu suamimu
bahwa ibu bukan ibu kandungmu.
Kenapa memberitahunya?
Ada yang tidak harus diberitahukan bahkan kepada suamimu.
Kenapa kamu memberi tahu itu?
In Ho memintamu
mencari Seung Yeon, bukan?
Pimpinan menyuruhnya
menyerahkan alamat dan nomor telepon tempatnya tinggal.
Jangan cemas.
Ibu sudah mengurus semuanya.
Kenapa Anda hidup seperti ini?
Kamu kira hanya kamu yang seorang putri?
Ibu juga seorang putri.
Astaga.
Semua orang sudah di sini? Mari mulai rapatnya.
Pak Park, ada apa dengan wajahmu?
Ya...
Kemarin dia keluar bersama kami
untuk ke toko kami.
Kami memang pergi ke toko,
tapi Pak Na Do Jin
malah pergi ke sauna.
Saat pekerjaan kami selesai, dia menelepon dari sauna
dan bilang kami akan makan malam di restoran barbeku.
Bukan begitu.
Setelah minum sekitar 15 botol soju di sana...
Maaf, setelah minum 15 botol soju,
dia ingin berkaraoke.
Serta dia mau
minum lagi di sana.
Aku terjatuh saat membawakannya minum lagi.
Bukan itu saja.
Aku mengajarinya istilah pemasaran beratus kali, tapi dia terus lupa.
Dia bahkan menyuruhku meneken berkasnya sendiri
jika dia tidak ada
saat aku membutuhkan tanda tangannya.
Jadi, aku bilang dia tidak boleh seperti itu.
Aku meminta dia memeriksa dan meneken berkasnya sendiri.
Lalu dia malah menyuruhku datang ke sauna untuk meminta dia meneken.
Pada hari Senin, Rabu, dan Jumat,
aku pergi ke sauna untuk mendapat persetujuannya
serta pada Selasa dan Kamis, aku ke lapangan golf.
Dia juga bicara omong kosong kepada para pemilik toko.
Apa? Jika mau membeli saham,
mereka harus membeli saham Hansung Corporation atau Construction?
Benar juga. Katanya Bu Jeon kini sudah tamat.
Astaga, aku terkejut.
Saat menghadiri rapat,
dia berusaha keras untuk memikat hati para eksekutif.
Dia bilang Han Tae Ju terlalu naif untuk bisa seperti Han Jong Soo.
Baik.
Pak Park, maaf kamu sudah melewati itu semua.
Aku belum selesai. Masih banyak yang ingin kubicarakan.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Mari tunda rapatnya.
Direktur Kang.
Astaga, maaf aku terlambat.
Kamu sudah lama menunggu?
Ya, kamu amat terlambat.
Apa sulit datang bekerja?
Astaga, kamu kaku sekali.
Karena kini sudah datang terlambat,
aku akan pulang larut.
Mulai besok, tidak perlu datang ke kantor lagi.
Pak Na Do Jin.
Kamu dipecat.
Apa?
Kamu bahkan tidak perlu memindahkan pekerjaanmu ke penerusmu.
Kamu bisa pergi sekarang juga.
Akan kuminta Pak Park mengirim barang-barangmu ke rumahmu.
Hei, aku direkrut
oleh Pimpinan Han Jong Soo.
Serta aku paman suamimu.
Jadi, kenapa?
Apa?
Kurasa kamu belum mendengar ini dari Ayah.
Presdir Hansung Apparel berikutnya adalah
aku, Kang Mi Ri.
Serta Tae Ju akan menjadi pimpinan Grup Hansung berikutnya.
Aku akan menyingkirkan semua wabah
yang akan menghalangi Tae Ju melakukan pekerjaannya.
Apa?
Wabah?
Serta aku akan memecat orang-orang yang masuk perusahaan
karena nepotisme.
Bagaimana perasaanmu menjadi yang pertama?
Nepotisme?
Hei, jangan konyol.
Kamu kira hanya keluargaku yang ada di perusahaan ini?
Itu tidak benar. Jeon In Suk juga...
Hal yang sama berlaku untuk mereka.
Bagaimanapun, aku mau kamu pergi.
Aku tidak akan bicara lagi.
Beraninya kamu...
Lihat perbuatanmu.
Maaf.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan dengan Mi Hye?
Aku tidak tahu.
Kamu bilang tidak tahu?
Pria tidak boleh seperti ini.
Itulah alasan Mi Hye menyulitkanmu.
Apa kamu bahkan merasa kesal?
Apa kamu tidak marah atas semua yang terjadi selama ini?
Aku kesal dan marah.
Lalu?
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan soal Mi Hye yang menyukai Pak Kim.
Bagaimana denganmu?
Tentu saja aku menyukai Mi Hye.
Jadi, bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku amat frustrasi. Ini membuatku menggila.
Jadi?
Jadi...
Dia akan pingsan jika tidak makan pada hari yang panas seperti ini.
Jadi, tolong biarkan dia makan dahulu.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
- Ibu.
- Apa?
Saat pertama tahu Mi Hye menyukai Pak Kim,
aku hampir menggila dan mengamuk.
Aku bahkan mencengkeram kerah Pak Kim
dan meneriakinya bahwa dia tidak boleh begitu kepada Mi Hye.
Lalu?
Tapi setelah beberapa saat,
jika dipikir-pikir lagi,
aku bisa memahami perasaan Mi Hye.
Apa maksudmu?
Jika jadi dia, aku pasti mencintai orang yang menarikku dari lubang.
Apa? Menarikmu dari lubang?
Coba pikir.
Mi Hye bahkan tidak bisa menulis selama sembilan tahun terakhir.
Pak Kim yang membuatnya keluar dari keterpurukan dan menulis lagi.
Jadi? Kamu akan menyerah seperti itu saja?
Bukan begitu, Bu.
Lantas, apa?
Jika dipikir-pikir,
Pak Kim Woo Jin, pria itu, adalah
orang baik dari segala aspek.
Hei, kamu di pihak siapa sekarang?
Ibu.
Ayahmu direktur rumah sakit
dan ibumu pelukis ternama.
Kamu butuh apa lagi?
Setelah menghabiskan 10 tahun dengan Mi Hye,
kamu hanya dimarahi olehku. Orang tuamu pasti frustrasi.
Ayahku amat sibuk di rumah sakit,
dan ibuku juga sibuk bekerja, jadi, mereka bahkan tidak peduli.
Tapi
kamu anak tunggal mereka. Tentu saja mereka peduli.
Aku sudah seperti anak Ibu selama 10 tahun terakhir.
Apa?
Itu benar.
Aku menghabiskan seluruh hari libur dengan Ibu karena Mi Hye.
Saat aku selesai wajib militer,
hal pertama yang kulakukan adalah kemari menemui Ibu.
Aku selalu di sini untuk semua acara keluarga.
Jadi, terkadang aku merasa
seperti putra Ibu.
Ini agak membingungkan.
Astaga.
Kamu masalah juga.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Ibu.
Maaf, tapi kami tutup.
Maaf, Bu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Begini...
Jika mau menemui Mi Hye,
dia tidak di rumah saat ini.
Aku kemari mau menemui
Anda, bukan Mi Hye.
"Episode 74"
Belakangan ini, Anda sangat kecewa, bukan?
Tentu saja.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Aku datang ke sini karena kupikir Anda akan kecewa.
Jika melihat kepribadian Anda, kupikir Anda mungkin kecewa.
Jadi, aku datang untuk minta maaf.
Kepribadianku?
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku sering menemui Anda dalam naskahnya Mi Hye.
"Dalam naskahnya Mi Hye"?
Ya, Mi Hye banyak membahas Anda
dalam novelnya yang akan segera terbit.
Memang dia bilang apa tentang aku sampai kamu bisa mengenalku?
Mi Hye.
Kubuatkan tteokbokki instan favoritmu. Keluar dan makanlah.
Ada banyak otak-otak kesukaanmu juga.
Jadi, Mi Hye bilang apa soal aku?
Meski cara bicara Anda terang-terangan,
hati Anda lebih hangat dari kebanyakan orang.
Anda juga mengabdikan diri demi anak-anak Anda.
Bahwa Anda adalah ibu yang sering mengomel.
Jadi, Mi Hye menyayangi Anda lebih dari siapa pun.
Cara bicaranya juga blak-blakan karena menuruni sifat Anda,
tapi dia bilang ingin menjadi ibu yang seperti Anda nantinya.
Dengan segala hormat,
tidak banyak orang tua yang dihormati anak-anak mereka.
Karena Mi Hye amat menyukai Anda,
aku pun
penasaran soal Anda
dan ingin menemui Anda.
Karena tidak terlalu pandai bergaul,
saat kali pertama aku makan di sini dan menemui Anda,
aku tidak menyapa dengan layak.
Jadi, Anda pasti merasa kecewa
karena putri bungsu Anda menyukai seorang pria tua.
Aku tahu Anda kecewa.
Kamu benar. Aku kecewa.
Karena untuk Mi Hye,
aku sudah lama menjodohkannya dengan seseorang.
Aku tahu.
Pak Bang itu pria baik.
Kenapa kamu menghalangi mereka jika sudah tahu?
Aku tidak sengaja melakukannya.
Seperti itulah hidup.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginan kita
atau sesuai rencana kita.
Karena Mi Hye sangat emosional,
anggaplah ini sebagai satu peristiwa dan tenangkan pikiran Anda.
Lagi pula, banyak orang baik seperti ibu, kakak-kakaknya,
dan Pak Bang di sekitarnya.
Dia pasti bisa melewati semua ini.
Apa maksudmu? Melewati apa?
Maksudmu, hanya dia yang bersemangat
soal hubungan ini?
Aku juga menyukainya.
Tapi aku
tahu benar posisiku.
Aku tidak tumbuh dalam keluarga yang bahagia seperti Mi Hye.
Aku tidak pernah
dihormati atau disayangi
oleh ibuku seperti Mi Hye.
Terlebih lagi, aku pernah bercerai.
Bercerai?
Semangka ini murah sekali.
Buah yang dijual di truk buah sangat murah.
Tapi apa kita tidak salah pilih?
Tentu saja, Anda sudah mengetuknya berkali-kali sebelum membelinya.
Panas sekali. Ayo cepat kembali
dan masukkan semangka ini ke kulkas, lalu kita makan.
Baiklah.
Bu, Mi Hye bersikeras tidak mau makan.
Akan kubuatkan bubur pauhi untuknya.
Dasar bodoh.
Kamu malah mengepel lantai sekarang?
Aku hanya ingin membantu Anda.
Hei, pulanglah sana. Cepat pulang.
- Baiklah.
- Sana pulang.
- Pulanglah ke rumahmu.
- Baik.
- Cepat pergi.
- Lap pelnya...
Ini tidak penting sekarang.
Cepat pergi sana.
Astaga.
Ya ampun.
Apa? Ibu merasa pramusiwinya agak aneh?
Benar.
Setelah ibu pikir-pikir, dia memang agak...
Tidak, dia sangat aneh.
Mi Sun, ibu paham dia lelah karena mengurus Da Bin,
tapi ada berapa banyak pramusiwi menyalakan AC dan musik,
tidak berbenah rumah, dan bersantai
di rumah orang lain? Terlebih, itu tempat kerjanya.
Tidak boleh begitu.
Astaga. Tidak perlu cemas.
Jika satu sifat orang lain terlihat, begitu pula seluruh kepribadiannya.
Suruh dia jangan datang mulai sekarang.
Tapi mana bisa aku melakukan itu?
Astaga, melakukan apa? Kamu serius?
Aku nyaris gagal menemukan pramusiwi baru.
Zaman sekarang, sulit menemukan pramusiwi
yang bisa mengurus anak sekaligus berbenah rumah.
Tetap saja, jangan biarkan orang sepertinya bekerja untukmu.
Ibu tidak mau bilang begini,
tapi ibu sungguh tidak suka penampilan orang itu.
Mungkin karena dia masih baru.
Akan kunasihati dia langsung nanti.
Ayolah. Kamu berharap orang seperti dia mendengarkanmu?
Tidak akan.
Dia pasti pernah bekerja di banyak rumah.
Jadi, dia paham benar soal bisnis ini.
Dia bisa menebak isi pikiran ibu muda sepertimu.
Orang seperti dia itu licik.
Kamu harus mempekerjakan seseorang yang layak.
Ibu punya banyak teman yang memiliki PRT
sejak mereka masih muda.
Tapi teman-teman ibu menderita karena mereka.
Ada beberapa yang malah harus mengurusi para PRT itu.
Intinya, aku akan bicara dengannya saat pulang nanti, Bu.
Astaga, tidak perlu bicara.
Langsung pecat saja.
Jangan dia.
Bagaimana?
Mi Sun sudah pergi?
Ya, baru saja.
Bagaimana dengan pramusiwi yang kamu bicarakan itu?
Sayang.
Kurasa
pramusiwi Da Bin agak aneh.
Aneh bagaimana?
Dia tampak licik.
Dia banyak bicara,
tapi tidak ada tindakan nyata.
Intinya, firasatku buruk soal ini.
Sungguh?
Sudah kubilang aku saja.
Aku akan menjaga Da Bin.
Mana bisa kamu melakukan pekerjaan rumah tangga
sembari menjaga anak mereka?
Selain itu, kamu akan membuatku merasa terbebani untuk membantu.
Nanti hubungan kita dengan mereka memburuk lagi.
Kenapa menurutmu begitu?
Melakukan pekerjaan rumah dan menjaga anak
akan membuat kita lelah karena kita manusia biasa.
Begitu sudah kelelahan, kita cenderung cepat marah.
Lantas, cara bicara kita akan kasar.
Kita pasti akan mengomeli mereka saat menjaga rumah mereka.
Nanti mereka bisa risi.
Kita hanya akan saling menyakiti seperti kejadian tempo hari.
Meski kamu menawarkan bantuan
dan mereka meminta bantuan,
sebaiknya kita tetap menjaga batasan.
Menjaga batasan?
Ya.
Itulah pelajaran berharga
yang kupetik melalui masalahku dengan Mi Sun
selagi menjaga Da Bin.
Tapi kamu bilang
pramusiwi itu agak aneh.
Lantas, mereka harus segera mengganti pramusiwinya.
Maksudku,
aku akan menjadi pramusiwi Da Bin selama periode itu saja.
Kamu bercanda, ya?
Karena kini tidak bisa menjadi sopir taksi,
kamu mau menjadi PRT?
Bukan itu yang kuinginkan.
Aku hanya ingin membantu anak-anak.
Kamu bilang tidak keberatan dengan profesi apa pun
selama bukan sopir taksi.
Tetap saja tidak boleh. Diamlah saja.
Jangan meributkan semua masalah.
Apa? Meributkan?
Makin kupikirkan, makin aku yakin dia tidak tepat.
Tidak.
Bu,
maaf jika ucapanku membuatmu sedih.
Tidak.
Kamu tidak salah apa-apa.
Begini,
aku sudah sering melalui semua ini.
Awalnya,
kamu tidak menyukaiku
karena aku terus bergonta-ganti tempat kerja.
Tidak, Bu.
Bukan begitu.
Coba tebak alasannya.
Kakek nenek anak-anak terus datang
dan mengomeliku.
Lalu salah satu dari mereka
datang ke rumah seakan-akan itu kantor mereka
dan memperhatikanku seharian.
Jika mereka tidak mau orang lain mengurus cucu mereka,
sebaiknya lakukan saja sendiri.
Untuk apa mereka memperhatikan PRT
jika tidak mau melakukannya sendiri?
Lalu ada beberapa orang
yang menyuruh-nyuruhku.
Mereka menjelek-jelekkanku
di depan putri atau menantu mereka
saat aku sudah pulang.
Ibu mertuaku
tidak menjelek-jelekkanmu.
Karena dia orang tua,
dia hanya cemas soal beberapa hal.
Sudahlah.
Cari saja pramusiwi lain.
Aku akan berhenti sekarang juga.
Apa? Jangan, Bu.
Tolong jangan berhenti.
Aku tidak bisa bekerja begini.
Kamu dan ibu mertuamu tinggal di satu kompleks apartemen.
Dia akan kemari setiap hari.
Aku akan terlalu stres untuk bisa bekerja.
Kamu tahu diriku.
Aku menjaga anak-anak untuk mencari nafkah.
Pikiranku harus tenang
agar anakmu bisa kuajari dengan baik.
Benar.
Jika cuacanya panas,
aku bisa menyalakan AC dan mendengarkan musik.
Ini bukan penjara atau sejenisnya.
Haruskah aku berlutut sampai anaknya pulang?
Bu.
Selain itu, terlepas dari situasiku,
kamu pasti sudah sangat kesulitan.
Bisa-bisanya kamu tinggal di satu kompleks apartemen
dengan mertuamu?
Benar.
Bu Kang,
kamu pasti sangat kesulitan.
Satu, dua, satu, dua.
- Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua. Lari di tempat.
Tubuh yang sehat.
Jiwa yang sehat.
Kesehatan fisik adalah kekuatan nasional.
- Mari miliki mental kuat.
Ayo!
Astaga, maafkan aku.
- Satu, dua, satu, dua.
Da Bin.
Kenapa kamu tidak menjawab ibu?
Apa pendapatmu soal pramusiwi yang baru?
Lumayan.
Kamu yakin?
Kubilang dia lumayan.
Dia sungguh lumayan?
Dia baik kepadamu?
Sudah kubilang ya tadi.
Da Bin.
Kenapa kamu marah-marah kepada ibumu?
Karena Ibu mengajakku bicara padahal aku sedang bermain.
Bukan berarti kamu bisa bersikap seperti ini.
Maaf.
Jangan diulangi lagi,
ya?
Baiklah.
Selain itu,
apa pramusiwi yang baru sungguh baik kepadamu?
Apa? Kenapa menatap ibu begitu?
Dia baik kepadaku,
tapi aku lebih suka pramusiwi yang sebelumnya.
Da Bin, ibu sudah bilang, dia tidak bisa kemari lagi.
Dia pergi ke luar negeri. Kamu tahu itu.
Kita sudah melakukan perpisahan. Kamu tidak ingat?
Aku ingat.
Tapi aku tetap merindukannya.
Kemarilah.
Astaga, putri ibu.
Maafkan ibu, ya.
Ibu seharusnya mendampingimu.
Maaf ibu tidak bisa melakukannya.
Maaf juga karena ibu terus mengganti pramusiwimu.
Ibu tidak mau melakukan itu,
tapi situasinya telanjur begini.
Kamu memahami ibu, bukan?
Ya, aku paham.
Aku tahu Ibu juga kesulitan.
Ibu harus bekerja, melakukan pekerjaan rumah tangga,
dan menjagaku.
Pasti Ibu sangat kewalahan.
Da Bin.
Haruskah ibu berhenti bekerja dan menemanimu saja?
Tidak, jangan.
Kita masih harus membayar cicilan rumah ini.
Apa?
Bukan main.
Pinjamannya memang besar,
tapi kita sudah membeli rumah ini. Rumah ini milik kita.
Siapa yang menyuruhmu memikirkan hal seperti itu?
Sama saja seperti cicilan.
Ibu harus membayar bunga dan sebagainya.
Astaga, Sayangku.
Da Bin, jangan main lama-lama dan segera tidur.
Kamu kenapa?
Apa?
Kamu dari mana saja?
Tidak lihat? Aku habis berolahraga.
- Berolahraga?
- Ya.
Aku lari mengelilingi Sungai Han karena tidak punya sepeda.
Enak sekali kamu.
Aku tidak bisa berolahraga setelah menikah,
sementara kamu bebas menikmati hobimu
dan bersenang-senang dengan sepedamu.
Kini kamu bahkan berlari mengelilingi Sungai Han.
Bisakah kamu menyebut dirimu...
Suami?
Ayah? Itu yang mau kamu katakan?
Barusan kamu meneriakiku?
Kamu tidak berjasa apa pun.
Jika ada waktu berlarian, seharusnya bantu aku bersih-bersih
alih-alih membuang tenaga untuk hal semacam itu.
Membersihkan rumah dan berlari di pinggir sungai tidaklah sama.
Keduanya membutuhkan energi, jadi, sama saja.
Sama saja.
Terserahlah. Tutup mulutmu.
Apa? "Tutup mulutmu"?
Kang Mi Sun. Kita jujur saja. Bukan hanya kamu yang bekerja.
Aku juga bekerja.
Aku mungkin bermalas-malasan,
tapi di rumah, aku berusaha sebisaku seperti suami yang lainnya.
Tahukah kamu kehidupan pria di kantor
lebih buruk dari wanita?
Kami para pria juga butuh pelampiasan!
Jangan konyol. Situasi pria tidak lebih buruk.
Wanita juga sama menderitanya.
Kami harus menjaga raut wajah,
berusaha menyenangkan atasan,
bertahan dengan orang lancang yang berusaha merebut posisi kami.
Belum lagi pekerjaan rumah tangga dan anak di rumah.
- Mertua...
- Sudahlah.
Kamu membaca manualmu lagi.
Sudah cukup.
Haruskah aku bersih-bersih?
Menyedot debu.
Baiklah. Akan kulakukan.
Aku akan bersih-bersih.
Hei.
Aku tidak minum-minum atau berjudi,
apalagi berselingkuh.
Aku hanya berlari di pinggir sungai setelah pulang kerja.
Haruskah kamu memelototiku seperti parrotbill hanya karena itu?
Parrotbill?
Aku akan bersih-bersih.
Apa ini?
Sial.
Kenapa ini ada di sini?
Katamu sudah mempekerjakan pembantu.
Dia tidak bersih-bersih sama sekali?
Begitukah?
Kurasa pembantu ini tidak melakukan apa pun.
Kenapa rumahnya malah lebih berantakan dari sebelumnya?
Minggir.
Menyingkirlah.
Kenapa? Kamu lapar?
Ada apa? Jae Bum meninggalkan ini.
Kamu.
Apa?
Kelaparan saja selamanya.
Dasar nakal.
Ibu!
Ibu macam apa itu?
Aku kelaparan.
Aku lapar sekali.
Kenapa Pak Kim tidak menjawab?
Kuharap dia menjawabnya.
"Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi"
Aku pasti sudah gila.
Aku terlalu banyak bicara kepada Tae Ju.
Seharusnya aku tidak bilang begitu.
Astaga...
Kak Sun Ju, hasil kaldunya sempurna usai didiamkan semalaman.
Bisa tolong cicipi?
Kak Sun Ja.
Ya? Ada apa? Kenapa?
Belakangan ini Kakak kenapa?
Kakak baik-baik saja sebelum Tae Ju muncul.
tapi mulai bersikap aneh setelah dia pergi.
Kakak tidak bersikap aneh setelah dia pergi.
Kenapa Kakak membentakku?
Lantas, apa soal Mi Hye?
Benar juga. Sedang apa dia?
Mana aku tahu?
Seharusnya kakak tahu. Kalian tinggal serumah.
Kak Sun Ja. Tolong cicipi kaldu ini.
Aksi mogok makan membutuhkan
seseorang yang mencoba membujukku
dan seseorang yang menyelundupkan makanan untukku.
Tidak ada yang coba menghentikanku
atau membawakanku makanan.
Bagaimana jika ini tidak kusimpan di lemari bersama soju?
Paman sedang apa?
Tidak bisakah dia memeriksa keponakannya sekali saja?
Kenapa Ibu harus memergokiku saat aku sedang makan roti?
Hei, Anak Nakal!
Apa? Ada apa lagi kali ini?
Kamu sudah tahu editor kepalamu duda?
Ya, aku tahu.
Apa?
Aku bahkan sudah bertemu dengan mantan istrinya.
Kamu apa?
Hei. Memangnya tidak ada pria yang bisa kamu sukai
sampai harus menyukai orang yang pernah bercerai?
Memang apa salahnya jika dia pernah bercerai?
Kenapa kalian semua harus menyakiti hati ibu?
Yang satu tidak bisa membedakan harus bilang apa.
Yang satu mogok makan karena menyukai duda.
Ibu tidak membesarkan kalian untuk menjadi seperti ini.
Marahi saja aku atas perbuatanku.
Siapa yang mengesalkan Ibu kali ini?
Kak Mi Ri? Kak Mi Sun?
Beraninya kamu.
"Bank Shinhyup"
Hei, ada apa lagi sekarang? Jika pramusiwinya berhenti,
akankah ibu mertuamu menjaga Da Bin?
Tentu saja tidak.
Kamu mengenalnya, kenapa bilang begitu?
Tepat sekali. Lantas, tetap pekerjakan pramusiwi itu.
Kamu harus memercayai orang yang memang membantumu.
Haruskah kamu memercayai
mertua pemilihmu yang sama sekali tidak membantu?
Tapi karena beberapa alasan, aku juga merasa aneh.
Da Bin bilang dia tidak keberatan.
Jika Da Bin bilang begitu, maka pasti begitu.
Kenapa tidak pasang CCTV saja?
Tapi untuk melakukannya,
kamu butuh izinnya agar itu tidak ilegal.
Jika membahas CCTV di depannya sekarang,
dia akan menyebutku ibu aneh
dan tidak boleh memercayakan anakku kepada siapa pun.
Dia akan menangis dan membuat keributan.
Lantas, apa rencanamu?
Pura-pura saja pulang cepat
- dan menyelinap masuk.
- Apa?
Hei, kurasa trik itu tidak akan berhasil.
Pramusiwi ini ahli sekali.
Kalau begitu, hubungi dia sekarang.
Tanya Da Bin apa dia tiba di TK dengan selamat
dan tawari dia camilan untuk menghiburnya.
Cobalah itu.
Haruskah?
Nomor ini sedang sibuk. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Ya. Saat perjalanan turun,
kami makan pajeon dan minum makgeolli.
Dia terus menanyakan nomorku.
Pria zaman sekarang memang begitu.
Jangan berani-berani membahasnya.
Dia terus mengajakku ke tempar karaoke.
Ya.
Hei, mari bicara nanti.
Hei! Jung Da Bin!
Apa-apaan kamu?
Kamu ini kenapa?
Siapa bilang kamu boleh menumpahkan minummu?
Kenapa kamu terus membuat masalah?
Kamu ini merepotkan sekali.
Pernahkah kamu menganggap kami sebagai mertuamu?
Kita tinggal serumah,
tapi kamu jarang menyapa kami di pagi hari
dan terlalu sering menginap di rumah ibumu.
Beraninya menantu perempuan melakukan hal itu.
Maafkan aku.
Kamu mengabaikan tata krama dasar,
- jadi, sayangku...
- Hentikan.
Sudah cukup.
Tidak usah buang-buang tenaga dan langsung intinya saja.
Kudengar kamu memecat Na Do Jin.
Benarkah itu?
Ya.
Astaga.
Kamu tidak tahu malu sekali.
Jangan bicara begitu soal menantumu.
Pikirmu dia menghormatiku bahkan sedikit pun?
Diamlah.
Kita permudah saja.
Aku tahu kamu kaku dan tidak kenal ampun,
tapi maafkanlah dia kali ini.
Tidak bolehkah seorang direktur memecat manajer umum inkompeten?
Hei. Beraninya kamu bicara begitu di depan mertuamu.
Pikirmu kamu bisa menjadi direktur tanpa bantuan siapa pun?
Semua itu karena kamu menikah dengan Tae Ju.
Beraninya kamu memecat kakakku begitu saja.
Kurasa aku tidak menjadi Direktur Pengelola Junior
atau Kepala Umum Pemasaran
hanya karena aku menikahi Tae Ju atau karena aku menantu kalian.
Aku sudah berulang kali memperingatkan Pak Na
akan kelalaiannya dalam bertugas, tapi dia mengabaikanku.
Aku bisa memberi laporan detail akan kinerjanya jika Anda mau.
Silakan saja. Memangnya akan seburuk apa?
Kamu tunggulah di luar.
Sayang.
Kamu tidak mendengarkanku?
Aku juga tahu.
Bukannya aku ingin membiarkan mereka bekerja di perusahaanku.
Tapi apa boleh buat?
Kamu tahu berapa banyak saham yang mereka miliki?
Tentu saja, aku sendiri yang memberi mereka saham itu.
Aku hanya memilih orang yang tidak terlalu jahat
demi mencegah hal terburuk terjadi,
yaitu perubahan kepemilikan dalam perusahaan.
Aku sangat memahami itu.
Karena itulah aku menunggu tanpa melakukan apa pun.
Lantas, kenapa kamu bersikap begini sekarang?
Karena kupikir hal terburuk mungkin akan terjadi.
Terburuk?
Maksudmu, pemilik perusahaan akan berganti?
Bukan soal Anda.
Maksudku Direktur Han Tae Ju.
Aku akan melindungi Direktur Han
sampai posisinya sebagai pemilik berikutnya aman
apa pun yang terjadi.
Meski itu akan mengesalkan Ibu,
atau membuat Anda tidak nyaman,
akan kupastikan tidak ada seorang pun menghalanginya,
setidaknya dalam Hansung Apparel, tempatku memiliki kekuasaan.
Kamu yakin soal itu?
Kamu yakin bisa melindungi Tae Ju dari orang-orang jahat itu
dan menjadikan dia pimpinan dengan usahamu sendiri?
Ya, aku yakin.
Ada apa kemari pagi-pagi sekali?
Kamu tampak murung.
Ada apa?
Tampaknya
ada hal yang sangat penting.
Ada masalah apa?
Tae Ju.
Ada yang ingin kutanyakan.
Baik. Katakanlah.
Apa istriku, Kang Mi Ri,
putri kandungmu,
Kang Seung Yeon?
Kang Mi Ri dan Kang Seung Yeon.
Apa mereka
orang yang sama?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kamu yang memutuskan menikahinya.
Aku tidak mengerti.
Kamu mirip seperti Jeon In Suk.
Tempat ini seperti air berlumpur.
Sudah kubilang dia aneh.
Aduh, kepalaku sakit.
Kamu tidak boleh menikah dengan duda sepertinya.
Ucapkan selamat tinggal kepadanya.
Aku menyayangi dan mencintaimu.
Kamu sungguh harus melakukan ini?
Benarkah
kamu tidak bisa tinggal?
Kamu seharusnya jujur kepadaku.
Cari tahu soal Kang Mi Ri.
Kamu tahu di mana Tae Ju?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku mencintainya dengan segenap hatiku.
Aku tidak mau dia tahu.
Teganya kalian berdua
membohongiku?