Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa istriku,
Kang Mi Ri, adalah
putri kandung Ibu,
Kang Seung Yeon?
Kang Mi Ri dan
Kang Seung Yeon.
Apa mereka
orang yang sama?
Tolong jawab aku.
Apa mereka orang yang sama?
Apa itu
benar?
Ibu.
Sudah kubilang jangan mencarinya.
Kubilang dia tumbuh dengan ibu yang lebih baik dariku.
Jadi, aku melarangmu mencarinya.
Kumohon...
Kumohon katakan ini tidaklah benar.
Kamu tidak bisa menghadapi kenyataan.
Jadi, kenapa repot-repot mencarinya?
Kenapa kamu mencarinya?
Kamu benar.
Kang Mi Ri adalah putriku.
Aku tahu kebenarannya akan tersingkap suatu saat.
Tapi aku tidak menyangka hari ini akan datang secepat ini.
Tapi
aku tidak mau kamu mengetahuinya.
Tapi aku lega
kamu yang pertama tahu.
Lega?
Maksudnya, Ibu lega
aku menikahi putri Ibu?
Kamu
yang memilih menikahinya.
Ibu seharusnya memberitahuku.
Ibu seharusnya memberitahuku lebih dahulu!
Lalu apa?
Kamu tidak akan menikahi istrimu?
Kebenarannya malah akan membuat kita semua terlibat kemalangan
walaupun kamu tidak menikahinya karena tahu dia putriku.
Walaupun kamu tahu dia putriku,
keadaannya tidak akan berbeda.
Itulah alasanku menentangnya.
Aku bahkan memukulmu agar kamu berhenti.
Jadi, kenapa kamu tidak mendengarkanku?
- Ibu!
- Jangan membentakku.
Aku dahulu
melihat kalian dengan terkejut dan tercengang,
lebih buruk dari perasaanmu kini.
Putri yang kulahirkan dan putra yang kubesarkan.
Kalian berdua menghadapi takdir yang tidak dapat dipahami
dan saling jatuh cinta.
Seolah-olah dihukum langit,
kamu datang dan bilang kalian akan menikah.
Bisakah kamu menghadapinya jika menjadi aku?
Benar.
Hanya ada satu kesimpulan dari ini.
Aku dihukum.
Apa pun alasannya, aku membuang putriku.
Membesarkan putra orang lain selayaknya anakku sendiri,
aku hidup dengan kemunafikan.
Ibu, aku
menyayangi Ibu sepenuh hati.
Aku tahu.
Kamu memang mencintaiku.
Itu sebabnya ini membuatku makin menggila.
Ini tidak akan semenyakitkan
jika aku bersekongkol dengan putriku
untuk memeras orang senaif kamu sampai aku mati.
Lantas,
Mi Ri tahu soal ini?
Apa dia tahu
Ibu adalah ibunya?
Jangan menyalahkannya.
Apa kalian berdua
tahu soal ini,
tapi memilih tidak memberitahuku?
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Dia anak malang.
Jangan salahkan Mi Ri.
"Ruangan Direktur Pengelolaan Junior"
Katamu Pak Han ke mana?
Dia keluar untuk mengurus bisnis luar kantor pagi ini.
Kudengar dia juga tidur di kantor tadi malam.
Sekretarisnya memberitahuku.
Dia di kantor semalaman
dan pergi saat aku tiba di kantor.
Apa dia tidak bilang apa-apa?
Tidak banyak.
Kurasa dia amat sibuk.
Apa kamu tahu dia sibuk apa?
Entahlah, aku tidak diberi tahu apa pun.
Dia juga tidak memberi kami perintah tertentu.
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
"Direktur Pengelolaan Junior Kang Mi Ri"
Apa kamu tahu editor kepalamu duda?
Ya, aku sudah bilang kepada Ibu berkali-kali.
Semakin memikirkannya, ibu semakin terkejut.
Aku juga sudah bertemu dengan mantan istrinya.
- Mantan istrinya?
- Ya.
Hei, kamu kira ini Hollywood?
Ini Seoul, memangnya kenapa?
Mengencani duda belum cukup,
kamu juga menemui mantan istrinya?
Kamu sudah gila?
Ibu bekerja keras agar kamu bisa bersekolah.
Kenapa kamu malah mengencani duda?
Memangnya kenapa? Aku tidak boleh mengencani duda?
Tidak. Langkahi dahulu mayat ibu.
Kenapa tidak boleh?
Ibu menganggap remeh orang yang bercerai?
Ada banyak orang yang bercerai di Korea.
Mereka juga bercerai bukan karena sudah gila.
Mereka bercerai karena masalah dan keadaan.
Jangan anak ibu.
Ibu tidak peduli orang-orang bercerai dan menikah lagi,
tapi jangan anak ibu.
Lantas, aku tidak akan jadi anak Ibu.
- Apa?
- Aku bukan anak Ibu lagi.
Hapus saja aku dari kartu keluarga.
Apa katamu?
Baik, Berandal.
Baiklah, ibu akan menghapusmu dari kartu keluarga.
- Ibu akan memutus hubungan.
- Astaga.
Ibu akan menyobek akta kelahiranmu
dan membuang KTP-mu.
Kita bukan keluarga lagi.
- Ibu,
- Tidak, kembali saja ke rahim ibu.
- Tidak, Bu.
- Masuk kembali.
Kembali. Cepat kembali.
- Ibu!
- Lepaskan!
Ibu, tunggu.
- Tenanglah.
- Astaga.
Astaga.
Berandal itu...
Bang Jae Bum.
Apa kamu memberi tahu ibuku bahwa Pak Kim duda?
Tidak.
Jangan berbohong. Bagaimana lagi dia tahu?
Jangan salahkan Jae Bum. Dia tidak bersalah.
Dia yang memberi tahu ibu.
Editor kepala itu setidaknya punya nurani.
Dia datang dan memberi tahu sendiri.
Dia kemari?
Apa hanya dia yang kamu pedulikan?
- Ibu, tenanglah.
- Kemari.
- Ibu.
- Maksudku...
- Minggir.
- Maaf, Bu.
Jae Bum membeli roti lagi hari ini.
Kak, susu pisang itu kesukaan Mi Hye.
Masa bodoh. Biar dia mati kelaparan.
Jae Bum.
Apa kamu mau memberikan roti ini untuk Mi Hye sejak kemarin?
Ya.
Ini juga kesukaan Mi Hye.
Dia makan karbohidrat setiap kali murung.
Astaga, dasar bodoh.
Jangan marah, Kak.
Kita akan makan semua roti ini.
Min Ho, cepat makan.
- Baik.
- Aku tahu kamu suka roti.
Benar. Terima kasih untuk rotinya.
Astaga, ini lembut dan enak.
Sepertinya ini baru dipanggang.
- Ini enak, bukan?
- Ya, amat enak.
Kamu mau ke mana?
Ya...
Aku mau ke toilet.
Cepatlah kembali.
- Jangan menangis di kamar mandi.
- Baik.
Kak, Mi Hye juga suka roti ini.
Bagaimana jika Kakak mencicipinya?
Singkirkan itu.
Aku tahu ini akan terjadi.
Apa?
Bang Jae Bum.
Makanlah.
"Kim Tae Joon"
Ayah.
Aku akan terbang ke Amerika.
Aku tadinya mau membawakan edisi pertamanya sendiri.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi alih-alih aku,
Kang Mi Hye yang akan membawakannya.
Terima kasih
sudah memperkenalkanku kepada penulis hebat.
"Kim Tae Joon"
Woo Jin. Kamu sungguh mau pergi?
Berapa kali harus kubilang?
Aku sudah membeli tiket untuk pekan depan.
Bagaimana dengan pekerjaan?
Kita tetap bisa berkomunikasi.
Uji bacanya hampir selesai
dan desain sampul sudah selesai.
Hee Jin merekomendasikan penata cetak yang bagus.
Aku sudah menghubungi mereka.
Kamu akan mengerjakan pemasaran dan hubungan masyarakat yang baik.
Ini sungguh tidak adil.
Bantulah aku.
Beri tahu Mi Hye.
Dia tahu aku akan pergi. Aku harus bilang apa lagi?
Dia tidak tahu kamu pergi secepat ini.
Setelah kamu mengaku ke ibunya,
apa kamu sudah bicara dengan Mi Hye?
Belum. Apa gunanya?
Ini sudah berakhir.
Apa kamu merasa lebih baik?
Tidak sama sekali.
Jangan hanya mengikuti nurani.
Itu akan membuatmu menggila.
Jika memang mau pergi,
temui dia dan berpisahlah dengan benar.
Bantu Mi Hye menghadapi perasaannya.
Sejujurnya, apa yang sudah kamu lakukan untuknya
sejak bilang menyukainya?
Bertindak kejam, jahat,
menyembunyikan perasaanmu, dan menolaknya?
Jika memang harus pergi,
ucapkan salam perpisahan meski untuk saling melupakan.
Kamu harus punya kenangan indah
untuk menuntaskan semua dan mengendalikan perasaanmu.
Aku mau turun.
- Selamat datang.
- Hai.
Bagaimana keadaan hari ini?
Apa hari ini berat juga?
Tidak sama sekali.
Tidak berat sama sekali.
- Ibu.
- Ya, Da Bin.
Kamu bersenang-senang hari ini?
Ibu.
Ada apa? Boleh ibu taruh tas dahulu?
Da Bin.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Ibumu lelah.
Lepaskan dia, ya?
Kamu anak pintar, Da Bin.
Baik.
Baguslah.
Kamu sungguh pintar.
Agar ibumu bisa beristirahat,
bagaimana jika kamu duduk tenang di sana?
Ya.
Apa Anda sudah makan malam?
Belum. Aku akan makan sekarang.
Astaga.
Aku banyak pekerjaan
sampai tidak sempat menyiapkan makan malam.
Apa?
Da Bin ingin
ke semua tempat dan bermain seharian.
Aku harus membawanya jalan-jalan
dan lupa memasak makan malam.
Begitu, ya.
Tidak apa-apa. Aku akan makan yang ada di kulkas saja.
Baik.
Aku juga tidak sempat berbenah.
Da Bin terus menempeliku dan memintaku memeluknya.
Aku amat lelah
sampai saat Da Bin tidur siang,
aku malah tertidur juga.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa. Itu sering terjadi.
Aku tidak masalah selama kalian bisa akrab.
Benar.
Saat menghabiskan waktu seharian dengan seorang anak,
sering kali kita kelelahan.
Lantas, aku pulang dahulu.
- Bi Park.
- Ya?
Aku tadi meneleponmu.
Teleponmu sibuk.
Anda meneleponku?
Astaga.
Anda menelepon berkali-kali.
Terkadang ponselku rusak.
Ponselku amat kuno
sampai ini sering terjadi.
Aku terkadang melewatkan panggilan.
Begitu, ya?
Kalau begitu, aku pamit.
- Terima kasih atas bantuanmu.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Da Bin.
Kamu seharusnya berganti baju segera setelah tiba di rumah.
Kenapa masih berseragam?
Entahlah.
Da Bin. Jung Da Bin.
Ada apa lagi sekarang?
Astaga.
Kenapa ini semua di luar?
Sudah kubilang masukkan, tapi dia tidak pernah mendengarkan.
Aku sudah berkali-kali bilang jangan meletakkan
pakaiannya di sini.
Dia akan membuatku mati.
Ke mana saja kamu selama ini?
Astaga.
Ada apa lagi?
Aku meminta berbenah jika kamu pulang cepat.
Jika anak kita dengan pengasuh,
pulanglah dan bantu.
Kenapa kamu suka di luar sendirian?
Kamu kira aku suka di luar?
Lantas, apa?
Pembantu atau pengasuh itu
terus menatapku tajam jika aku di rumah.
Apa?
Dia memasak untukku hanya sekali saat aku pulang cepat,
dan setelah itu,
setiap kali aku pulang cepat, dia bertanya apa aku sudah makan
dan membuatku risi.
Itu amat canggung sampai aku keluar dan pulang jika kamu sudah pulang.
Apa lagi yang harus kulakukan sampai kamu pulang?
Tanpa sepedaku, aku hanya bisa berjoging di pinggir sungai.
Ini gila.
- Ibu ingin menemuiku?
- Ya, masuklah.
Kamu sudah melakukan apa?
Kamu sudah menyuruh pengasuh itu berhenti datang?
Tidak, aku belum sempat.
Kenapa?
Segera suruh dia berhenti datang.
Sudah ibu bilang dia aneh.
Tetap saja, Bu,
aku bertanya kepada Da Bin dan katanya semua baik-baik saja.
Ada yang menggangguku,
tapi itu mungkin karena ini baru.
Dan terlebih lagi,
sulit menemukan orang baru.
Kamu membiarkan orang seperti dia terus bekerja hanya karena itu?
Jika memecatnya sekarang,
aku tidak punya rencana cadangan.
Mi Sun.
Ini tetap tidak benar.
Suruh dia berhenti sekarang juga.
Ibu.
Menuruti orang tua itu yang terbaik.
Sepandai apa kamu menilai orang?
Ibu benar.
Ibu mungkin salah.
Apa? Beraninya kamu.
Kamu mengabaikan mertuamu
dan membela pengasuhmu?
Aku bukannya membelanya.
Ini apa jika bukan membela?
Ibu melihatnya dengan mata kepala sendiri
dia tidak melakukan pekerjaannya.
Jika sudah melihat sekali, setiap kalinya pasti seperti itu.
Tapi dalam kondisiku sekarang...
Kondisimu tidak penting.
Bagaimana bisa kamu mempercayakan Da Bin kepadanya?
Jika aku memecatnya sekarang,
Ibu juga tidak bisa menjaga Da Bin.
Apa?
Kamu sungguh-sungguh
mengungkit masalah lama?
Kumohon, Bu.
Jika Ibu tidak mau mengasuh Da Bin,
berhentilah mengeluh soal pengasuh.
Aku membiarkannya tinggal karena tidak punya pilihan.
Aku tidak bodoh.
Akan kuurus sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Ibu paham.
Baik. Berbuatlah sesukamu.
Ibu.
Ya,
ibu tahu kamu akan melakukan yang terbaik.
Tapi ibu sudah bilang terang-terangan
bahwa dia tidak bagus.
Tidak ada gunanya menghela napas karena itu.
Bawa melon Korea ini
dan berikan ke Jin Soo dan Da Bin.
Serta beristirahatlah.
Sana.
Baik. Terima kasih.
Astaga.
Aku mau membantu, tapi dia tidak mau mendengarkan.
Ada apa?
Kamu tetap di kamar selama itu.
Kini kamu bertanya ada apa?
Kukira kamu bertengkar dengan Mi Sun.
Aku tidak mau terlibat,
jadi, aku tetap di dalam.
Aku bukan bertengkar dengannya.
Kami hanya membahas soal pengasuh Da Bin.
Sudah kubilang biarkan Mi Sun mengurus itu.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Ini soal Da Bin.
Kudengar Da Bin baik-baik saja dengan dia.
Kapan kamu mendengar itu?
Aku hanya mendengar yang perlu kudengar.
Biarkan saja dia, ya?
Seperti kata Mi Sun,
jika kamu tidak mau menjaga Da Bin lagi,
jangan ganggu dia.
Dia akan merasa kamu suka ikut campur
tanpa membantunya.
Mi Sun harus membuat
pengasuh itu menyukainya demi Da Bin.
Jika kamu terus ikut campur,
itu akan membuat Mi Sun dan pengasuhnya tidak nyaman.
Itu tidak akan membantu mereka.
Serahkan semua ke Mi Sun.
Ini soal putrinya.
Aku yakin dia bisa.
Benar juga.
Bagus.
Karena kini kamu menganggur, ikuti pengasuhnya.
Apa? Mengikutinya?
Ya. Ikuti dia.
Kamu harus mengikutinya
untuk melihat apa Da Bin baik-baik saja.
Lihat ke mana dia membawa Da Bin
dan apa dia mengurus Da Bin dengan benar.
Kamu harus mengikutinya untuk memastikannya.
Apa?
Kenapa bukan kamu saja yang melakukannya?
Wajahku sudah terekspos.
Astaga, ada apa dengan wajahmu?
Kini kamu mau aku menjadi
detektif pribadimu?
Kamu tidak ada pekerjaan.
Aku mau ke luar.
Aku harus pergi.
Kamu boleh pergi, tapi jangan mengemudi.
Dia tidak tahan suaminya di rumah.
Dia kesal saat aku keluar
dan berusaha memerintahku saat aku di rumah.
Astaga.
Kubiarkan saja. Lebih baik bersabar.
Aku akan bertahan dengannya.
Halo?
Astaga, ternyata kamu.
Ini kamu, Byung Ho.
Apa kabar?
Ji Soo, pajang ini dahulu.
Baik. Bukankah kita harus memajang ini juga?
Tentu saja. Itu harus dipajang bersama.
Kurasa kita akan cepat selesai kerja hari ini.
Aku setuju, tanpa Na Do Jin,
semua berjalan mulus.
Semua berkat
Bu Kang, maksudku Direktur Kang.
Mau makan malam dengan Direktur Kang
karena sudah lama tidak makan bersamanya?
Mau?
Direktur Kang.
Ya? Kita hampir selesai, bukan?
Ya.
Jadi, aku berpikir...
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Kalian bisa makan apa pun semaunya hari ini.
Hubungi Pak Kim dan Min Hye dan makan malamlah bersama.
Baik. Jadi, apa Anda dan Direktur Han ikut juga?
Direktur Han terlalu sibuk.
Dan aku ada rencana malam ini, jadi, aku harus pergi.
Bersenang-senanglah.
Baik.
Ayo.
"Manajer Personel, Kim Sung Oh"
Kurasa Anda akan diperlakukan
sesuai kemampuan Anda di perusahaan ini.
- Apa?
- Mulai sekarang, Grup Hansung
akan memutus nepotisme.
Kamu menyuruhku meninggalkan perusahaan?
Ini demi Tae Ju.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Itu...
Kenapa tiba-tiba?
Aku tidak berbuat salah selain insiden itu.
Apa berat bagi Anda untuk bekerja
tanpa bantuan Tae Ju atau Presdir Jeon?
Tidak.
Tapi tetap saja para keponakanku belum mendapat pekerjaan.
Serta anakku masih kecil.
Itulah alasanku memperkenalkan Anda ke perusahaan ini.
Anda akan diperlakukan dengan lebih baik di sana.
Astaga.
Anda pasti bisa melakukan ini.
Maksudku, Anda harus melakukan ini.
Katanya anak Anda masih kecil.
Anda tidak bisa bergantung kepada Tae Ju
dan Presdir Jeon seumur hidup.
Anda tidak boleh begitu.
Aku tahu itu.
Tapi ini...
Jika mau keluar dari situasi ini,
Anda harus bekerja sendiri
dan menghasilkan uang dari usaha Anda sendiri.
Ini pekerjaan yang bagus.
Aku yakin Anda bisa.
Baik.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Tapi kondisinya... Maksudku...
Aku butuh waktu untuk memikirkannya.
Anda harus mendengarkanku
agar menjauh dari Pimpinan Han Jong Soo.
Kenapa Anda tidak bilang kepadaku bahwa Pimpinan
yang mencari Kang Seung Yeon?
Bersembunyi tidak menyelesaikan apa pun.
Anda seharusnya jujur kepadaku.
Itu...
Aku takut kamu kena masalah.
Jika
ini tidak terjadi,
jika Pimpinan tidak menyuruh Anda mencari dia,
Kang Seung Yeon, maksudku,
putri Presdir Jeon,
apa Anda akan
tetap mencarinya?
Entahlah.
Tetap saja, jika tidak mau
membuat laporan palsu lagi seperti ini,
aku mungkin harus mencari Seung Yeon.
Pimpinan tidak akan berusaha mencari Seung Yeon untuk sementara.
- Apa?
- Jadi, jangan khawatir.
Akan kuurus itu.
Berhentilah mencarinya.
Baik. Aku mengerti.
Kamu mau bicara apa?
Apa? Ya... Tidak.
Kamu mau pergi?
Ya. Aku mau menemui teman dan mencari udara segar.
Apa? Kamu berharap aku memberi uang?
Apa?
Tae Ju lemah lembut, jadi, dia mungkin memberimu uang,
tapi aku tidak seperti dia.
Aku benci dengan orang yang tidak bekerja, tapi kenyang.
Aku tidak meminta uang.
Kenapa Anda bilang begitu?
Soo Kyung, apa yang kamu lakukan?
Direktur Kang, sampai jumpa.
Bukankah katamu kamu mau menjadi perias?
Ya. Kenapa?
Kamu yakin itu yang ingin kamu lakukan?
Bukankah kamu mau melakukannya
karena itu terdengar keren dan tidak perlu belajar?
Apa kata Anda? Dengar.
Bahkan sekarang, perias terkenal
bekerja keras untuk belajar lagi.
Bahkan saat kamu berjalan-jalan dengan teman-temanmu.
- Hei.
- Soo Kyung.
Kamu kira kamu berbakat?
Apa?
Anda tahu apa soal aku?
Anda sudah gila?
Hei.
Karena sudah memberi kami uang, Anda menganggap kami pengemis?
Soo Kyung, hentikan.
Ini les rias milik kenalanku.
Mendaftarlah dan dapatkan pelatihan profesional.
Aku sudah bicara dengan mereka, jadi, jika kamu ke sana,
mereka akan mengajari dengan benar, mengawasi dengan cermat,
jadi, kamu tidak bisa melakukan apa pun lagi.
Astaga.
Menjadi profesional tidak spesial.
Artinya kamu cukup andal sampai orang mau membayar.
Ambil kesempatan ini untuk menjadi wanita profesional.
Alih-alih meratapi kemalanganmu di restoran ibumu.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa.
Jadi, kamu akan membiarkan Mi Ri berbuat sesukanya?
Ini salah kakakmu.
Aku harus berbuat apa?
Inilah alasanku bilang jaga sikap keluargamu.
Kini kamu membela menantumu?
Aku bukannya membelanya.
Maksudku, Direktur Kang tidak salah soal ini.
Dia tidak salah apanya?
Bahwa dia memecat seluruh keluargaku?
Bahwa dia menyingkirkan semua yang ada di pihakmu?
Apa kamu akan terus salah paham?
Aku hanya bilang keluargamu harus menjaga sikap mereka
dengan bijak untuk sementara waktu.
Jangan menyebabkan
Bu Kang terganggu dahulu.
Sayang.
Kamu sudah berubah.
Aku kecewa denganmu, Sayang.
Aku mau tidur di kamar sendiri untuk sementara waktu.
Jangan berani-berani tidur denganku.
Astaga.
Semua wanita di sekitarku membuatku menggila.
Kamu sudah dengar soal itu juga, bukan?
Bagaimana Bu Kang mengurus kakaknya Hye Mi.
Ya, sudah.
Bu Kang memang hebat.
Dia mengurus semua untuk mengamankan Tae Ju
sebagai pimpinan.
Dia lebih baik dari Jeon In Suk.
Aku mungkin sebaiknya
menyingkirkan Jeon In Suk
dan segera mempromosikan Bu Kang saja.
Dengan begitu,
aku juga bisa menyingkirkan keluarga Bu Jeon yang buruk.
Aku pulang, Bu.
Ibu sudah makan?
Makan?
Jika mau menanyakan hal seperti itu,
kamu seharusnya tidak lancang.
Kamu juga berada di kategori yang sama dengan Jeon In Suk.
Kamu amat congkak.
Kamu menganggap dirimu berkelas dan kompeten
sampai tidak mau bersangkut paut denganku.
Aku tidak pernah berpikir begitu.
Aku tidak berniat sok berkelas.
Apa?
Tempat ini seperti air keruh.
Jadi, aku tidak akan main bersih sendirian.
Kamu akhirnya menunjukkan jati dirimu.
Kamu mau kita bermain kotor?
Kamu kira kamu bisa mengalahkanku?
Baik.
Kamu yang memulai ini.
Kamu yang lebih dahulu mengacau dengan keluargaku.
Jangan kesal jika dipermalukan.
Keluarga Ibu sudah mengganggu Tae Ju
sejak lama.
Beraninya kamu melawanku setiap kalinya.
Aku tidak mau menimbulkan masalah di keluarga ini.
Aku juga tidak bermaksud membangkang Ibu.
Aku hanya mau memimpin perusahaan
dengan Tae Ju. Itu saja.
Pikiranmu sudah dipenuhi bayangan
menjadi nyonya rumah ini.
Lantas, aku naik dahulu.
Hei. Kamu kira kamu mau ke mana?
Turun! Kemari sekarang juga!
Beraninya kamu.
Keluar. Kubilang keluar.
"Episode 76"
Apa yang terjadi?
- Astaga, dasar bodoh.
- Sakit.
Kubilang jangan berlebihan, bukan?
- Kubilang jangan banyak tingkah!
- Baiklah.
Astaga, berhenti memukul kakak. Maafkan kakak.
Kak Do Jin.
Cari tahulah soal Kang Mi Ri.
Direktur Kang Mi Ri?
Ya, terutama soal keluarganya.
Apa yang bisa dicari tahu soal dirinya?
Ibunya hanya seorang pemilik restoran sup tulang sapi.
Itulah yang makin membuat pusing.
Dia bukan orang penting.
Dia berani menggertak karena dukungan suaminya.
Dia memang sangat lancang.
Lantas, apa rencana Kakak untuk menyingkirkannya?
Kakak pikir Kakak cukup andal untuk mengalahkan dia?
Mungkinkah itu?
Baiklah. Akan kakak cari tahu.
Entah apa yang bisa dicari soal dirinya.
Apa kakak harus lakukan pemeriksaan kebersihan padanya?
Kita sudah tidak bisa berkomplot dengannya.
Kang Mi Ri memutuskan mengambil jalannya sendiri.
Jadi, kita perlu sesuatu
yang bisa menjatuhkannya.
Kakak juga sudah berhenti mencari tahu soal anak Jeon In Suk.
Karena kini sudah dipecat, Kakak punya banyak waktu.
Kakak mengerti.
Astaga.
Aku berusaha tidak mengontak Anda.
Maaf.
Apa Anda tahu di mana Tae Ju?
Dia tidak bisa dihubungi seharian.
Dia
tidak meneleponmu?
Ya. Dia tidak meneleponku.
Begitu, ya.
Aku cemas
terjadi sesuatu kepadanya.
Jangan cemaskan dia.
Dia akan baik-baik saja.
Jadi, tenangkanlah pikiranmu.
Bersikap seperti ini
tidak akan ada gunanya
bagiku atau Mi Ri.
Jangan begini.
Nanti istrimu menyadari sesuatu.
Ibu.
Tampaknya aku masih ibu bagimu.
Jika enggan memanggilku "Ibu",
kamu tidak perlu melakukannya lagi.
Tapi
jangan abaikan istrimu.
Dia anak yang malang.
Kamu memilihnya.
Kamu menghentikannya saat dia hendak pergi alih-alih menikahimu.
Teganya kalian berdua
membohongiku?
Aku
yang menghentikannya.
Dia berusaha keras
untuk jujur kepadamu, jadi, aku menghentikannya.
Aku malah menyuruhnya belajar di luar negeri.
Yang kupunya hanya uang, jadi, aku menawarinya uang
dan menyuruhnya belajar di luar negeri
agar kami bisa menjadi orang asing seperti sedia kala.
Aku juga tidak mengerti itu.
Teganya Ibu melakukan hal itu kepada putri Ibu sendiri?
Entah berapa kali
aku harus membuat pengakuan ini sebelum mati.
Tahukah kamu?
Awalnya, aku bahkan tidak mengenalinya.
Putriku berdiri tepat di depanku,
tapi aku tidak tahu dan hanya menganggapnya gadis pemberani.
Dia mengirimiku sinyal.
Dia harus menderita
agar membuatku mengenalinya
seolah-olah dia akan memaafkanku akan segala perbuatanku.
Tapi aku
tetap tidak memercayainya sampai bisa kupastikan sendiri.
Hentikan.
Sudah cukup.
Baik kita keluarga
atau orang asing,
Anda telah menipuku.
Putri yang Anda lahirkan.
Putra yang Anda besarkan.
Anda menelantarkan keduanya.
Anda sudah dua kali menelantarkan anak-anak Anda.
Benar.
Jadi, rahasiakan ini darinya.
Aku tidak mau dia tahu
kamu sudah tahu soal ini.
Yang terakhir,
tahukah kamu?
Aku menelantarkan putriku untuk membesarkanmu.
Lalu putriku menelantarkanku demi menikahimu.
Hubungan kami sudah kacau.
Tidak akan bisa diperbaiki.
Kami musuh bebuyutan terhadap satu sama lain.
Tapi aku tetaplah ibunya.
Meski setelah semua itu, aku tetaplah ibunya.
Jangan sakiti putriku.
Jika kamu menyakitinya,
aku tidak akan memaafkanmu.
Da Bin, apa kubilang?
Kubilang kamu harus bergegas.
Kita ketinggalan bus jemputan
karena kamu terlalu lamban.
Sekarang, bagaimana kamu bisa ke TK?
Aku ini sibuk sekali.
Tidak ada waktu mengantarmu ke TK dengan taksi.
Astaga, ayo cepat keluar.
Ibumu tidak akan senang jika kuminta uang ganti taksi.
Cepat keluar.
Astaga, ya ampun. Menyebalkan sekali.
Jangan menangis. Kamu tidak berhak menangis.
Aku harus pergi sampai mana untuk menyetop taksi?
Kompleks apartemen ini sangat luas.
Menyebalkan. Ayo cepat.
Cepat jalan.
- Nasabah nomor tiga.
- Baik.
Hai, So Hyun.
Lama tidak jumpa, Bu.
Halo.
Sapalah dia, So Hyun.
- Halo.
- Ya, halo.
Kamu sudah besar sekali.
Aku melihatmu sejak masih bayi
seumuran adikmu.
Mau permen?
Ini. Astaga.
- Dia anak ketigamu, bukan?
- Ya.
Sekarang usianya lima bulan.
Aku berbulan-bulan tidak kemari karena mengurusnya.
Lucunya. Dia menggemaskan.
Kamu pasti sangat kereptan.
Apa yang bisa kubantu hari ini?
Aku mau membayar tabungan cicilan yang menunggak.
Sejumlah tiga bulan.
Akan segera kuurus.
Selain itu,
kamu pernah menyebutkan soal konsultasi
saat aku masih mengandung anak ketigaku.
Tentu, akan kubantu soal itu juga.
- Tolong tunggu.
- Baiklah.
"Bank Shinhyup mendukung keluarga dengan banyak anak"
Karena anak kami banyak, kami harus pindah ke rumah baru.
Kami juga mencemaskan pengeluaran masa depan.
Baguslah aku berkonsultasi denganmu.
Kamu bisa dianggap pahlawan
karena melahirkan tiga anak pada zaman sekarang.
Aku senang kami bisa membantu.
Anakmu setahun lebih muda dari anak sulungku, bukan?
- Enam tahun?
- Ya.
Dia mulai usil sekarang. Terkadang agak repot.
Anak-anak seusia mereka butuh banyak perhatian ibu mereka.
Tapi anakku tidak terlalu kesepian karena ada adik-adik mereka.
Kenapa kamu tidak punya anak lagi?
Tidak.
Membesarkan satu saja sudah sulit.
Silakan. Semuanya sudah selesai.
Baiklah, terima kasih.
Dah, So Hyun.
- Ucapkan salam.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa. Jaga dirimu, Bu.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Hebat sekali.
Dia melahirkan tiga anak.
Kamu juga punya tiga anak.
Tepat sekali.
Aku frustrasi saat melihat keluarga dengan banyak anak begitu.
Aku teringat masa lalu.
Astaga, dia membutuhkan waktu lama
untuk memberi makan dan membesarkan anak-anak itu.
Kamu tidak ada rencana untuk anak kedua?
Ayolah. Jangan seperti itu.
Coba pikirkan. Kini Da Bin sudah enam tahun.
Sudah saatnya dia ingin punya adik.
Benar, saat melihat bayi nasabah tadi,
kamu tampak bersemangat.
Lahirkanlah satu anak lagi.
Buat suasana yang pas dengan suamimu nanti malam.
Bercinta.
Dengan suamiku?
Suasana apa? Suasana untuk bertengkar?
Atau suasana untuk keluarga berantakan?
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku salah besar.
Da Bin
tidak punya saudara.
Dia harus menjalani hari dengan orang asing di rumah.
Pasti sangat sulit baginya.
Berhentilah mencemaskannya.
Dia baik-baik saja dengan pramusiwi yang terakhir.
Tapi pramusiwi yang sekarang selalu sibuk saat kutelepon.
Saat aku pulang kerja,
rumah masih berantakan.
Da Bin langsung masuk ke kamar tanpa mengatakan apa pun.
Suamiku mulai lari maraton,
jadi, dia selalu berolahraga sepanjang waktu.
Ibu mertuaku memaksaku untuk mengganti pramusiwi
padahal dia sendiri tidak mau menjaga Da Bin.
Tapi menitipkannya kepada ibuku
juga tidak tega sebagai anak.
Jika kutitipkan pada ibuku,
adik-adikku
pasti akan menatapku penuh benci karena merepotkan ibuku.
Astaga.
Aku tahu kamu sangat stres.
Astaga, Kyung Jin.
Kesabaranku sudah di ambang batas.
Kamu harus bertahan.
Bertahanlah demi Da Bin.
Jika ingin membesarkan anak di negara ini,
kamu tidak punya pilihan lain.
Astaga, kepalaku sakit.
Bu Kang, kamu juga seorang pahlawan.
Semangat.
Terima kasih.
Pahlawan...
Kak Sun Ja.
Coba pikirkan,
bercerai
bukanlah masalah besar zaman sekarang ini.
Itu hanya pendapatku.
Aku tetap memihak Jae Bum apa pun yang terjadi.
Aku hanya mengatakan ini untuk menenangkan Kakak
kalau-kalau Kakak sedih.
Kakak tidak bilang bercerai itu masalah.
Kupikir Kakak bilang begitu.
Orang-orang bisa saja bercerai
atau kehilangan pasangan mereka. Tidak ada masalah dengan itu.
Sulit menjalani hidup tanpa masalah
zaman sekarang ini.
Lantas?
Masalahnya bukanlah dia bercerai.
Tidak mudah
menjadi pasangan hidup seseorang
yang memiliki banyak pengalaman menyakitkan seperti dia.
Apa?
Kamu tidak ingat kakak iparmu?
Dia dipukuli habis-habisan oleh ayahnya saat masih kecil.
Trauma itu terus menghantuinya sampai tiap kali dia mabuk,
dia harus memecahkan sesuatu.
Kamu tidak ingat Kakak selalu membawa
anak-anak
ke tepi sungai sampai suami kakak tidur?
Meski begitu, dia menyayangi dan tidak pernah memukuli mereka.
Kasusnya berbeda.
Semua orang sama saja.
Luka yang kita simpan di hati akan muncul suatu hari nanti.
Karena itulah kakak tidak mau menyerahkan putri kakak
kepada pria yang murung dan terluka.
Editor kepala itu mungkin tidak begitu.
Dia bilang
dia tidak pernah
disayangi atau dihormati oleh ibunya selama hidupnya.
Apa?
Saat mendengar itu,
kakak patah hati dan sedih
sembari memikirkan momen dia tumbuh dewasa.
Tapi kakak tidak mau putri kakak
harus bertahan dengannya dan menghibur dia selamanya.
Jadi, kakak menyerah
dan tidak akan menerimanya.
Kak Sun Ja.
Setengah hidupmu didikte orang tua, setengahnya lagi oleh pasangan.
Memang kenapa jika dia petugas balai kota?
Dia berubah menjadi gila tiap kali sedang mabuk.
Mi Hye menyaksikan semua itu sembari tumbuh dewasa.
Mi Hye menikahi seorang pria dengan banyak luka
dan kegelapan dalam jiwanya?
Tidak. Tidak akan kakak biarkan.
Kini, dia mungkin merasakan semua kesenangan jatuh cinta
dan merasa protektif terhadap pria itu,
tapi nantinya, dia bisa menderita karena trauma si pria.
Mungkin saja editor kepala itu sudah mengatasi luka masa lalunya.
Mengatasi luka masa lalu tidak semudah itu.
Karena itulah kita harus menikahi
orang yang ceria dan periang, meski tidak terlalu mapan.
Seperti Jin Soo, ya?
Beraninya kamu menyebut namanya?
Maaf, Kak Sun Ja.
Pak Kim.
Kamu masih hidup?
Ya, aku masih hidup.
Lantas, kamu bisa keluar?
Apa?
Ayo bertemu.
Aku ke kantormu saja?
Tidak. Kita bertemu di tempat lain saja.
Apa?
Astaga.
Ya ampun.
Malangnya diriku.
Mau ke mana kamu? Kamu mau menemuinya, ya?
- Kemari kamu.
- Tidak.
- Bu!
- Kemari kamu.
Berhenti! Hei, Kamu!
Astaga.
Dia cepat sekali. Secepat Usain Bolt.
Kenapa kamu berlari?
Karena aku merindukanmu.
Sudah lama kita tidak bertemu.
Ada apa?
Ayo makan.
Kenapa kamu mogok makan?
Aku tidak seberharga itu.
Tidak apa-apa.
Aku sempat memakan camilan tanpa sepengetahuan Ibu.
Jangan sampai tidak makan lagi.
Kelaparan tidak cocok denganmu.
Kamu harus makan teratur agar bisa menulis dengan baik.
Kamu harus menulis sepanjang hidupmu.
Simpanlah energimu.
"Sepanjang hidupku"?
Ya.
Aku tidak suka.
Kenapa? Kamu tidak suka tempat seperti ini?
Tidak. Aku menyukainya.
Aku jarang makan di luar.
Kamu bersikap seakan-akan
ini kencan terakhir kita.
Sikapmu seperti seorang ibu
yang hendak mengabaikan anaknya.
Kurasa ini memang seperti itu.
Pak Kim.
Aku mendatangi ibumu.
Aku tahu.
Kamu mengaku sudah pernah bercerai.
Aku tahu alasanmu menemui ibuku.
Keputusannya sudah final. Hubungan kita berakhir.
Kamu tidak akan mengencani atau menikahiku.
Itu karena aku menghargaimu.
Aku mau kamu mengerti.
Aku juga menghargai dan mencintaimu.
Aku akan meninggalkan Korea pekan depan.
Oleh sebab itu,
karena bukumu hampir selesai,
apa ada sesuatu yang kamu butuhkan atau inginkan?
Kamu.
Aku tidak bisa menghadiri pesta perilisan bukumu.
Kamu bisa menyebutkan sesuatu yang terkenal atau mahal.
Aku tidak mau apa-apa.
Apa gunanya memiliki benda mahal?
Aku bisa mati memeluknya karena merindukanmu.
Jangan keras kepala.
Kamu sungguh
akan pergi?
Ya.
Kamu benar-benar
akan pergi?
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan berubah pikiran.
Haruskah kamu melakukan ini?
Ya, harus.
Tidak adil kita sudah putus sebelum waktu yang ditentukan,
jadi, aku harus melakukan ini meski tidak tahu caranya.
Apa? Kamu tidak bisa berseluncur?
Aku menunda mempelajarinya sampai punya pacar.
Aku tidak berseluncur saat kemari untuk piknik sekolah.
Aku hanya menontonnya sembari makan satai tteokbokki.
Aku dan Jae Bum hanya menaiki kereta seluncur.
Dia berat, jadi, itu menambah kecepatan kereta seluncurnya.
Omong-omong,
kamu jago berseluncur es?
Aku lupa kali kapan terakhir berseluncur,
tapi aku akan berusaha karena ini keinginanmu.
Kapan kali terakhir kamu berseluncur?
Sebelum pindah ke Amerika,
aku beberapa kali berseluncur dengan ayahku.
Bagaimana dengan mantan istrimu?
Dia benci hal kekanak-kanakan.
Intinya, jika mau berseluncur, kamu harus mencobanya.
Ini. Pegang tanganku.
Ayo. Perhatikan langkahmu.
Ya, bagus. Hati-hati.
Rapatkan kakimu. Selangkah.
Tunggu.
- Tidak apa-apa.
- Tunggu.
Tidak apa-apa. Aku memegangimu, tenanglah.
Jaga keseimbanganmu.
Tidak apa-apa.
Aku memegangimu. Teruslah coba.
- Baiklah.
- Lagi. Tenanglah.
Turunkan sikumu. Ayo.
Sedikit lagi.
- Benar begini?
- Ya.
Tidak apa-apa. Aku memegangimu.
Hebat.
Bagus.
Kulepas satu tangan, ya. Teruslah berseluncur.
Ayo.
Sekarang susul aku.
Kamu hebat.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu baik-baik saja?
Sakit.
Astaga, apa-apaan itu?
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Jika pergi ke Amerika,
aku pasti sangat merindukanmu.
Apa maksudmu?
Jangan lupakan aku.
Ya?
Benarkah
kamu tidak bisa tinggal?
Kamu memang butuh banyak perhatian.
Jika tetap di sini, kamu bisa terluka lagi.
Bangunlah.
Kamu baru pulang?
Halo, Pak.
Anda pernah menjaga barang-barangku,
tapi aku belum berterima kasih dengan layak. Maafkan aku.
Asal Anda tahu saja,
semua robot, alat pancing, dan sepedaku
sudah dijual.
Pak Jung.
Itu bukan masalah penting.
- Apa?
- Kalian
mempekerjakan pramusiwi baru?
Ya, begitulah.
Tadi pagi, aku melihat Da Bin
diseret oleh pramusiwi itu.
Da Bin menangis tersedu-sedu.
Ibu bilang kita tidak boleh menendang barang seperti itu.
Hei, aku tidak bisa membersihkan semua kekacauan ini.
Aku memakai lengan dan kakiku untuk membersihkannya.
Tetap saja, Ibu bilang, kita tidak boleh begitu.
Kenapa? Kamu akan mengadukanku?
Apa pun yang kamu katakan kepada ibumu,
dia tidak akan bisa memecatku.
Kamu tahu kenapa?
Karena dia harus berhenti bekerja.
Dia sangat sibuk saat ini.
Mana bisa ibumu memecatku?
Lantas, dia harus berhenti bekerja
dan kehilangan mata pencaharian.
Tahukah kamu apa akibatnya?
Apa akibatnya?
Kamu akan dibuang ke jalanan.
Kak Sun Ja.
Mi Hye sudah dewasa.
Apa Kakak harus begini?
Kamu tidak menjaga pintu belakang?
Pria itu akan memutuskan hubungan dengan Mi Hye.
Karena itulah dia jauh-jauh kemari untuk memberi tahu soal statusnya.
Dia tampaknya tulus.
Kakak harus memercayainya.
Bukan dia yang tidak kakak percayai.
Apa?
Mi Hye yang tidak bisa dipercaya.
Tidak bisa begini. Kakak akan jaga di pintu belakang.
Kamu jagalah pintu depan.
Kak Sun Ja. Masuklah ke kamar saja.
Astaga.
Pak Kim.
Kamu menyukaiku, bukan?
Aku sudah pernah bilang.
Tidak, bukan begitu.
Kamu tidak mau meninggalkanku. Perasaanmu seperti itu, bukan?
Tapi kamu ragu.
Kamu hanya merasa bersalah untuk meminta restu
dari ibuku,
jadi, kamu datang menemuinya, bukan?
- Mi Hye.
- Kamu mencintaiku, bukan?
Lantas, hanya ada satu cara.
- Kak Sun Ja.
- Hentikan.
Bukankah itu Mi Hye?
Kapan dia datang?
Kita
harus punya anak.
Apa?
Mari
kita buat anak.
Astaga, Kak Sun Ja.
Kak Sun Ja, ada apa?
- Bu.
- Kakak.
Ada apa? Sadarlah.
Tae Ju.
Mi Ri.
Ada masalah apa?
Kita perlu bicara.
Ada masalah apa, Tae Ju?
Kenapa?
Kenapa wajahmu murung begini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Di mana Seung Yeon?
- Matilah saja denganku.
- Dasar jalang.
Beraninya kamu melakukan itu kepada Mi Hye?
Berhentilah bersikap begitu dan lakukan sesuatu soal aku.
Aku harus melakukan apa?
Kamu tidak akan mengatakannya?
Kamu tidak boleh ke Amerika.
Di mana Jae Bum sekarang?
Pak Bang.
Dia tidak masuk akal.
- Bu.
- Ada apa, Da Bin?
Pecat dia segera.
- Apa rencana Anda?
- Aku harus pergi.
- Anda akan jadi presdir sementara.
- Aku?
Jawab saja pertanyaanku.
Katakan.
Kenapa kamu menikahiku?