Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Tunggu. Kak, kumohon.
- Hentikan.
Bukankah itu Mi Hye?
Benar, bukan?
Kapan dia datang?
Mari
mengandung.
Apa?
Kubilang, mari membuat bayi.
Astaga. Kakak.
- Kak, ada apa?
- Astaga.
- Ibu.
- Kakak, bangunlah.
- Ada apa?
- Ibu.
Kak, bangunlah.
Hei, kemari dan tolong Kak Sun Ja.
- Anda baik-baik saja?
- Kak, bangun.
- Ibu.
- Lakukan sesuatu.
- Akan kugendong dia.
- Baik.
Kemari. Cepat.
Astaga.
Masuklah.
Hei, kemari dan rapikan ranjang untuk dia sekarang.
- Baik.
- Masuklah.
Tunggu.
Astaga.
Kita harus memberikannya air dingin.
- Mi Hye, bawakan air dingin.
- Baik.
Kak, bangunlah, kumohon.
Kenapa Kakak tiba-tiba pingsan?
Astaga.
- Paman, ini airnya.
- Baik, terima kasih.
Baik. Kak, duduklah sebentar.
Minumlah air ini.
Kenapa Kakak amat terkejut mendengar hal seperti itu?
Anak-anak zaman sekarang punya hubungan yang amat cepat.
Astaga. Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Kakak, maaf.
Bukan begitu.
Ini tidak seperti yang Anda dan Bu Park pikirkan.
- Jangan bicara lagi.
- Apa?
Beraninya kamu bicara usai melakukan hal tidak senonoh kepada Mi Hye.
Apa?
Astaga. Bagaimana bisa beralasan padahal kamu melihat Kakak pingsan?
Mari pergi ke suatu tempat untuk bicara nanti.
Tapi masalahnya...
Kakak sudah merasa lebih baik?
Diam.
Bilang saja kamu melakukannya denganku.
Apa?
Kubilang bilang saja kamu melakukannya denganku.
Tidak. Kakak.
Astaga.
- Astaga.
- Berbaringlah perlahan.
- Pelan-pelan.
- Astaga.
Kakak.
Kamu amat bodoh.
Maksudku, apa hanya itu yang bisa kamu pikirkan?
Kamu penulis. Kenapa kamu
tidak bisa memikirkan yang lebih baik dari itu?
Kamu tidak berhak menatapku.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana bisa kamu berusaha lari alih-alih bersikap berani bak pria?
Bersikap berani tidak memecahkan masalah ini.
Ibumu pingsan.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia jatuh sakit?
Ibuku tidak akan mati.
Nona Kang.
Tapi apa yang harus kulakukan? Ini membuatku gila.
Aku serasa akan mati tanpamu. Apa yang harus kulakukan?
Jangan seperti itu dan lakukan sesuatu terhadapku.
Jangan pergi ke Amerika. Ayo mencari cara.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tersenyum?
Astaga. Yang benar saja.
Astaga.
Kakak salah mengasuh putri kakak. Kakak gagal.
Kak.
Dia seperti ular beracun.
Hatinya beku.
Bisa sebagus apa kepribadiannya? Aku yakin tidak begitu bagus.
Dia tidak lebih baik dari pelacur.
Jadi, aku akan berbuat sesukaku.
Aku akan sukses dengan cara yang berbeda darinya.
Aku akan mencapai puncak dengan kompetensiku sendiri.
Biar kuperjelas lagi.
Aku tidak merasa percaya diri soal pernikahan.
Kenapa?
Ibuku mencampakkanku.
Orang yang kini kupanggil ibu
bukan ibu kandungku.
Ibu kandungku
mencampakkanku setelah ayahku meninggal
dan kami jatuh miskin.
Di hari yang bersalju,
dia mencampakkan putrinya di depan restoran,
lalu pergi dengan mobil pria kaya.
Fakta aku dicampakkan bukan masalah besar.
Maksudku,
aku tidak dibesarkan ibu kejam dan keluargaku pun baik.
Aku beruntung menemukan keluarga yang baik dan hidup bahagia.
Jadi, aku bisa melupakannya dan melanjutkan hidup.
Tapi itu tidak mudah.
Aku menderita seumur hidupku di bawah bayang-bayang itu.
Tae Ju.
Mi Ri.
Ada apa?
Kita harus bicara.
Ada apa, Tae Ju?
Ada apa?
Kenapa beratmu turun banyak beberapa hari belakangan?
Aku memintamu menemuiku
karena ada yang mau kutanyakan.
Kenapa kamu menikahiku?
Apa maksudmu?
Katakan alasanmu menikahiku.
Katakan saja dengan jujur.
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi?
Jawab saja pertanyaanku.
Aku bertanya kenapa kamu menikahiku.
Kenapa aku? Untuk apa?
Jangan bilang
kamu memilih menikahiku untuk membalas dendam kepada ibumu
yang mencampakkanmu.
Kamu tahu,
Tae Ju.
Aku baru-baru ini tahu
bahwa Bu Jeon mencampakkan anak sebelum dia menikah lagi.
Kukira aku tumbuh dengan cinta dan kasih sayang dia.
Aku merasa kasihan dan bersalah sampai mencari anaknya.
Lalu
ternyata anak itu adalah kamu.
Direktur Pengelolaan Junior Kang Mi Ri di Hansung Apparel.
Wanita paling ahli dan kompeten
dalam sejarah Hansung Apparel.
Wanita yang dicintai sepenuh hati oleh seorang berandal gila.
Kamu orangnya.
Aku harus mendengarnya langsung dari kamu.
Apa Bu Jeon...
Benar. Dia ibu kandungku.
Itukah alasan kalian berdua tidak berhubungan baik?
Ya.
Itu juga benar.
Tae Ju, maaf.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih dahulu? Kenapa?
Kamu seharusnya memberitahuku lebih dahulu.
Kedua wanita yang paling kucintai... Teganya kamu...
Aku bermaksud memberitahumu.
Tapi tidak bisa.
Kenapa?
Ini masalah penting di antara kita.
Aku dengan tulus mencintaimu.
Aku memercayaimu melebihi siapa pun.
Aku pun begitu.
Tidak.
Jika memercayai dan mencintaiku,
kamu seharusnya memberitahuku.
Dengan begitu, aku tidak akan hidup dengan bodoh
di antara kalian berdua tanpa tahu apa-apa.
Bagaimana dengan ini, Tae Ju?
Bu Jeon...
Sebelum bertemu denganmu
dan bahkan sebelum
dia menyadarinya sendiri,
aku tetap putrinya.
Sejak dia menyerahkanku ke rumah mantan iparnya,
seperti yang kubilang,
aku tumbuh bahagia dengan ibu dan kedua saudariku.
Tetap saja aku selalu menjadi putrinya.
Tapi dia tidak pernah datang menemuiku.
Dia amat terkenal
sampai membaca majalah
atau mengetik namanya daring membuatmu tahu siapa dia.
Itulah alasannya aku tidak terlacak di hadapannya.
Aku amat ingin bergabung dengan perusahaan ini
dan setengah dari diriku berpikir aku tidak boleh menyerah karenanya.
Setengahnya lagi
berharap dia mengenaliku
segera setelah melihatku.
Andai saja begitu...
Andai dia mengenaliku saat kali pertama melihatku,
masa kecilku yang diabaikan akan terkompensasi
dan hidupku akan lebih ringan, begitu pikirku.
Itulah alasannya
aku bekerja di perusahaan ini selama 10 tahun.
Lalu dia menjadi CEO perusahaan ini
dan kamu juga.
Tae Ju.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu bergabung dengan timku sebagai anak baru dan saat kulihat,
aku berpikir, "Astaga, ini menyebalkan."
"Sungguh merepotkan."
"Bagaimana aku harus melatihnya?" Hanya itu yang kupikirkan.
Kenapa?
Karena aku punya pekerjaan
dan tanggungan seumur hidupku.
Tapi melebihi wanita itu yang tidak bisa mengenaliku,
yang membuatku terkejut, malu,
dan pusing adalah
aku mulai mencintaimu.
Itulah alasanmu seharusnya memberitahuku.
Tae Ju, kamu tidak perlu memahamiku.
Jangan.
Apa maksudmu?
Saat memutuskan menikahimu,
aku sudah berpikir hari ini akan datang.
Bahwa kamu akan mencampakkanku saat hari ini datang.
Bahwa kamu mungkin menceraikanku.
Apa maksudmu?
Berbuatlah sesukamu.
Aku sudah siap.
Apa aku serendah ini bagimu?
Katakan kepadaku.
Apa aku tidak ada artinya bagimu?
Lantas, apa yang harus kuperbuat?
Ini tidak akan mengubah fakta aku dan Bu Jeon ibu dan anak.
Untuk memecahkan masalah ini,
kita harus berubah.
Bukankah menurutmu begitu?
Serta melihat bagaimana kamu tahu soal ini,
Na Hye Mi pasti bisa tahu juga.
Rahasia ini sudah tersingkap juga.
Aku tidak boleh menjadi beban bagimu.
Bukan itu yang kuinginkan.
Katakan kepadaku saat kamu sudah selesai berpikir.
Aku akan menyelesaikan urusan pekerjaan sampai saat itu.
Tanpa Bu Jeon, perusahaan kacau.
Lalu
jangan berusaha terlalu keras, Tae Ju.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Pecat saja pengasuh itu.
Sudah kubilang, aku belum bisa memecatnya.
Tapi sekuriti melihatnya.
Katanya dia mengamuk dan menyeret Da Bin.
Tapi Da Bin bilang dia tidak melakukan itu.
Bagaimanapun, sekuriti melihatnya.
Kenapa menurutmu dia mencegatku dan mengatakan hal itu?
Lantas, bagaimana dengan Da Bin? Sudah sewajarnya anak-anak
bilang semuanya kepada orang tua mereka,
tapi dia tidak bilang apa-apa.
Selain itu, kemarin aku sudah menanyainya lebih dari 10 kali.
Dia bilang tidak.
Katanya tidak terjadi apa-apa, jadi, aku harus percaya siapa?
Sekuriti itu yang menjaga mainan kekanak-kanakanmu?
Atau putri kita?
Dia seorang pria
dan belum pernah membesarkan anak, jadi, mungkin melihatnya begitu.
Mari tunggu dan awasi saja.
Sayang.
Pergilah bekerja.
Jangan mencampuri urusan rumah seolah-olah kamu mendadak dewasa.
Pergi bekerja saja.
Aku harus menyelesaikan ini dan pergi bekerja juga.
Mi Sun.
Apa pengasuh tahu kelemahanmu?
Apa?
Kenapa kamu membersihkan rumah?
Untuk apa kamu membayarnya?
Kamu membayarnya hampir setara dengan gaji pegawai.
Dia menyeret Da Bin.
Tapi kenapa kamu membelanya dan bahkan membersihkan rumah?
- Aku tidak membelanya.
- Bagaimanapun,
pecat dia sekarang juga.
Baik. Lupakan pekerjaan rumah.
Siapa yang akan langsung mengasuh Da Bin menggantikannya?
Itu...
Kamu tidak akan melakukannya.
Kamu juga bukannya mau. Tidak ada yang melakukannya.
Bisakah kamu berhenti mencerewetiku?
Semua bergantung kepadaku.
Biar aku yang mengurusnya.
Kang Mi Sun!
Lantas, pergilah dan tanyakan kepada Da Bin lagi.
Pergi dan tanyalah kepadanya.
Tanyakan sendiri.
Da Bin.
Ayah.
Putri manis ayah.
Da Bin.
Apa pengasuhmu sungguh tidak masalah?
Kamu bisa berkata jujur.
Bagaimana jika dia bermasalah?
Jika kamu bermasalah dengannya, dia tidak boleh kemari lagi.
Keluarga kita bagaimana jika dia berhenti kemari?
Keluarga kita?
Pasti ada jalan keluarnya.
- Ibu.
- Ada apa, Da Bin?
Ibu, pengasuh itu harus tetap bekerja.
Dia tidak boleh berhenti, bukan?
Da Bin.
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Tatap mata ibu dan katakan.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, aku sungguh baik-baik saja.
Sekuriti bilang dia melihat pengasuh itu
meneriakimu kemarin. Kenapa itu?
Itu karena aku berbuat salah.
Jadi, Ibu harus membiarkan pengasuh itu tetap bekerja.
Bisakah kamu tidak ikut campur?
Bi Park.
Jika Da Bin berbuat salah,
aku ingin kamu memberitahuku dahulu.
Biar kami yang memarahi dia.
Apa?
Apa maksud Anda?
Ada yang melihat kamu memarahi Da Bin
dan mengadu kepada suamiku.
Astaga. Aku?
Siapa yang melihat kami?
Bukan ibu mertua Anda, bukan?
Bukan.
Orang lain.
Syukurlah.
Sungguh merepotkan.
Orang dewasa boleh memarahi anak ketika anak itu berbuat nakal.
Bagaimana jika dia tumbuh dengan manja?
Orang-orang zaman sekarang
amat merepotkan, bukan?
Tetap saja, mungkin ada orang yang melihatnya.
Serahkan itu kepada kami mulai sekarang.
Kuharap kamu tidak tersinggung.
Tidak.
Tapi apa Da Bin bilang sesuatu?
Tidak. Dia hanya bilang dia berbuat salah
dan kamu tidak.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
- Tapi Bu Kang...
- Ya?
Anda tidak bisa mengasuh anak dengan baik
jika terus mendengarkan orang lain.
Anda harus berpegang teguh kepada prinsip-prinsip Anda.
Jika Anda melakukan ini karena perkataan orang lain
dan melakukan itu karena orang lain lagi,
Anda akan membingungkan anak
dan tidak mendapat hasil bagus.
Anda harus menghukumnya
saat diperlukan dan mengajarinya yang benar.
Benar. Kami juga tahu itu.
Aku tidak bilang begini untuk menyinggung Anda.
Anda harus berangkat bekerja.
Anda bisa terlambat.
Aku harus memberi Da Bin sarapan.
Da Bin.
Ibu mau berangkat bekerja?
Ya. Ibu mau pergi.
Kalau begitu pergilah.
Ya.
Semoga harimu menyenangkan, Da Bin.
Baik.
Sampai jumpa.
- Ibu.
- Apa?
Pulang cepat, ya?
Da Bin, putri kesayangan ibu.
Ada apa denganmu hari ini?
Apa karena Bi Park memarahimu?
Tidak.
Lantas, kenapa kamu membuat ibu cemas?
Aku hanya sering memikirkan Ibu belakangan ini.
Jadi, pulang cepatlah.
Ya?
Baik. Ibu akan pulang cepat hari ini.
Sampai ibu pulang, bersenang-senanglah dengan Pengasuh.
Ya?
Baik.
Aku akan menjadi anak pintar.
Anak ibu yang malang.
Kamu amat manis.
Ya, aku sudah bicara dengan Pengasuh.
Kamu sudah bicara dengan jelas?
Kamu tidak membungkuk dan mengalah, bukan?
Aku mengatakannya dengan tegas.
Ibu mertuamu tidak salah.
Kamu seharusnya memberi tahu ibu jika terjadi hal seperti ini.
Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
Akankah memberi tahu Ibu memberikanku solusi?
Kenapa tidak?
Ibu bisa mengasuh Da Bin.
Lupakan.
Nanti kita bertengkar lagi.
Ibu tidak bisa membantu kami selamanya.
Jika kamu sungguh tidak menyukainya,
serahkan Da Bin ke ibu, ya?
Ya.
Omong-omong, Mi Hye apa kabar?
Dia masih berdemo?
Dia sudah makan, bukan?
Ibu pikir lebih baik dia mati kelaparan.
Ibu.
Dia seperti membalurkan kotoran di wajah ibu.
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Kamu mungkin putri sulung ibu,
tapi ada hal yang bahkan tidak bisa ibu ceritakan kepadamu.
Mari tutup teleponnya.
Ibu.
Apa?
"Apa?"
Kamu masih belum belajar?
Mi Hye.
Ibu terlalu malu untuk berjalan di luar sekarang.
Kenapa Ibu malu?
Kenapa tidak malu?
Bagaimana bisa seorang wanita
bilang begitu kepada seorang pria?
Itu bahkan bukan lamaran.
Mari mengandung? Mari membuat bayi?
Kamu putri ibu sendiri dan bahkan ibu malu.
Itu sama saja. Memangnya kenapa?
Kak Mi Sun dan Kak Jin Soo menikah,
melahirkan Da Bin, dan mengasuhnya.
Aku mau punya anak seperti dia. Apa masalahnya?
Tentu saja dengan harapan Ibu akan mengasuh anakku.
Ibu akan mengasuh anakku
seperti Ibu mengasuh anak Kak Mi Sun, bukan?
Apa katamu?
Kamu masih gila.
Sakit sungguhan.
Sakit?
Itu belum cukup. Ibu akan membunuhmu kali ini.
- Kamu...
- Tidak, aku tidak akan mati.
Aku harus menikahi Pak Kim.
Apa? Kamu akan menikahinya?
Kamu sungguh berbuat yang tidak-tidak dengannya?
Katakan kebenarannya sekarang juga!
Haruskah kuucapkan dengan lantang?
Persis seperti yang Ibu lihat dan dengar kemarin.
Sesuai pikiran Ibu.
Apa?
Ibu amat kuno.
Ibu ketinggalan zaman.
Bagaimana Ibu akan menyintas dalam masyarakat yang terus berubah?
Aku amat mencemaskan Ibu.
Berandal.
Kamu akan membuat ibu mati.
Ibu akan mati sebelum waktunya. Ibu akan membuatmu diam.
Kemari. Akan ibu sobek mulutmu.
- Kemari.
- Ibu!
Tutup mulutmu.
Astaga.
Berhentilah menghela napas.
Itu tidak akan mengubah fakta kamu dan Mi Hye sudah melakukannya.
Hei!
Dia memang hebat.
Kenapa dia tidak mencurahkan seluruh tenaga itu untuk menulis?
Kamu senang aku sudah menjadi bedebah tidak bermoral?
Apa kubilang aku senang?
Serta bedebah tidak bermoral itu terlalu berlebihan.
Kalian sama-sama sudah dewasa. Itu bukan masalah besar.
Ini masalah besar bagiku.
Bukan begini aku menjalani hidupku.
Lantas, ubah cara hidupmu.
Jadilah sedikit lebih tidak bermoral.
Jangan munafik.
Bisakah kamu berhenti?
Kamu tidak bisa pergi ke Amerika sekarang.
Kamu benci aib.
Kamu tidak bisa pergi sampai masalah ini tuntas.
Bisakah kamu pergi?
Aku harus meluruskan ini dengan ibunya sebelum pergi.
Jika pergi begitu saja...
Kamu sungguh akan tampak seperti bedebah tidak bermoral.
Kenapa kamu tertawa?
Kamu pantas mendapatkannya.
Aku kesulitan berurusan dengan sikapmu yang angkuh.
Ini hebat.
Bagaimana bisa berakhir seperti ini?
Kamu mengejar Mi Hye.
Hei! Park Ji Hwan!
Apa itu?
Aku dalam perjalanan
dan pemilik toko buah menyuruhku memberikan ini kepada Anda.
Anda menawarkan menjodohkan putrinya
dengan penulis naskah terkenal, bukan?
Dia memberikan Anda ini untuk berterima kasih.
Tapi siapa penulis naskah terkenal yang Anda kenal?
Apakah ada orang seperti itu di sekitar Anda?
Itu luar biasa.
Terjadi sesuatu dengan Mi Hye, bukan?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Aku yakin terjadi sesuatu. Katakan kepadaku.
- Kubilang tidak ada apa-apa.
- Paman.
Aku yakin terjadi sesuatu.
Itulah alasan Paman membuatku menyerah dengan Mi Hye.
Itu tidak benar.
- Katakan saja kepadaku.
- Tidak ada yang mau kukatakan.
Semangkanya pecah.
Kini sudah berakhir.
Berakhir?
Apa maksud Paman?
Paman, apa yang berakhir?
Pak Park dan Ji Soo, terima kasih atas kerja kerasnya.
Karena kini posisi Manajer Umum kosong,
apa ada yang membuat kalian merasa tidak nyaman?
Tidak sama sekali. Semua sempurna.
Kami belum mendapat masalah.
Kapan draf desain untuk musim semi depan selesai?
Aku berniat memajukan jadwal pemasaran.
Akan kuperiksa lagi.
Tolong cepat.
Kita akan mempercepat jadwal
untuk pemotretan, katalog, dan iklan.
Min Hye, jangan lupa memeriksa kontrak para model.
Baik.
Serahkan daftar acara yang dijadwalkan di akhir tahun.
Baik,
- Halo.
Halo.
Direktur Park, ada apa kemarin?
Ada yang harus kusampaikan kepada Anda dengan segera.
Kenapa dia memburu-buru semua?
Aku tahu. Dia tampak tergesa-gesa.
Serta dia tidak terlihat sehat.
Apa ada urusan keluarga mendesak?
Sudah beberapa hari aku tidak lihat Direktur Han di kantor.
Presdir Jeon juga tidak ada.
Ada apa?
Aku tahu ada apa. Aku paham.
- Apa...
- Kenapa?
Aku yakin mertuanya mempersulit dia karena memecat Pak Na.
Astaga.
- Hei.
- Apa?
Ayo pergi saja.
Presdir Jeon mengungkapkan keputusan untuk mengundurkan diri.
Untuk sementara, Anda akan menjadi presdir.
Aku?
Ya.
Dia menyerahkannya kepada Anda, Direktur Kang.
Apa Pimpinan
setuju dengan itu?
Ini masalah internal, jadi, belum kami laporkan.
Serta aku yang memberi tahu
Direktur Han.
Anda bisa tenang.
Aku berada di pihak Presdir Jeon.
Seperti yang Anda tahu, Bu Na mengorek masalah ini.
Kurasa akan lebih baik jika Direktur Han tahu.
Jadi, aku memberitahunya dahulu.
Maaf, Direktur Kang.
Aku memahami Anda dan Presdir Jeon.
Aku merasa kasihan dengan takdir malang ini.
Siapa lagi yang tahu?
Sejauh ini hanya Direktur Han.
- Tapi...
- Di mana
Presdir Jeon sekarang?
Ini pesangonmu.
Baik, Bu.
Aku juga menyertakan surat rekomendasi.
Dengan surat itu,
kamu tidak akan kesulitan menemukan pekerjaan baru.
Terima kasih.
Omong-omong, Anda akan melakukan apa sekarang?
Entahlah.
Omong-omong,
tolong jangan bilang siapa pun bahwa aku akan pindah.
Baik. Aku tidak akan bilang kepada siapa pun.
Terima kasih untuk semua yang sudah kamu lakukan untukku.
Terima kasih.
"Episode 78"
Aku datang.
Astaga. Halo.
Tadi dia kedatangan tamu?
- Ini, ya? Tadi...
- Tidak.
Tidak ada yang kemari.
Tidak ada yang menjengukku.
Baiklah. Akan kutinggalkan kalian.
Kurasa
aku tidak akan bisa menjenguk Ibu lagi.
Apa?
Kamu mau pergi?
Ya.
Kurasa
aku harus pergi jauh.
Tapi
sebelum pergi, kamu harus memberi Ibu cukup uang.
Untuk mengurus diri ibu, kakakmu,
serta In Ho dan keluarganya.
Jangan khawatir soal itu.
Aku sudah mengurusnya.
Ke mana pun kamu pergi,
jangan lupa tetap rutin mengirimi ibu uang.
Itu tugasmu sebagai putri ibu.
Omong-omong,
di mana Seung Yeon?
Anak yang kamu titipkan dengan keluarga besanmu.
Di mana dia? Apa pekerjaannya?
Kenapa Ibu mau tahu?
Tampaknya tadi In Ho mampir.
In Ho tampak sangat lusuh.
Kamu tahu betapa kejamnya Han Jong Soo.
Dia pasti amat menyulitkan putra ibu
sampai In Ho datang ke sini untuk menanyakannya sendiri.
Aku juga tidak tahu.
Aku menelantarkannya seperti yang Ibu suruh.
Mana aku tahu?
Kamu menitipkannya dengan keluarga besan.
Aku tidak punya besan! Keluarga Hansung itu besanku!
Beraninya kamu membentak ibu.
Kamu tidak mengasihani ibu tuamu ini?
Ibu makin tua, bersusah payah menafkahimu.
Adikmu tidak kuliah karenamu.
Apa kamu memedulikan kami?
Aku tidak meminta Ibu
untuk menafkahiku.
Apa-apaan itu?
Kenapa Ibu pemarah sekali?
Ibu sudah cukup memorotiku.
Sudah kulakukan semua yang kubisa demi Ibu.
Jadi, kenapa Ibu semarah itu sampai ingin menemukan putriku?
Kenapa?
Seorang direktur muda...
Istrinya Tae Ju datang dan menyuruh adikmu
pindah ke perusahaan lain.
Jalang itu
memberikannya satu kartu nama
dan menyuruhnya pindah perusahaan.
Bahwa dia harus hidup dengan usahanya sendiri
tanpa memoroti dirimu.
Setelah semua jasamu kepada Tae Ju,
teganya dia mengatakan itu?
Ibu.
Temukan Seung Yeon.
Beri tahu Han Jong Soo soal dia.
Biarkan dia tahu kamu sampai tega menelantarkan putri sendiri
agar bisa loyal kepada keluarga itu,
jadi, adikmu bisa terus bekerja di perusahaan itu.
Ibu.
Mari kita mati saja.
Kita
berdua.
Mari kita mati saja.
Dasar jalang.
Beraninya kamu menyuruh ibumu mati.
Dasar wanita jahat.
Wanita kejam.
Beraninya kamu... Astaga.
- Keluarlah.
- Apa?
Ikutlah denganku.
- Matilah bersamaku.
- Astaga.
Lepaskan ibu.
- Mari kita mati saja.
- Astaga.
Ibu menyuruhku membuang putriku.
Bisa-bisanya Ibu memintaku mengembalikan dia sekarang?
- Keluar. Kita keluar saja.
- Lepaskan.
Astaga.
Sebaiknya mati saja jika Ibu akan terus begini.
Jika tidak bisa hidup selayaknya manusia,
mari kita mati saja bersama.
- Mari kita mati.
- Astaga.
Putriku berusaha membunuhku.
Tolong.
Ada orang di luar?
Putri kejamku
berusaha membunuhku!
- Tolong.
- Kenapa Ibu hidup seperti ini?`
Teganya Ibu memorotiku seumur hidup Ibu?
Ibu bilang menyesal sudah melahirkanku.
- Mari kita mati saja.
- Astaga.
Ada apa denganmu?
Tenanglah.
Anda kenapa? Anda sudah gila?
Keluar. Kita keluar dahulu!
Baiklah, Jalang. Mari kita mati bersama!
- Kita mati bersama!
- Tenanglah.
Ayo.
Hei, kemari kamu.
Kemarilah!
Dia nenekku?
Ya.
Benar.
Kenapa Anda hidup seperti ini?
Kenapa membiarkan keluarga Anda memanfaatkan Anda seumur hidup?
Anda menelantarkanku untuk hidup seperti ini?
Aku tahu kamu malu akan diriku.
Aku juga malu akan ibuku.
Aku tahu kamu marah kepadaku.
Aku juga marah kepada ibuku.
Bukan itu maksudku.
Aku tahu kamu membenciku setengah mati.
Aku juga sangat ingin dia mati
meski tidak bisa mengatakannya dengan lantang.
Jangan coba membuatku bersimpati.
Betapa pun sulitnya hidup karena keluarga Anda,
menelantarkan putri Anda karena itu tetap tidak termaafkan.
Benar, aku bisa bermurah hati ratusan kali
dan memakluminya.
Tapi Anda tahu di mana putri Anda.
Setidaknya Anda bisa mendatanginya sesekali.
Itulah maksudku.
Tahukah Anda?
Seandainya aku putri yang cerdas seperti dirimu.
"Tidak, aku tidak mau."
"Tidak, aku tidak bisa."
Jika aku putri yang cerdas dan tegas,
mungkin tidak akan begini.
Untuk apa aku berusaha menjadi putri yang baik?
Kenapa aku masih berusaha menjadi seperti itu di usia ini?
Aku juga tidak memahami diriku.
Melihatmu datang ke sini,
tampaknya Tae Ju hilang kesabaran dan akhirnya memberitahumu.
Aku tidak peduli.
Jangan begitu.
Dia anak yang baik.
Dia pun berhak marah.
Maaf aku mengatakan ini,
tapi banyak momen bahagia saat aku membesarkannya.
Pada hari aku meninggalkanmu di rumah Sun Ja,
aku memutuskan mengubur semua naluri keibuanku.
Kupikir itulah takdirku.
Tapi
karena Tae Ju, aku bisa menjadi ibu lagi
selagi membesarkannya.
Aku bisa menahannya sampai hari ini.
Sabarlah.
Dia akan kembali kepadamu.
Karena dia yang tahu lebih dahulu,
kamu mungkin akan aman.
Apa maksudnya itu?
Apa rencana Anda mulai sekarang?
Kita sudah sepakat
untuk menjalani hidup masing-masing seakan-akan tidak pernah kenal.
Aku lelah.
Aku lelah akan hidupku yang menyedihkan.
Jadi, aku mau mengakhiri segalanya.
Pada akhirnya, aku gagal menjadi putri
atau ibu yang baik.
Mungkin itulah takdirku.
Sudah kuduga. Aku dapat.
Hye Mi, lihat ini.
Apa?
Sedang apa mereka?
Itu adalah
rumah sakit tempat ibunya Jeon In Suk dirawat.
Kenapa mereka ke sana?
Bukankah mereka tidak akur?
Tunggu, benar juga.
Sedang apa mereka di kursi taman
dengan tatapan menyedihkan begitu?
Ada apa sebelumnya?
Jeon In Suk meminta ibunya
untuk mati bersamanya.
- Apa?
- Dia membuat keributan
dan orang-orang menenangkannya, tapi dia tidak bisa dihentikan.
Tapi saat Kang Mi Ri masuk,
dia langsung berhenti.
Jeon In Suk mendengarkan Kang Mi Ri?
Kakak sudah memeriksa siapa yang menjenguk ibunya sebelum dia?
Sudah.
Jeon In Ho.
Jeon In Ho?
Itu...
Kakak belum melaporkan
keberadaan putri Jeon In Suk kepada Pimpinan, bukan?
Karena dia mengamuk,
Pimpinan menyuruh kita berhenti mencari gara-gara dengannya.
Benar.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku belum sepenuhnya memahami situasi ini,
tapi Kak Do Jin,
aku merasa akan menang kali ini.
Apa?
Luar biasa.
Bagus sekali.
Mau ke mana wanita itu?
Bukankah seharusnya dia sibuk bekerja sekarang?
Sebentar.
Aku tidak boleh mengikutinya.
Astaga.
Ya ampun.
Kekacauan apa ini?
Bukan main.
Dia sama sekali tidak peduli soal tagihan listrik mereka.
Wanita ini benar-benar keterlaluan.
Astaga.
Rumput laut itu akan lembek jika dibiarkan begitu saja.
Ya ampun.
Dia hanya memberi nasi putih dan kecap untuk makan Da Bin?
Dia sedang masa pertumbuhan. Telur goreng pun tidak?
Berani sekali dia.
Sebentar.
Kenapa dia tidak menutup wadah kimchi dengan benar?
Wanita ini sungguh...
Astaga.
Tidak ada makanan anak-anak.
Apa ini?
Astaga.
Siapa yang membeli bir sebanyak ini?
Bukan main.
Ada apa dengan wanita ini?
Mi Sun seharusnya mendengarkanku.
Rumah ini kacau.
Mi Sun harus mengubah caranya
dan berhenti menyalahartikan semua ucapanku.
Intinya, aku sudah dapat bukti.
Aku harus pergi sebelum dia kembali.
Kenapa ada banyak sekali yang harus dilakukan?
Astaga. Dia sudah kembali?
Berat sekali.
Sial.
Tadi AC-nya masih menyala. Kenapa sekarang mati?
Aku haus sekali.
Bir kesayanganku.
Siapa kamu?
Halo. Aku neneknya Da Bin.
Kita sudah pernah bertemu.
Ya.
Tunggu.
Kamu minum bir?
Bisa-bisanya kamu minum saat sedang bekerja.
Kamu menyembunyikan apa?
Pikirmu menyembunyikannya bisa membantumu?
Bibi. Tadinya aku enggan mengatakan ini,
tapi bukan begini cara bekerja.
Memang aku salah apa?
Kenapa rumahnya dibiarkan berantakan?
Rumah ini kacau,
kamu hanya memberi nasi kecap untuk anak kecil.
Selain itu, kamu keluyuran ke mana saat jam kerja?
Da Bin akan segera pulang.
Kamu harus bersih-bersih, menyiapkan camilannya,
dan menunggu dia alih-alih keluyuran.
Anda mengawasiku?
Ya, aku tidak begitu memercayaimu
hingga harus mengawasimu. Memang kenapa?
Kekacauan apa ini?
Pikirmu kamu bisa bekerja asal-asalan
hanya karena menjaga cucuku?
Aku tidak tahan lagi. Tidak akan.
"Yang Mulia."
"Kumohon mengertilah dan beri aku ampun."
"Aku memercayai Anda."
"Dasar bodoh!"
Jadi, seperti ini naskahnya.
Kenapa si Bodoh itu menggarisbawahi semuanya?
Apa maksud bahasa Inggris ini?
"BS", "TFS". Apa maksudnya itu?
Entahlah.
Hai. Ada apa?
Ayah. Bisa mampir ke rumahku?
Kenapa?
Pramusiwi itu membuatku cemas.
Aku memang suami tidak becus dan kekanak-kanakan,
tapi aku tetap ayahnya Da Bin.
Jika hal buruk menimpanya,
aku tidak akan bisa hidup.
Beraninya kamu bicara begitu.
Ibumu juga mengeluh soal dia,
jadi, ayah hendak mendatangi pramusiwi kalian
untuk menyapanya dan memintanya giat bekerja.
Ayah baru membeli
sekeranjang besar buah yang istimewa.
Sungguh?
Kenapa sulit sekali merawat satu anak?
Ada banyak yang harus dilakukan dan dikhawatirkan.
Benar.
Ayah akan mampir. Jangan khawatir.
Baiklah, Ayah. Terima kasih.
Astaga.
Kamu akhirnya bersikap dewasa, ya?
Aku sudah dewasa, tahu?
Sudah cukup.
Dia bodoh sekali.
Mari segera selesaikan
dan pulang dengan hati riang.
- Baiklah.
- Baik.
Hei. Tatapanmu membara sekali.
Nanti bisa-bisa kebakaran.
Aku harus cepat selesai dan pulang.
Ada masalah?
Aku mencemaskan Da Bin.
Memang dia kenapa?
- Halo, Bu Park.
- Aku berhenti.
Apa?
Aku tidak bisa bekerja di sini karena ibu mertuamu.
Dia selalu mencampuri...
- Astaga.
- Beraninya kamu mengadu?
Pikirmu tidak ada yang bisa kuadukan ke menantuku?
Halo? Mi Sun?
Ya, Ibu. Ada apa?
Jangan pertahankan pramusiwi ini.
Jadi, Anda mengikutiku?
Siapa yang mengikutimu?
Kubilang tadi aku melihatmu keluar dan bertanya kamu habis dari mana.
Aku bertemu dengan temanku selagi belanja sayuran.
Memang kenapa?
Siapa yang memberimu izin untuk menemui teman saat bekerja?
Putra dan menantuku bekerja setengah mati untuk menggajimu,
tapi kamu malah menemui temanmu dan membiarkan rumah berantakan?
Kubilang aku akan berhenti.
Bu Kang, aku tidak bisa bekerja lagi di rumah ini.
Ini hari terakhirku.
Berani sekali kamu mengancam dia.
Berhenti sekarang juga!
Berhenti saja sana! Astaga.
- Ada apa?
- Bukan main.
Ada apa? Ada masalah apa?
- Lepaskan aku.
- Apa masalahnya?
- Wanita ini...
- Ada apa?
Bu Kang, aku akan melaporkanmu
ke internet dan aplikasi pencari pramusiwi.
- Apa?
- Agar tidak ada pramusiwi untukmu.
Aku menangkap basah dia.
- Lepaskan.
- Astaga.
- Ibu mertuamu kejam...
- Lancang sekali dia.
Akan kuperingatkan yang lain
untuk menjauh meski kamu memberi gaji ribuan dolar.
- Paham?
- Bu Park.
Maaf, Kyung Jin. Bisa tolong selesaikan bagianku?
Aku harus pulang. Maaf.
Hei. Ada masalah apa?
- Bu Kang.
- Mi Sun.
Kamu mau ke mana padahal belum selesai?
Bu Kang!
Sampai jumpa. Dah.
Mi Sun! Ada apa?
"TK Happy"
- Halo.
Ayo kita keluar.
Kemarilah.
Anak baik.
Kamu bersenang-senang?
- Anak pintar.
- Baiklah.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
Hari ini kamu belajar Bahasa Inggris.
Da Bin. Pramusiwimu tidak ada.
Di mana dia?
Teleponnya sibuk.
Dia sedang menelepon.
Haruskah kuantar dia pulang?
- Da Bin, pramusiwimu ada di rumah?
- Ya.
Mau kuantar pulang? Aku akan mengantarmu.
Baiklah.
Anda tidak keberatan?
Tidak sama sekali.
Ayo, Da Bin. Kita pulang dengan Min Ji.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Kamu pintar sekali.
Kamu dekat dengan pramusiwimu meski ibumu tidak ada.
Ya.
Masuklah.
Aku bisa sendiri dari sini.
Kamu yakin? Pramusiwimu sungguh ada di rumah?
Tentu saja. Sekarang dia pasti sedang membuatkanku camilan.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Dah, Min Ji.
Dah, Da Bin.
Ayo pulang.
Hei, sikapnya konyol, bukan?
Dia bahkan tidak mau merawat cucunya sendiri,
jadi, dia membayar orang lain untuk melakukannya.
Tapi kenapa dia terus kemari dan mengomeliku?
Astaga, menyebalkan sekali.
Benar.
Carikan aku pekerjaan lain.
Aku tidak tahan lagi.
Pikirmu aku mau bekerja di sini
jika tahu ibu mertuanya tinggal dekat rumah?
Memusingkan sekali.
"Bukit Arirang"
Astaga, bukan main.
Bu Park.
Hai, Bu Kang.
Aku terlalu sibuk sampai tidak sempat berbenah.
Nenek Da Bin tadi datang dan membuat keributan.
Jadi, aku tidak bisa bersih-bersih. Maafkan aku.
Lupakan soal itu.
Di mana Da Bin?
Apa? Da Bin?
Sekarang belum waktunya dia pulang sekolah, bukan?
Astaga.
Apa?
Mustahil.
Kamu tidak menjemput Da Bin dari mobil jemputannya tadi?
Bagaimana ini? Aku sudah gila.
Bi Park!
Aku harus apa sekarang?
Kamu mengantar Da Bin pulang?
Dia pergi ke mana?
Bisa tolong ke rumah Joo Ri dan periksa apa dia di sana?
Aku segera ke sana.
Sayang.
Kamu baik-baik saja?
- Di mana Da Bin?
- Tidak ada di rumah Min Ji.
Aku harus ke rumahnya Joo Ri.
Apa maksudmu? Ibunya Min Ji mengantar dia pulang.
Dia memang mengantarnya,
tapi Da Bin tidak ada di rumah.
Sulit dipercaya.
Pergi ke mana dia?
Ada apa?
Hei.
- Apa yang terjadi?
- Hei.
Da Bin sudah ketemu?
- Belum.
- Apa saja kerjanya?
Bisa-bisanya dia lupa menjemput Da Bin?
Hei, tidak ada waktu untuk ini.
Kita harus memikirkan tempat yang mungkin didatanginya
dan pergi ke sana mencarinya.
Mungkin akan ada telepon soal dia.
Jadi, kamu tunggulah di rumah.
Aku akan mencari Da Bin dengan mereka.
Baiklah.
Segera hubungi aku begitu kalian menemukannya.
- Baiklah.
- Aku akan ke kantor polisi.
- Ayah, tolong bantuannya.
- Baiklah. Sana pergi.
Lekas.
Mi Sun, kamu harus pergi
ke tempat-tempat yang sering didatangi Da Bin.
- Cepat cari dia.
- Baiklah. Aku pergi sekarang.
Pergilah ke taman bermain dahulu.
Aku juga akan mencarinya.
- Baik.
- Kabari aku.
Da Bin.
Da Bin!
Anda lihat gadis enam tahun yang kira-kira setinggi ini?
Da Bin.
Kamu ada di sana?
Jung Da Bin.
Da Bin.
Da Bin!
Da Bin...
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Sebenarnya dia pergi ke mana?
Sebentar.
Aku harus...
Dasar jalang sialan.
Kenapa?
Kamu mau kabur?
Tidak, aku...
Beraninya kamu...
- Astaga, lepaskan aku.
- Kamu harus dipenjara.
Mau pergi ke mana kamu?
Astaga, tolong lepaskan.
Akan kutuntut kamu.
Aku akan menuntutmu
dan agensimu.
- Tolong ampuni aku.
- Sebelum membunuhmu,
kamu harus menemukannya sendiri.
Cari cucuku, Jalang!
Itu hal terakhir yang bisa dilupakan.
Bisa-bisanya kamu lupa menjemput putriku?
Bisakah kamu disebut manusia?
Itu...
Aku hanya lupa sekali. Kenapa Anda bersikap begini?
Jika Anda tidak kemari dan membuat keributan,
- aku tidak akan lupa.
- Apa?
Beraninya...
Baiklah.
Aku saja yang dipenjara.
Kamu tidak perlu ke penjara. Aku akan
langsung membunuhmu di sini.
Temukan cucuku, Jalang!
Jadi,
di mana Jeon In Suk sekarang?
Bawa Direktur Kang kemari.
Jika
setelah kita menikah,
aku ternyata
berakhir mengecewakanmu...
Tae Ju.
Bisakah kamu memaafkanku?
Astaga.
Sinar bulannya terang sekali.
Bukankah itu Tae Ju?
Tunggu...
Kapan kamu tiba?
Sedang apa kamu di sini?
Ada apa?
Ada masalah apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kami juga tadinya amat menyukaimu.
Kamu harus menemukan CEO Jeon In Suk.
Kamu putrinya In Suk, bukan?
Di mana Jeon In Suk dan Kang Mi Ri bersembunyi?
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Dia menginap di luar semalam?
Aku ingin melupakan segalanya dan melanjutkan hidup.
- Hidup bahagia bersamanya.
- Akan kuingat itu, Ibu.
- Apa yang terjadi?
- Mi Sun.
Sebenarnya dia pergi ke mana?
Semuanya salahku.
Sudah berapa lama seperti ini?
Kamu menghindari Tae Ju?
Mana bisa aku berada di dekatnya?
Kamu sudah tahu?
Antara aku melepaskannya atau membiarkannya pulang,
aku akan mendengar alasannya sebelum memutuskan.