Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 79"
Kakak.
Kakak menghukum
Mi Hye seharian?
Astaga.
Bagaimana dia bisa menahan...
Katanya dia percaya diri.
Apa?
Seperti prajurit kemerdekaan
yang sangat bertekad merdeka,
dia menahan siksaan seharian.
Tampaknya Mi Hye amat menyukai Pak Kim.
Apa katamu?
Kamu membela siapa sekarang?
Kenapa kamu membelanya padahal kakakmu ini
sedang kesulitan karena putri nakalnya?
Kak, jangan seperti itu
dan makanlah semangka ini.
Kakak menghabiskan semua tenaga untuk menghadapi Mi Hye.
Kakak belum makan seharian.
Ini.
Kamu kira kakak ingin makan itu sekarang?
Putri kakak sudah gila. Bagaimana bisa makan sekarang?
Tapi Jae Bum memotongnya agar Kakak bisa memakannya.
Apa?
Jae Bum datang?
Tapi kenapa dia tidak menyapa?
Astaga. Kakak paham kenapa.
Maksudnya, lihat dia.
Kenapa aku?
Benar juga.
Kamu tidak bilang apa-apa ke Jae Bum, bukan?
Apa?
Kenapa kamu tampak terkejut?
Apa kamu bilang sesuatu?
Aku tadinya tidak mau bilang,
tapi semangkanya pecah.
Semangka pecah tiba-tiba mengingatkanku
akan hubungan Jae Bum dan Mi Hye yang sudah hancur
dan aku terceplos.
Astaga, bukankah kakak menyuruhmu untuk selalu menjaga mulutmu?
- Paman!
- Astaga.
Jadi, Jae Bum ke mana?
Apa?
Bagaimana bisa aku hidup seperti ini?
Astaga.
Bulan bersinar dengan amat terang.
Tunggu.
Bukankah itu Tae Ju?
Ya...
Tae Ju, kapan kamu datang?
Sedang apa kamu di sini?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Bagaimana
kabar Mi Ri?
Sejak kita bertemu saat itu,
dia mengabaikan teleponku.
Dia seharusnya tidak mengabaikan teleponmu.
Dia berbuat tidak benar.
Pasti itu alasan dia tidak menelepon ibu.
Ibu kira kalian hidup bahagia.
Apa kamu
membenci ibu?
Tidak.
Aku tidak membenci Ibu.
Aku juga kemari bukan untuk mengeluh.
Hanya...
Aku tidak punya tujuan.
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Ibu.
Aku sudah berkali-kali berusaha menghentikan berandal bodoh itu.
Dia bilang seperti berusaha menutupi langit dengan tangannya.
Kami tahu pada akhirnya ini akan terjadi,
tapi dia memaksa mengambil jalan ini.
Jika kamu mau mengusirnya,
cobalah untuk tidak semakin menghancurkan hatinya lagi.
Ibu.
Itu yang terbaik untuk kamu dan dia.
Mungkin ini terdengar tidak tahu malu dan mengejutkan,
tapi kami
sudah bersiap untuk ini bahkan sebelum pernikahannya.
Ibu berusaha menghentikannya.
Ibu menjambak rambutnya agar dia berubah pikiran
Kakaknya bahkan sempat berniat memutuskan hubungan dengannya.
Begitulah situasi kami.
Kami terkejut dan menggila juga.
Tapi kami bisa apa?
Lagi pula, tidak ada orang tua yang bisa memukuli anak mereka.
Anak ibu melompat sendiri ke lubang neraka
dan aku tidak punya pilihan selain melihatnya saja.
Kamu tidak akan pernah paham bagaimana rasanya.
Tapi
aku tidak bisa
menghentikan dia sampai akhir sebagai tetua dan orang tuanya.
Ibu tidak mampu
memberitahumu yang sebenarnya.
Maaf soal itu.
Kamu pasti pusing setengah mati.
Tapi
mengetahui semua itu,
dia memilih menikahimu.
Tolong pahami perasaannya.
Seperti yang pernah ibu bilang,
dia amat menyayangimu.
Karena amat menyayangimu, dia melompat ke neraka itu
meski sudah kami tentang.
Serta
apa kamu tahu?
Kamu menyayangi anakmu
bukan hanya karena melahirkan mereka,
tapi juga karena membesarkan mereka.
Dengan kata lain,
rasa sayang karena membesarkan mungkin yang paling besar.
In Suk
mungkin sudah melahirkan Mi Ri,
tapi dia hidup sebagai putriku seumur hidupnya.
Dan aku membesarkannya bak anak sendiri sehingga ibu makin sayang.
Dia putriku yang berharga.
Kamu...
Kamu
akan memahami ibu
saat punya anak nanti.
Satu hal lagi.
Kamu
putranya In Suk.
Apa hebatnya melahirkan?
Melahirkan bukan yang penting
di antara orang tua dan anak.
Yang lebih penting adalah tinggal bersama
sebagai orang tua dan anak.
Seumur hidupmu,
siapa yang akan kamu sayangi?
Siapa yang membuatmu patah hati seumur hidupmu?
Itulah anakmu.
Ibu
tidak mau membelanya,
tapi In Suk membesarkanmu selama bertahun-tahun.
Dia bukan pembohong.
Kamu sepusing ini
karena In Suk
membesarkanmu dengan cinta, bukan?
Dia tidak membesarkan anaknya sendiri
dan ibu tidak tahu apa yang dia pikirkan,
tapi dia telah membesarkanmu
seperti membesarkan
putrinya sendiri.
Dia mungkin sudah terhibur
dan menebus dirinya seiring waktu.
Jadi,
jangan terlalu membencinya.
Ibu.
Lalu
suruh Mi Ri untuk segera kemari.
Aku tidak berpikiran seperti itu.
Ibu menikahkannya
dengan pikiran seperti itu dari awal.
"Nikahi dia jika kamu amat menyukainya."
"Tapi jika hidup dengannya menjadi terlalu berat,
jika ada yang tahu soal rahasia itu,
kembalilah ke ibumu."
"Kamu harus datang ke ibu."
"Ibu akan selalu menunggumu."
Ibu, aku...
Begitulah pasutri berbeda dari orang tua dan anak.
Tinggalkan Mi Ri.
Ibu akan menerimanya kembali.
Jika ini tersingkap,
bagaimana kamu akan menghadapi orang tuamu?
Jadi, kirim dia.
Bagaimanapun,
ibu minta maaf.
Dol Dam, kamu senang bisa pulang
setelah lama di pusat penitipan, ya?
Ya, Dol Dam.
Hei, begini cukup?
Itu lebih dari cukup.
Bukankah tampak tidak tulus atau tidak cukup signifikan?
Woo Jin, apa kamu akan menemui calon mertuamu?
Kamu hanya akan memberitahunya kamu tidak menyentuh putrinya.
Hei! Jangan bilang begitu.
Kamu hanya menunjukkan niat baikmu.
Benar?
Perlu kubawakan ceri?
Woo Jin, jika ada yang melihat orang sepertimu membawa ceri,
kamu akan tampak lebih kurus dan lebih menyebalkan.
Semangka sudah cukup sederhana dan gagah.
Baik. Aku pergi dahulu.
Tunggu kami. Kami mau berjalan-jalan.
Ayo.
Pak Bang.
Hei, Bedebah!
Pak Bang, kamu salah paham.
- Kamu salah.
- Akan kubunuh kamu hari ini.
Bangun.
Berdiri, Bedebah!
Pak Bang, tolong tenang!
Kamu salah paham!
Aku bilang kepada Bu Park kamu orang baik.
Aku cemburu, tapi kubilang kamu baik.
Tapi kamu malah melakukan itu?
Kamu kira aku tidak mau selama sembilan tahun ini?
Kamu seperti kucing licik yang diam-diam membuat masalah.
Pak Bang!
- Kamu salah paham, mengerti?
- Baik.
- Lepaskan aku.
- Hei!
- Tidak, tunggu.
- Tenanglah dahulu.
- Baik.
Dasar sapi.
Kuda. Domba.
Pak Bang.
Otak burung.
Apa?
- Beraninya menatapku.
- Pak Bang.
Bukan seperti itu.
Woo Jin dalam perjalanan dengan semangka itu
untuk menjelaskan bahwa Bu Park salah.
Kenapa kamu malah menghancurkannya?
Harganya amat mahal.
Peter, teganya kamu.
Apa yang sudah kulakukan?
Kamu membela siapa?
Siapa yang kamu latih sampai sekarang?
Selagi kamu melatihku,
kamu biarkan dia menggali terowongan di antara kami dan membelanya?
Pak Bang, aku...
Tidak.
Bukan seperti itu.
Paham?
Aku mau memberi tahu Bu Park
itu tidak benar.
Woo Jin.
Kenapa kamu mengunjunginya?
Dia ibu mertuaku.
Kamu tidak akan pernah bisa.
Aku punya riwayat panjang dengan keluarga itu.
Kami punya riwayat, kenangan,
dan perasaan yang menyatukan kami.
Kamu tidak akan menang dariku dalam pemungutan suara keluarga.
Pengecut licik itu.
Dia tidak punya apa-apa selain siasat dan gaya,
dan merayu wanita dengan penampilan melankolisnya.
Kamu menggoda gadis tidak berdosa seperti Mi Hye dengan sastra.
Kamu akan bersenang-senang dengannya dan kabur ke Amerika.
Kamu kira aku tidak paham pria sepertimu?
Tidak, Woo Jin.
Ada apa denganmu?
Astaga.
Woo Jin, tahan dirimu.
Kenapa kamu berkelahi juga?
Hei, ada hal-hal yang tidak boleh kamu katakan.
Apa? Aku akan kabur?
Berhentilah.
Mi Hye.
Bisakah kalian berhenti?
Lepaskan!
- Lawan aku.
- Hei!
Kemari. Beraninya kamu menyerangku tiba-tiba.
- Bang Jae Bum!
- Akan kubunuh kamu malam ini.
Kemari, lawan aku.
- Woo Jin, ayolah.
- Tiba-tiba?
- Serangan tiba-tiba?
- Hei!
Mi Hye, pegangi dia erat-erat.
Bang Jae Bum, hentikan!
Apa yang mau kamu lakukan?
- Jangan memperburuk keadaan.
- Hentikan!
"Melindungi yang lemah, Praregistrasi sidik jari"
Tolong bantu kami.
Tolong temukan dia.
"Kepolisian Seobu melayani masyarakat"
Jung Da Bin, dasar anak nakal.
Di mana kamu?
Da Bin...
- Mi Sun.
- Astaga.
Mi Sun. Ini.
Minumlah air dingin ini.
Mi Sun.
Kamu harus kuat.
Hanya dengan begitu kamu bisa menemukannya.
Ini sangat menyebalkan.
Ya, Jin Soo.
Mi Sun.
Bagaimana?
Aku tidak bisa menemukannya.
Aku melaporkan kehilangannya
dan meninggalkan detail serta fotonya di kantor polisi.
Lantas, dia ke mana?
Apa?
Astaga, Mi Sun.
- Hei, Mi Sun.
- Astaga.
Sayang.
Bukankah kita harus membawa Mi Sun ke rumah sakit?
Hei, sudah dulu.
- Hei.
- Istrimu bisa mati lebih dahulu.
Mi Sun.
Tidak bisa begini. Ayo ke rumah sakit.
Kamu harus mendapat pertolongan.
Sayang, bantu dia berdiri.
Hei. Mi Sun.
Bu Park tidak pernah libur.
Menjadi seorang ibu
seperti pekerjaan 3D.
Kakakku punya tiga putri.
Ada banyak anak dan hanya satu ibu.
Ketiga anaknya membutuhkan dia,
tapi kamu tidak bisa membelah diri menjadi tiga.
Serta dia tidak punya klona.
Bukannya satu membuat masalah dan butuh pertolongan
dan yang dua menunggu sampai semua baik-baik saja
untuk giliran mereka mengacau.
Begitu.
Tapi tetap saja tampaknya Mi Sun sudah agak dewasa.
Dia lebih jarang menelepon ibunya belakangan.
Kenapa aku mendengar suara anak menangis?
Di sebelah sana.
Astaga.
Da Bin, kenapa kamu di sini?
- Bangunlah.
- Da Bin.
Kenapa kamu ada di sini?
Di mana Ibu?
Kamu kemari sendiri?
Astaga.
Naiklah ke punggung kakek.
Astaga. Da Bin pulang.
- Da Bin!
- Da Bin.
- Halo.
- Hai.
Jangan berisik, dia tidur.
Astaga.
Bisakah kamu tenang?
Astaga...
Sayang.
Anak lugu ini...
Bagaimana dia bisa sampai sana?
Sayang.
Ini salahku.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Aku seharusnya mendengarkan Ibu.
Sulit menemukan pengasuh baru.
Serta aku tidak tahu harus ke mana.
Aku tidak mau meminta pertolongan ibumu,
dan aku tidak mau meminta tolong ibuku lagi.
Aku hanya merasa mengeluarkan uang adalah hal termudah.
Jadi, aku bahkan tidak menyadari apa yang Da Bin lalui.
Itu tidak benar.
Tidak semua salahmu.
Aku lebih bertanggung jawab atas kejadian ini.
Sebagian besar salahku.
Maaf aku sudah kekanak-kanakan selagi kamu kesulitan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku merasa bersalah kepada Da Bin. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kenapa kamu sendiri? Di mana istrimu?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Astaga.
Menantu ibu tidak pulang sampai larut malam.
Serta putra ibu pulang sendiri dengan wajah cemberut.
Tentu saja ibu khawatir.
Aku sibuk di kantor.
Walaupun kubilang ada apa, Anda tidak akan paham.
Aku naik dahulu.
Pimpinan ingin bertemu dengan istrimu dan ibumu.
Menurutmu, ada apa?
Kenapa menurutmu Jeon In Suk dan Kang Mi Ri bersembunyi
saat Pimpinan ingin menemui mereka?
Kenapa Jeon In Suk harus berhenti dan pergi seperti itu
tanpa persetujuan Pimpinan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Katakan yang sejujurnya.
Kalian kini menyembunyikan sesuatu.
Itu bahkan tidak perlu dijawab.
Walaupun menyembunyikan sesuatu,
aku tidak punya alasan untuk memberi tahu istri ayahku.
Istri ayahmu?
Beraninya kamu...
Kamu serius? Lancang sekali.
Anda berusaha membuatku keal dengan bertele-tele.
Kurasa Anda punya kecurigaan bodoh tanpa bukti konkret lagi.
Bodoh?
Bagaimanapun, itu tidak baik untuk Anda.
Serta biar kuperingatkan.
Anda sebaiknya tidak mengacau dengan keluargaku.
Sayangnya tidak bisa.
Aku punya
banyak hal di tanganku.
Kamu akan segera menyesali ini.
Anda yang akan menyesalinya.
Jika Anda terus melakukan ini,
aku akan membalas Anda.
"Direktur Pengelolaan Junior Kang Mi Ri"
Ibu lelah.
Ibu lelah dengan hidup ibu yang menyedihkan.
Jadi, ibu ingin mengakhiri semuanya.
Pada akhirnya, ibu tidak bisa menjadi putri dan ibu yang baik.
Itu mungkin takdir ibu.
Jika memercayai dan mencintaiku,
kamu seharusnya memberitahuku.
Dengan begitu, aku tidak akan hidup seperti orang bodoh
di antara kalian berdua tanpa tahu apa-apa.
Halo, Bu.
Kamu di mana?
Di kantorku.
Tae Ju tadi kemari.
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon darinya?
Kamu menghindarinya?
Kamu seharusnya meminta maaf dan memohon ampun.
Kenapa malah seperti ini?
Aku hanya
memberitahunya aku akan menunggu keputusannya.
Karena sudah begini, kamu seharusnya memohon saja.
Apa lagi yang kamu tunggu?
Lantas, aku harus bagaimana?
Tae Ju sudah terluka.
Jika ini bocor,
Tae Ju akan berada dalam bahaya.
Aku tidak bisa tetap bersamanya setelah mengetahui semua itu.
Aku hanya berusaha menuntaskan pekerjaanku sesegera mungkin.
Jadi, Tae Ju tidak akan kesulitan tanpaku.
Bukan perusahaan yang akan menyulitkannya.
Pria naif dan baik itu datang menemui ibu,
tapi dia bahkan tidak meneriaki ibu
atau mengamuk kepada ibu.
Dia bahkan tidak bertanya kenapa kita merahasiakannya.
Dia hanya terus meneteskan air mata.
Berhentilah bersikap seperti itu dan kembalilah kepadanya.
Pulanglah
dan mohon pengampunannya.
Hibur dan tenangkan dia, lalu pikirkan sisanya.
Kamu tidak boleh seperti ini, ya?
Bu Kang.
Ada yang mau kusampaikan.
Menikahlah denganku.
Biar kutanya lagi.
Maukah kamu menikahiku?
Tolong jawab aku.
Katakan, "Ya, Tae Ju."
Ya, Tae Ju.
Aku
akan menikahimu.
Kamu seharusnya mengurus pegawaimu dengan benar.
Aku paham kamu hanya menghubungkan pelanggan dengan pengasuh,
tapi setidaknya kamu harus membagi informasi
soal kepribadian dan reputasi mereka
dari pekerjaan sebelumnya dengan kami.
Apa yang akan kamu lakukan
jika terjadi sesuatu dengan anakku?
Aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Aku akan mengajukan keluhan resmi
dan mengambil langkah hukum.
Pasti.
Da Bin.
Kenapa kamu melakukan itu?
Ibu tahu kamu gadis pintar.
Kamu selalu memberi tahu ibu jika terjadi sesuatu.
Kamu terkadang bicara dengan amat logis
sampai ibu tidak bisa berkata-kata.
Jadi, kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa tidak memberi tahu ibu
soal perbuatan pengasuh baru itu kepadamu?
Ibu tidak berangkat ke kantor hari ini?
Tidak.
Serta ibu juga tidak akan mengantarmu ke TK hari ini.
Jadi, jujurlah kepada ibu.
Katakan kenapa kamu berbohong bahwa kamu menyukainya.
Karena kita membutuhkannya.
Siapa yang bilang begitu?
Siapa bilang kita membutuhkannya?
Kedua nenekku tidak bisa menjagaku.
Lantas, tidak ada yang menjaga Da Bin.
Ibu dan Ayah harus bekerja keras.
Hanya dengan begitu aku bisa makan dengan baik,
pergi ke TK,
dan tinggal di apartemen.
Jika tidak kita akan menjadi gelandangan.
Apa Pengasuh bilang begitu kepadamu?
Ya.
Lantas, kamu seharusnya memberi tahu ibu.
Jika kamu bertanya, ibu akan menjawabmu.
Kenapa malah menanggungnya sendiri?
Serta siapa yang menyuruhmu mencemaskan hal seperti itu?
Ibu hanya ingin kamu makan dengan baik, bersenang-senang,
dan tumbuh dewasa, Da Bin.
Maaf.
Serta kenapa kamu pergi ke restoran Nenek?
Ingin saja.
Aku merindukannya.
Nenek Restoran Tulang Sapi
paling menyayangi Da Bin.
Jadi, aku merindukannya.
Da Bin, kemarilah.
Ibu.
Da Bin,
ibu minta maaf.
Aku baru saja menelepon perusahaannya.
Aku akan menuntutnya atas kelalaian profesional
dan perusahaannya atas kelalaian pertanggungjawaban pengawasan.
Agar kamu tahu saja.
Kamu tidak berangkat bekerja?
Kamu kerja atau tidak?
Tidak.
Apa?
Aku tidak akan pergi.
Anak ibu.
Da Bin, maaf.
Kang Mi Sun, malangnya dirimu.
Ada apa dengan Bu Kang?
Da Bin baik-baik saja?
Dia tidak terluka.
Bu Kang pasti sangat sedih kemarin.
Benar. Astaga, anak-anak...
Bisakah dia memercayai pramusiwi lainnya?
Jika menjadi dia, aku tidak akan menitipkan anakku ke orang lain.
- Aku juga.
- Hei.
Sebelum kalian diterima di sini, saat Mi Sun masih melajang,
dia harapan besar cabang ini.
Saat kali pertama melihatnya, matanya berbinar-binar.
Aku yakin suatu hari nanti dia bisa menjadi manajer cabang.
Begitulah dugaanku.
Tapi dia bahkan tidak bisa masuk kerja hari ini.
Kini dia sedang menangis dengan Da Bin di pelukannya.
Berkat kalian berdua, aku jadi tidak mau menikah.
Aku juga.
Maaf aku bukan contoh yang baik.
Aku sungguh minta maaf. Kembalilah bekerja.
Astaga, Kang Mi Sun.
Mari kita bekerja dua kali lebih keras.
Dia mulai lagi.
Kak Sun Ja, sedang apa di sana?
Tidak membuka restoran?
Kakak tidak akan percaya kejadian di rumah Mi Sun kemarin.
- Apa?
- Astaga.
Kak, Kakak baik-baik saja?
Kakak hanya lelah.
Mi Sun kenapa?
Apa?
Katamu terjadi sesuatu di rumahnya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Jin Soo hanya berulah lagi.
Dia terus mengusik Mi Sun untuk mencari sepedanya.
Dia benar-benar membuatku gila.
Kapan dia akan bersikap dewasa?
Benar.
Tapi Kak...
Kenapa Kakak tampak letih sekali?
Tampaknya kakak mau demam.
Istirahatlah.
Hari ini, biar aku dan Min Ho yang mengurus restoran, ya?
Tidak usah.
Persiapkan saja semuanya.
Kakak mau istirahat sebentar lagi dan datang ke restoran nanti.
Baiklah.
Kak,
apa terjadi sesuatu semalam?
Kakak tampak sehat kemarin sebelum mengusir kami.
Kenapa tiba-tiba sakit?
Entahlah. Keluar sana.
Mi Hye, apa terjadi sesuatu kepada ibumu kemarin?
Kenapa dia mendadak sakit...
Apa dia sudah pergi?
Atau semalam dia tidak pulang?
Astaga, jangan bertengkar.
Min Ho, kita harus segera bersiap.
Kak Sun Ja tidak akan ke restoran hari ini,
jadi, kita akan bekerja berdua saja.
- Ayo bergegas.
- Baiklah.
Membayangkan berapa banyak pelanggan yang akan datang hari ini saja
aku sudah merasa sibuk.
- Baiklah.
- Astaga.
Tunggu.
Kamu...
Halo.
Kak, sudah kubilang istirahat saja.
Makanlah.
Terima kasih.
Silakan.
Terima kasih untuk makanannya.
Kapan kali terakhir kamu memakan makanan rumahan begini?
Aku tidak ingat.
Begitu, ya.
Kapan orang tuamu bercerai?
Mereka bercerai saat aku kelas 3 SD.
Lantas, sekolahmu bagaimana?
Aku ke Amerika bersama ibuku dan bersekolah di sana.
Aku tinggal di asrama saat SMP dan SMA.
Apa pekerjaanmu di Amerika?
Kamu menerbitkan buku seperti di sini?
Tidak, Bu.
Aku mengelola bisnis komputer di Sillicon Valley.
Masih sampai saat ini.
Lantas, kenapa kamu datang ke Korea?
Karena ayahku.
Aku tidak ada di sisinya saat dia meninggal.
Kamu berpisah dengannya saat masih kecil.
Kamu masih menyayanginya?
Dia tetaplah ayahku.
Dia menjalani
kehidupan yang sepi sendirian.
Aku ke Korea untuk menutup perusahaan penerbitannya
dan berpikir akan bagus jika sebelum itu,
aku bisa menerbitkan buku dari para penulis favoritnya.
Lalu kamu pun bertemu dengan Mi Hye.
Ya.
Tapi Bu,
jangan khawatir.
Aku akan segera pergi.
Bukunya akan terbit bulan depan.
Aku akan kembali ke Amerika begitu semuanya selesai.
Jadi, jangan khawatir.
Apa kamu
sungguh melakukan sesuatu yang kamu sesali
kepadaku dan Mi Hye?
Tidak, Bu.
Tidak akan pernah.
Aku kemari untuk mengatakan itu.
Agar Anda tidak perlu khawatir karena aku tidak berbuat salah.
Kamu tidak perlu bersikap seakan-akan kamu salah.
Bukan salahmu orang tuamu bercerai
atau kamu bercerai.
Selagi menjalani hidup,
hal-hal buruk bisa menimpa kita.
Itu bukan masalah besar, kamu tidak perlu menunduk begitu.
Tapi
sebagai ibu dari seorang putri,
aku tidak terlalu menyukaimu.
Kuharap kamu mengerti.
Ya, aku tahu.
Berbahagialah.
Lupakan masa lalumu dan berbahagialah.
Apa pun yang terjadi, masa depan itu
lebih penting untuk orang-orang.
Jika kamu berpikir begitu,
hal baik akan menghampirimu di masa depan nanti.
Ya.
Akan kuingat itu, Bu.
Ambil sendokmu.
Apa?
Silakan.
Makanlah.
Ini.
Makan.
Ayo makanlah.
"Restoran Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Ini keterlaluan.
Entah kenapa dia memburu-buru semua pekerjaan.
Benar. Ada yang aneh.
Dia memintaku membawa semua dokumen
yang perlu ditandatangani Pak Han.
Apa? Apa Bu Kang akan pergi?
Mungkin dia ingin dipromosikan lagi.
Sebentar.
Entah apa alasannya,
tapi dia tampak pucat. Melihatnya saja membuatku khawatir.
Dengan Kang Mi Ri.
Nona Kang.
Pimpinan ingin segera menemui Anda.
Soal apa ini?
Bukan yang Anda khawatirkan,
tapi masih ada hubungannya.
Dia meminta
menemui Bu Jeon juga?
Ya. Sekarang Pak Han
sedang menghadap Pimpinan
mewakili Anda dan Bu Jeon.
Tampaknya Anda harus mencari Bu Jeon.
Sebenarnya ada apa ini?
Jeon In Suk mengundurkan diri? Tanpa izin ayah?
Kamu sudah tahu?
Kabarnya dia menjadikan Kang Mi Ri sebagai CEO sementara.
Kenapa Jeon In Suk atau istrimu tidak ada di sini?
Ayah biarkan mereka berbuat sesuka hati,
tapi mereka malah meremehkan ayah.
Bu Jeon.
Kini saatnya Ayah tidak mengusik dia.
Apa?
Bukankah sudah cukup?
Biarkan dia menjalani kehidupannya sendiri.
Beraninya dia melarikan diri dan menjalani hidup semaunya?
Jeon In Suk menjual seluruh hidupnya kepada ayah.
Dia menjualnya demi uang.
Ayah memanfaatkannya sepuas Ayah.
Siapa kamu berani menilai begitu?
Kamu ini aneh sekali.
Kamu selalu mengikutinya dan memanggilnya Ibu.
Ada apa? Kini kamu sudah dewasa?
Dia tidak boleh pergi.
Bawa dia kembali.
Memangnya sejak kapan?
Sejak kapan?
Sejak kapan
dia butuh izin Ayah untuk bernapas?
Apa maksudmu?
Dengar baik-baik.
Semua hal dan semua orang adalah aset ayah, mengerti?
Begitu menjadi keluarga ini, entah kamu menjadi CEO
atau direktur, kamu milik ayah.
Berani sekali mereka berbuat seenaknya.
Aku tahu Ayah tidak memercayai putra Ayah sendiri.
Tapi serahkan semua ini kepadaku.
Ini yang ingin Ayah ketahui.
Bu Jeon tidak menggelapkan uang apa pun.
Jika tidak memercayaiku, Ayah bisa menyelidikinya lagi.
Ayah bisa menyuruh orang-orang Na Hye Mi memeriksanya.
Aku akan bicara dengan Bu Jeon dan Direktur Kang.
Baik mereka pergi atau kembali pulang,
aku yang akan memutuskan.
Aku akan melapor ke Ayah begitu semua beres. Permisi.
Ada apa dengannya?
"Fasilitas Perawatan"
Halo.
Halo. Anda pernah kemari sebagai tamunya Bu Jeon, bukan?
Ya. Aku Kang Mi Ri.
Apa Bu Jeon ada?
Tidak, dia tidak datang hari ini.
Dia sudah kemari sejak kejadian itu?
Tidak. Aku belum melihatnya lagi.
Kabarnya dia bilang akan berhenti menjenguk ibunya.
Baiklah. Terima kasih.
Anda akan langsung pergi tanpa menjenguk ibunya?
Siapa kamu?
Aku pernah melihatmu.
Ya, waktu itu.
Kamu menahan In Suk saat dia menggila.
Kamu sekretarisnya?
Aku bukan sekretaris.
Aku Direktur Kang Mi Ri dari Hansung Apparel.
Apa?
Lantas, kamu istrinya Tae Ju?
Ya.
Beraninya kamu kemari. Dasar jalang!
Kamu memecat In Ho, bukan?
Kamu menyuruhnya pindah ke perusahaan lain!
Aku hanya menyarankan dia pindah ke kantor yang lebih baik.
Kakaknya satu perusahaan dengannya.
Beraninya kamu membuat dia bekerja untuk orang lain?
Lantas, bagaimana dengan Bu Jeon?
Dia itu anak perempuan.
Begitu sudah menikah,
tugasnya adalah menuruti perkataan keluarga besan.
Tugas?
Memang tugas apa yang tidak dilakukan Bu Jeon?
Apa?
Bu Jeon
sudah cukup berusaha untuk kalian semua.
Anda mengasihani putra yang harus menunduk di depan orang lain.
Apa pantas anak perempuan yang harus berlutut dan memohon?
Tahukah Anda kehidupan macam apa yang dijalani putri Anda?
Astaga.
Aku tidak begitu menyukai Jeon In Suk.
Dia bukan orang baik.
Dia jahat dan kejam. Aku tahu betul itu.
Tapi bukankah
seharusnya kalian
mengasihani dia sedikit saja?
Dia memohon sambil berlutut karena kesalahan kalian.
Dia memohon dengan amat sangat demi uang yang kalian habiskan.
Hanya untuk menafkahi kalian,
dia tega menelantarkan putrinya sendiri.
Begitulah hidup yang dia jalani, tapi teganya kalian, keluarganya...
Seharusnya dia menuruti ibunya.
Hal itu tidak akan terjadi jika sejak awal dia menikah
dengan pria kaya!
Sadarlah!
Hanya karena Anda melahirkannya,
bukan berarti Anda memilikinya.
Dia punya kehidupannya sendiri.
Anda ibunya,
tapi tega sekali memoroti dia dan memperlakukan dia seperti budak?
Anda tidak merasa iba? Anda tidak mengasihani dia?
Kenapa Anda membesarkannya?
Kenapa tidak telantarkan saja dia?
Akan lebih baik jika Anda memberikannya ke orang lain.
Jika hendak memorotinya seperti ini...
Siapa kamu?
Kamu putrinya In Suk, bukan?
Kamu Seung Yeon, ya?
Anda memang sakit parah, seperti yang kudengar.
Ya. Kamu sangat mirip.
Kamu mirip sekali dengan In Suk saat dia masih muda.
Kemarilah. Ayo sini.
Aku nenekmu, Seung Yeon.
Kemarilah. Ayo hampiri nenek.
Kemarilah!
Dia mirip sekali.
Benar-benar persis.
Mirip sekali.
Halo, Bu.
- Sangat mirip.
- Bagaimana kabar Anda?
Dia mirip sekali. Benar-benar persis.
Apa?
Siapa mirip siapa?
Dia mirip sekali dengan In Suk.
Dia seperti Seung Yeon.
Hei.
Dari mana saja kamu?
Paman.
Kamu tidak pulang semalam?
Ya. Di mana Ibu? Dia tahu?
Kenapa kamu...
Jangan bicara dan masuk kamar saja sana.
Apa?
Ibumu sedang sakit.
Diamlah saja di kamar dan jangan banyak bicara.
Ibu sakit? Kenapa?
Kenapa lagi?
Dia frustrasi karena kalian semua.
Tapi sebagian besar salahmu.
Sejak editor kepala itu mampir,
kondisinya makin buruk.
Apa?
Pak Kim tadi kemari?
Aku bisa pergi ke taman bermain dalam ruang
dan makan es krim bersama Ibu hari ini.
Aku bersenang-senang. Bahagia sekali.
Benarkah, Da Bin? Ibu juga bersenang-senang.
Mari lihat-lihat di sini, lalu kita temui nenekmu.
Kamu sudah lama ingin menemuinya.
Baiklah.
Ayo.
Baik.
Baiklah. Da Bin, tampaknya ini kulkas.
Cantik sekali, bukan?
Anda bisa memilih warnanya.
Silakan dilihat.
Benarkah? Ayo, Da Bin.
Menurutmu warna apa yang cocok dengan restoran Nenek?
Aku suka yang ini.
- Kamu suka yang ini?
- Ya.
Mau pilih yang ini?
Ya.
Da Bin, pilihanmu bagus.
- Ibu.
- Nenek.
Nenek.
Hei, Da Bin. Sedang apa kalian di sini?
Sayangku, ada apa kemari?
Wajahmu kenapa?
Sayangnya Ibu ada di sini.
Da Bin itu sayangnya sayang Ibu.
Kamu tidak bekerja hari ini?
Tidak, Paman.
Terima kasih untuk kemarin.
Jangan sungkan.
Syukurlah semua baik-baik saja.
Kalian ini bicara apa?
Kalian terkena masalah dan tidak memberitahuku, ya?
Apa yang terjadi kemarin?
Bu Park.
Anda memesan kulkas?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu memesan kulkas?
Tunggu, ya, Bu.
Da Bin.
Sudah beres.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih. Semoga harimu baik.
Ibu dan aku memilih ini untuk Nenek.
Cantik, bukan?
Benarkah?
Astaga.
Pilihanmu bagus sekali.
Sangat cocok dengan dapur ini.
Kak, kali ini Mi Sun menyenangkan Kakak.
Ini cantik, Da Bin.
Ibu, ada apa?
Hei.
Kenapa tiba-tiba kamu membelikan kulkas?
Tidak ada alasan.
Ibu sudah berbuat banyak untukku,
tapi tidak pernah membayar Ibu seperti yang kulakukan ke pramusiwi.
Hei, ibu menyuruhmu menabung.
Kamu sudah gila, ya?
Bagaimana kamu menggaji pramusiwi jika membelikan ibu kulkas?
Jangan khawatir.
Dari mana kamu dapat uangnya?
Aku sudah menerima uang pesangonku.
Apa?
Bu.
Aku
memutuskan berhenti bekerja.
Apa katamu?
Apa?
"Kim Tae Joon"
Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Masalahnya,
aku tidak mau depresi lagi.
Aku tidak mau makan malam sendiri.
Aku ingin melupakan semua kenanganku dengan Ayah
dan Ibu,
lalu memulai awal baru.
Kini, aku ingin
menjalani hidup ceria dan bahagia.
Kupikir aku bersikap tamak.
Kupikir aku tidak tahu malu, jadi, ingin melarikan diri.
Tapi tidak bisa.
Aku
tidak mau pergi.
Bolehkah aku
mencobanya lagi?
Bolehkah aku meyakini
bahwa hidup itu menyenangkan dan membahagiakan,
lalu memulai hidup baru?
Hei.
Kamu baru pulang?
Baguslah kita bertemu di sini.
Ada yang ingin kutanyakan. Kamu pulang tepat waktu.
Kamu tampak pucat.
Ada yang mengusikmu?
Tidak ada.
Katakan ada apa.
Di mana ibumu?
Ibu kandungmu.
Jeon In Suk.
Di mana dia?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Siapa yang bisa membayangkan itu?
Kenapa kamu diam saja?
Maafkan aku, Pimpinan.
Aku tahu kamu memikirkan apa.
Apa katamu?
Entah sampai kapan aku harus hidup begini.
Yang kupedulikan kini hanya Da Bin.
Aku merasa sangat aman karena punya pacar.
Mi Hye, biar kuberi tahu satu hal.
- Kenapa aku tidak terpikirkan itu?
- Apa?
Direktur Kang tampak tidak sehat.
Persiapkan dirimu. Ini tidak akan mudah.
Jeon In Suk meminum obat.
Bisakah Ayah disebut manusia?
Aku tidak akan menemui Ayah lagi.
Lihatlah seperti apa hidup Ayah tanpa seorang putra.