Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, katakan itu lagi.
Apa katamu?
Aku berniat
berhenti dari pekerjaanku.
Kamu berniat apa?
Kenapa?
Aku lelah.
Memangnya pernah mudah?
- Ibu...
- Hei!
Bagaimana bisa kamu berniat keluar
dari pekerjaan yang sulit didapat?
Jika mau berhenti,
seharusnya kamu berhenti
sebelum melahirkan atau menikah.
Kamu selama ini bekerja keras,
jadi, kenapa tiba-tiba mau keluar?
Ingin saja.
Aku mau berfokus membesarkan Da Bin saja.
Apa?
Hei.
Kenapa kamu berkuliah?
Apa kamu lulus kuliah hanya untuk membesarkan anak?
Ijazah SMA saja sudah cukup untuk pekerjaan itu.
Atau kamu bisa lulus SD saja seperti ibu!
Kenapa kamu repot-repot menghamburkan biaya kuliah
selama empat tahun dan lulus?
Ibu, jangan terlalu marah.
Hei, jika menjadi ibu, memangnya kamu tidak akan marah?
Kita sudah melalui banyak hal.
Sebentar lagi Da Bin masuk SD.
Lalu semua akan membaik.
Kamu membuat semua usaha ibu sia-sia.
Serta kamu merepotkan ibu dengan bilang mau berhenti.
Ibu kira keadaan akan membaik setelah Da Bin masuk SD?
Tidak akan. Itu akan lebih rumit dan berat.
Ada banyak yang harus diurus saat dia pergi bersekolah.
Aku harus membantu mengerjakan PR dan menyiapkannya ke sekolah.
Serta ada banyak acara sekolah juga.
Ada banyak yang harus kuurus.
Aku sudah letih.
Aku tidak tahu apa bisa berlarian ke sana kemari saat itu terjadi.
Tapi tetap saja, kamu tidak boleh berhenti bekerja.
Kamu mau hidup seperti ibu?
Kamu sungguh mau hidup seperti ibu? Itu maumu?
Ibu kira aku tidak mau menjadi wanita karier yang kompeten?
Aku juga mau sukses di kantor.
Tapi tidak ada yang membantuku.
Aku butuh dunia ini untuk membantuku melakukan sesuatu dengan hidupku.
Itulah alasan ibu menyuruhmu mengirimkan Da Bin kemari.
Ibu bilang ibu akan mengurus Da Bin!
Kenapa Ibu harus melakukannya?
Apa salah Ibu?
Ibu selama ini sudah mengasuh Da Bin.
Aku tidak mau menyulitkan Ibu lagi.
Sampai kapan Ibu mau mengelola restoran dan mengurus Da Bin?
Serta kondisi Ibu tidak sehat.
Aku tidak bisa meminta bantuan Ibu lagi.
Serta walaupun Ibu membantu,
aku tidak bisa berfokus kerja.
Karena sudah menyerahkan Da Bin
kepada begitu banyak orang,
aku amat cemas sampai tidak bisa fokus bekerja.
Serta Bu,
aku muak dan lelah berperang dengan para pengasuh.
Aku mempercayakan Da Bin ke mertuaku
dan seorang pengasuh.
Lalu setelah pengasuh itu pergi,
aku mempercayakan Da Bin ke pengasuh lainnya.
Setiap kali berganti pengasuh, aku amat tersiksa.
Serta bukan itu saja.
Aku merasa seperti harus selalu waspada di kantor.
Jangankan promosi, aku sudah bersyukur tidak di-PHK.
Serta saat pulang, aku diprotes karena pulang larut.
Da Bin menangis.
Aku juga lelah,
tapi tidak bisa bilang ke siapa pun bahwa aku lelah.
Serta semua uang yang sulit kudapat itu dipakai
untuk membayar pengasuh.
Ibu.
Kenapa aku harus hidup seperti ini?
Entah sampai kapan aku harus hidup seperti ini.
Mi Sun.
Jangan berhenti bekerja.
Bertahanlah sebentar lagi.
Bertahanlah dan keadaan akan membaik.
Ibu...
Aku sempat hampir kehilangan Da Bin.
Aku nyaris kehilangan Da Bin.
Apa gunanya jika aku sukses?
Apa gunanya aku kompeten?
Bagaimana aku bisa hidup jika kehilangan anakku?
Apa katamu?
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Ibu.
Ibu baik-baik saja.
Ayo.
Apa?
Itu yang terjadi, Kak.
Astaga. Bagaimana itu bisa terjadi?
Keadaan akan lebih buruk
jika Min Ho dan aku tidak menemukan Da Bin.
Sulit menemukan anak hilang zaman sekarang
dengan begitu banyak orang jahat di dunia ini.
Astaga, cucuku. Dia bisa terkena masalah.
Lihat betapa tersiksanya Kakak.
Inilah alasanku tidak memberi tahu Kakak.
Astaga, cucuku.
Itu bisa gawat.
Itu bisa gawat sekali.
Hei.
Kamu pulang sekarang? Aku senang kamu di sini.
Ada yang mau kutanyakan. Kamu datang tepat waktu.
Kamu tidak tampak sehat.
Ada yang mengganggu pikiranmu?
Tidak ada apa-apa. Katakan ada apa.
Di mana ibumu?
Ibu kandungmu, Jeon In Suk.
Di mana dia?
Kamu tampak amat terkejut.
Tapi kamu pasti tidak seterkejut aku.
Astaga. Ini tidak bisa dipercaya.
Putri Jeon In Suk adalah Kang Mi Ri.
Siapa yang bisa membayangkan itu?
Dia menjadikan putri kandungnya sebagai menantu keluarga ini.
Istri pria yang dia besarkan seperti anaknya sendiri?
Astaga.
Apa niatmu?
Apa kalian bersekongkol untuk memoroti keluarga ini?
Licik sekali.
Kamu bukan hanya licik. Ini seharusnya dianggap kejahatan.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Hei.
Kenapa kamu tidak bisa bicara?
Kamu pintar, katakanlah sesuatu.
Katakan sesuatu!
Apa maksud Ibu?
Tae Ju. Akan kujelaskan sekali lagi.
Dia putri kandung...
Maksud Ibu,
istriku putri kandung Bu Jeon?
Jadi, kamu sudah tahu semuanya.
Kenapa berpura-pura seperti tidak dengar apa-apa?
Kamu ikut bersekongkol? Begitukah?
Aku berdiri di sana dan mendengarkan karena ini terlalu konyol.
Aku tahu. Ini sulit dipercaya.
Aku juga awalnya begitu. Aku paham.
Aku tahu kamu pergi ke pusat perawatan ibunya.
Aku tahu apa yang kalian bicarakan di kamarnya.
Jangan berusaha kabur.
Memang benar dia pergi ke pusat perawatan ibunya Bu Jeon.
Aku memintanya melakukan itu karena Pimpinan mengurus dia.
Tapi tahukah Ibu
ibunya Bu Jeon menderita penyakit Alzheimer?
Penyakit Alzheimer?
Demensia?
Apa...
Tunggu.
Apa nenek itu mengidap demensia?
Apa Ibu mengamuk tanpa mengetahui semua itu?
Ibu menyudutkan istriku
dengan ide tidak masuk akal itu.
Ibu sudah gila?
Lantas
bagaimana dengan fakta bahwa kakakku tahu?
Kurasa aku harus melaporkan ini kepada Pimpinan.
Apa?
Akan kuberi tahu Pimpinan semua yang baru saja Ibu bilang.
"Aku menyuruh istriku
mencari Bu Jeon di pusat perawatan
dan ibunya, yang menderita Alzheimer,
berkata istriku adalah putrinya Bu Jeon."
"Aku tidak yakin apa Bu Na menyuruh orang membuntuti istriku
atau menyogok seluruh pusat perawatan,
tapi dia memercayai ucapan ibunya Bu Jeon yang sakit."
Apa itu cukup?
Hei, jangan berani-berani.
Aku sendiri yang akan memberi tahu sayangku soal ini.
Silakan. Kita bisa sama-sama melapor.
Mari kita lihat siapa yang lebih dia percayai.
Kamu tidak harus mendengarkan semua ucapannya.
Aku tidak akan membiarkan Ibu lolos dengan mudah.
Akan kulaporkan ini kepada Pimpinan
dan kusuruh ibunya Bu Jeon membuat pernyataan jika perlu.
Bersiaplah bertanggung jawab setelah kebenaran tersingkap.
Kenapa kamu...
Hei, kamu tidak bisa bicara?
Ini karena kamu merasa bersalah, bukan?
Naiklah. Kamu pasti lelah.
Hei, kamu. Mau ke mana?
Tunggu, nenek itu mengidap demensia?
Kenapa kakakku tidak memberitahuku?
Bukankah kamu siap untuk ini?
Bersiaplah.
Keadaannya tidak akan mudah mulai sekarang.
Tae Ju, kita tidak punya waktu.
Kurasa kita harus segera bercerai.
Kamu bilang akan menyerahkannya kepadaku.
Tapi semua orang sudah tahu.
Mereka sudah tahu.
Pimpinan juga mencari Bu Jeon.
Dia hanya marah
karena Bu Jeon mengundurkan diri tanpa melapor kepadanya.
Itulah alasan ayahku mencarinya.
Serta aku
akan mengurus itu.
Jadi,
apa kamu sudah tahu Bu Jeon mau ke mana?
Dia bilang pada Nenek dia tidak akan berkunjung untuk sementara waktu.
Ini sudah larut.
Beristirahatlah.
Tae Ju, aku akan pergi.
Sebaiknya kamu beristirahat di rumah.
Lihat dirimu.
Kamu amat pucat sampai tampak seperti mau tumbang.
Apa kamu sudah makan?
Kamu butuh istirahat.
Hanya dengan begitu kamu punya tenaga untuk bertindak,
entah untuk mencari Bu Jeon atau menghentikan Na Hye Mi.
Kudengar
kamu pergi menemui ibuku.
Aku tidak membenci ibumu.
Aku paham
bahwa ini bukan salahnya.
Beristirahatlah.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Sudah tutup.
Apa mereka biasanya tutup secepat ini?
Waktu itu tidak seperti ini.
Masuklah.
Baik.
Kamu kemarin tidur di luar
dan hari ini tidak menemui ibumu juga.
Dia pasti cemas.
Benar.
Cepatlah masuk kalau begitu.
Apa itu?
Jangan konyol dan masuk saja.
Baik.
Aku akan pergi setelah mengantarmu masuk.
Masuk. Cepat.
Kubilang baik. Tidak ada yang berubah.
Astaga.
Ibu sakit?
Ibu, ada apa?
Apa parah?
Ibu.
Ibu, bangun. Ibu!
Jadi,
kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana luka lututmu?
Sudah lebih baik, Ayah.
Kamu kesal?
Pasti amat kesal.
Tapi
jangan kesal lagi.
Hal seperti ini sering terjadi saat membesarkan seorang anak.
Bukan hanya itu.
Mereka terluka, memecahkan barang, terjatuh,
tersandung, sakit.
Banyak sekali.
Serta sesuatu yang lebih buruk
mungkin terjadi kepada Da Bin.
Kita harus lebih berhati-hati mulai sekarang.
Da Bin.
Akankah kamu berbuat sesukamu lagi
tanpa memberi tahu orang dewasa?
Tidak.
Maaf.
Sungguh?
Jangan berbuat seperti itu lagi, ya?
Tahukah kamu betapa cemasnya kami?
Cukup.
Tidak ada yang lebih kesal daripada Mi Sun.
Bagaimanapun, sampai kamu menemukan pengasuh lain,
kami akan mengurus Da Bin.
Tidak perlu terlalu cemas.
Kalian berdua bekerja keras saja.
Ayah yakin tidak masalah?
Tentu saja.
Bukankah kami sudah pernah mengurus Da Bin?
Ibu bagaimana?
Apa lagi yang bisa kami lakukan? Dia tidak punya pengasuh.
Seperti kata ayahmu,
kami akan mengurusnya sekarang, jadi, tidak perlu cemas.
Kenapa kamu tidak memberi tahu orang tuaku?
Apa gunanya? Mereka hanya akan cemas.
Kamu sungguh akan berhenti bekerja?
Akan kupikirkan sehari lagi.
Sehari lagi?
Kamu punya rencana?
Maksudmu, rencana apa?
Aku paham kenapa kamu membuat keputusan semacam itu.
Sungguh. Aku memahaminya.
Tapi apa kamu punya rencana ke depannya?
Soal apa? Membayar hipotek?
Uang sekolah Da Bin?
Tabungan dan asuransi kita?
Apa itu lebih berarti daripada Da Bin?
Apa kubilang itu lebih berarti daripada Da Bin?
Kita butuh rencana untuk mengasuh Da Bin dengan baik.
Kita akan mengeluarkan banyak uang setelah dia mulai bersekolah.
Aku harus bagaimana jika kamu berhenti bekerja?
Hanya Da Bin yang kupunya sekarang.
Aku tidak akan memikirkan masa depan.
Aku akan membuat keputusan berdasarkan yang terbaik baginya.
Pergilah bekerja.
Serta pulanglah cepat untuk membantu mengerjakan PR Da Bin dan berbenah.
Aku tidak akan mempekerjakan pengasuh,
jadi, kamu tahu kamu harus membantu, bukan?
Sampai jumpa.
Astaga.
Tunggu.
Ada yang tidak beres?
Apa?
Kamu tidak tampak sehat.
Aku baik-baik saja.
Temui ayah nanti.
Baik, Pak.
Pangeran Tae Ho, kamu mau makan apa sekarang?
Aku mau kimchi.
Kimchi?
Kamu makan kimchi, bukan?
Aku mempercayakan semuanya kepada Tae Ju,
tapi bagaimana menurutmu?
Haruskah kita membiarkan Jeon In Suk
atau haruskah kita membawanya kembali untuk mengawasinya?
Kurasa itu bukan masalah
yang bisa kupertimbangkan atau kuputuskan.
Apa pun yang dilakukan Jeon In Suk,
kamu bisa mengambilalihnya.
Ayah masih merasa ini sayang sekali.
Walaupun kartunya tidak berguna, kamu harus tetap menyimpannya.
Dengan begitu kamu bisa memakainya jika ada masalah.
Bu Jeon kartu yang amat berguna jika dalam hal seperti itu.
Masyarakat amat mengenalnya,
jadi, setiap kali ada masalah, dia bisa menjadi pengalih perhatian.
Ayah tidak menganggapnya
sebagai anggota keluarga.
Omong kosong apa itu?
Kenapa dia keluarga padahal tidak berhubungan darah?
Untuk kali pertama,
Tae Ju bilang kepadaku
kita harus membiarkan Jeon In Suk pergi.
Apa terjadi sesuatu di antara mereka berdua?
Aku tidak tahu.
Jeon In Suk sialan.
Saat masih muda, dia bukan hanya patuh,
tapi juga sangat setia.
Kenapa dia berubah saat tua?
Kenapa dia tiba-tiba menyulitkanku?
Kenapa Kakak tidak bilang bahwa dia mengidap demensia?
Bukan itu masalahnya sekarang.
Menimbang keadaannya,
semua pas. Itu masuk akal.
Kamu tahu
bagaimana pengidap demensia terkadang tidak bisa berbohong.
Apa pun itu, aku mengonfrontasinya dan mempermalukan diriku sendiri.
Kamu seharusnya menunggu.
Kenapa kamu langsung menemui mereka dan bicara?
Sudah kakak bilang tunggu sebentar
sampai kakak membawakan bukti konkret.
Kamu terkadang amat tidak sabaran.
Aku memang tidak sabar,
tapi aku sengaja bicara.
- Apa?
- Kubilang Mi Ri apa yang kuketahui
untuk melihat apa dan bagaimana sikapnya berubah.
Coba tebak.
Wajahnya pucat pasi
seolah-olah darahnya habis.
Dia biasanya langsung membantah,
tapi saat itu dia tidak bisa bicara.
- Sungguh?
- Ya.
Lantas, apa masalahnya?
Tidak bisakah kita lanjutkan?
Mari lakukan
tes DNA di antara mereka.
Kita hanya butuh rambut dan sikat gigi mereka, bukan?
- Bagaimana jika kita ketahuan?
- Ketahuan?
Walaupun begitu, jika hasilnya menunjukkan mereka ibu dan anak,
kita menang.
Bagaimana jika tidak? Bagaimana jika mereka tidak berhubungan?
Kita akan sama-sama dibunuh.
Ayolah.
Kakak mempekerjakan
beragam orang
untuk mencari bukti dan saksi, serta tidak menemukan apa pun.
Dia bersembunyi dengan amat baik
sampai sulit menemukannya.
Dia bertekad terus bersembunyi.
Dia bersembunyi dengan amat baik
sampai Pimpinan yang tua dan penuh curiga
tidak bisa menemukannya.
Apa? Ada apa?
Kenapa aku tidak terpikirkan itu?
Itu apa?
Kita bisa memanfaatkan Pimpinan.
Apa?
Kita hanya harus beri tahu sesuatu yang membuatnya curiga.
Kita hanya harus mengaturnya.
Saat pria tua yang penuh curiga itu
memutuskan berfokus pada Kang Mi Ri dan Jeon In Suk,
dia tidak akan tinggal diam. Dia akan lakukan tes DNA sendiri.
Itu ide bagus.
Mari pergi sekarang dan...
Tidak.
Jika kita beri tahu sekarang, dia akan bilang kita konyol.
Mari ulur waktu kita.
Waktu kita?
Kita akan menunggu sampai suasana hati Han Jong Soo buruk.
Serta penuh curiga.
Jangan cemas. Hari itu akan segera tiba.
Suasana hati pria tua itu amat mudah berubah.
Jangan cemas. Menjadi kaya?
Kamu masih belum tahu di mana Bu Jeon?
Belum. Dia berkemas dan membersihkan
rumahnya dan tempat lain juga.
Apa dia pergi ke luar negeri?
Tampaknya dia masih di sini.
Baiklah kalau begitu.
Itu saja untuk sekarang.
Omong-omong, Direktur Kang
tampaknya sedang tidak sehat.
Aku tahu kalian banyak pikiran,
tapi Anda sebaiknya mengurusnya lebih baik pada saat seperti ini.
Kalian yakin aku tidak harus ikut?
Tentu saja.
Kami bisa sendiri saat Pak Na yang memimpin.
- Benar, Ji Soo?
- Ya.
Anda sebaiknya beristirahat. Anda tidak tampak sehat.
Baik, kalian pergilah berdua.
Kalian tahu rapat strategi dengan perusahaan desain itu
paling penting, bukan?
Kabari aku setelah kembali.
Baik, akan kami lakukan.
- Sampai jumpa.
- Ayo.
Omong-omong, kenapa Direktur Kang tampak agak tidak sehat?
Aku tahu.
Tidak seperti Direktur Kang.
Direktur Han juga tampak buruk belakangan ini.
Apa Direktur Kang ada di ruangannya?
Ya, Pak.
Hei, Tae Ju.
Kamu baik-baik saja?
Apa?
Ya.
Semua orang cemas.
Kamu mau pergi ke dokter bersamaku?
Aku sungguh baik-baik saja, Tae Ju.
Jika lelah,
kamu boleh tinggal bersama ibumu dahulu.
Aku tidak akan ke sana untuk sementara waktu.
Kamu tahu, Tae Ju.
Jika aku berusaha menghindar, dia akan curiga.
Serta aku terlalu malu untuk menemui ibuku.
Jadi, kamu akan terus bekerja keras seperti ini
sampai menemukan Presdir Jeon?
Aku hanya
agak lelah.
Serta
aku akan ke dokter sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Apa ibumu sakit?
Ya. Dia tidak pernah sesakit ini.
Tapi kini dia mengerang kesakitan.
Apa karenaku?
Bukan seperti itu.
Kurasa aku tidak bisa bilang bukan.
Tapi tidak hanya itu.
Bagaimanapun, kami ada sedikit masalah keluarga.
Serta Ibu sudah cukup tua.
Adakah yang bisa kubantu?
Dia harus ke dokter, tapi kamu tidak bisa menyetir.
Aku akan segera ke sana.
Tidak perlu.
Aku harus meyakinkannya menemui dokter dahulu.
Dia benci ke sana.
Dia tidak suka diperlakukan seperti seorang pasien
dan mengeluarkan uang untuk itu.
Dia amat keras kepala.
Jika sakit, dia harus ke dokter.
Berbaring tidak akan membantu.
Baiklah.
Hubungi aku jika perlu. Aku akan segera ke sana.
Baik.
Apa? Kamu geli?
Kenapa tertawa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya tenang.
Aku amat tenang karena punya pacar.
Kamu tahu?
Ibu sakit dan frustrasi seakrang,
tapi aku malah tertawa.
Aku terus tertawa karenamu.
Aku putri yang buruk, bukan?
Ya.
Omong-omong, pastikan kamu membawanya ke dokter.
Serta dia mungkin tidak berselera makan.
Kabari aku jika dia ingin makan sesuatu.
Akan kubelikan.
Astaga.
Aku juga suka.
Apa?
Aku juga suka
berbincang di telepon denganmu seperti ini.
Tapi berhentilah tertawa seperti itu.
Urus ibumu dengan baik.
Nanti kutelepon.
Baik.
Ibu, aku mau menelepon ambulans.
Astaga.
Ada apa lagi sekarang?
Kalian kini saling mengetahui perasaan masing-masing.
Kamu merobek tiket pesawatmu.
Apa yang kamu cemaskan sekarang?
Tapi selamat.
Kamu pasti harus mengumpulkan keberanian untuk melakukan itu.
Ibunya Mi Hye sakit parah.
Ibunya?
Dia terbaring sakit.
Dia tampaknya agak lesu saat kali terakhir kulihat.
Apa karenamu?
Aku tidak yakin,
tapi kurasa aku salah satu alasannya.
Hanya ada satu cara.
Kamu harus meraih hatinya.
Kamu harus membuatnya memercayaimu dengan putri bungsunya.
Itu yang harus kamu coba.
Aku juga bukannya melarang Mi Hye menemuinya.
- Mi Hye mengganggu pikirannya.
- Hei.
Astaga. Kamu kini membelanya?
Jika ikut campur, aku malah akan membuatnya marah.
Dia sudah memasak untukku dan memujiku.
Jadi? Kamu tidak akan mengencani Mi Hye?
Kamu seharusnya harus berusaha sebaik Bang Jae Bum.
Dia mungkin tidak keren di mata para gadis,
tapi dia amat baik kepada para orang tua.
Dia sopan, lemah lembut, dan ramah.
Dia bisa menjadi menantu terbaik jika mengecualikan wajahnya.
Jadi, kamu harus menjadi sepertinya.
Baik. Akan kutelepon.
Aku menelepon 911. Aku hanya harus menekannya.
Sekarang bagaimana? Mau ke dokter denganku?
Jika tidak, Ibu akan
dibawa dengan ambulans selagi semua orang menyaksikan.
Ibu lihat di TV, bukan?
Hei, berhentilah mengganggu ibu.
Baik. Ibu mau aku menelepon ambulans.
Hei.
Tahukah kamu berapa biaya menelepon ambulans?
Jadi, Ibu lebih baik terbaring sakit untuk menghemat uang?
Bagaimana jika makin parah? Bagaimana mau membayar biayanya?
Ibu tahu kondisi sendiri. Kamu tahu apa soal ibu?
Hei, kamu berusaha mengajari ibu karena ibu sudah tua?
Ibu orang yang paling sering kulihat seumur hidupku.
Ibu kira aku tidak mengenal Ibu?
Ibu kini sakit parah.
Tidak. Ibu akan membaik setelah beristirahat sebentar.
Ibu tidak harus pergi ke dokter dan menghamburkan uang.
Ibu mau menghemat uang dan membawanya ke kuburan?
Baiklah. Akan ibu serahkan kepada kalian.
Mi Sun, Mi Ri, dan kamu, ya?
Aku tidak percaya ini.
Akan ibu serahkan semua kepadamu. Jangan ganggu ibu.
Ibu mau beristirahat.
- Astaga.
- Ibu!
Dia tidak mau pergi, bukan?
Tidak.
- Astaga.
- Sial.
Dia selalu bilang marga Kang paling keras kepala,
tapi marga Park yang berkepala batu.
Aku tidak percaya ini.
Biar paman beri tahu, Mi Hye. Mari panggil Jae Bum saja.
Jae Bum?
Jika dia mengajak Kakak ke dokter, Kakak mungkin mau.
Dia tidak pernah mendengarkanmu, tapi selalu mendengarkan Jae Bum.
Aku tetap tidak mau menelepon Jae Bum.
Aku tidak mau berutang lagi kepadanya.
Paman juga merasa seperti itu.
Hubunganmu dan Jae Bum sedang tidak baik.
Ini alasan paman mau menjodohkannya dengan seorang wanita.
Apakah terlalu dingin untuk Bu Park?
Ibu!
Hei, Jae Bum.
Kudengar ibumu sakit. Kenapa tidak meneleponku?
Di mana dia?
Ibu, aku datang. Jae Bum di sini.
Sebenarnya, paman sudah meneleponnya.
Paman bisa apa? Paman tidak enak, tapi tidak bisa membiarkan Kakak.
Paman, tetap saja...
Mi Hye, kemari dan bantu dia berdiri.
- Ibu.
- Astaga.
- Cepat.
- Jae Bum, biar kubantu.
Baik.
Ibu tidak boleh sakit. Aku merasa sangat sedih.
- Jae Bum, kamu membawa mobil?
- Ya.
Hei, Jae Bum.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Cepat.
Paman di sini saja, aku akan mengurusnya.
Baik, hati-hati.
Mi Hye, jaga dia di kursi belakang.
Baik.
Ibu.
Telepon paman jika terjadi sesuatu.
"Rumah Sakit Bang"
Jae Bum, terima kasih.
Ini bukan apa-apa, Ibu.
Tapi kenapa kamu kemari, bukan ke kantor dokter?
Ada beberapa pasien yang menunggu.
Ayahku akan segera datang.
Apa?
Selamat datang, ibunya Mi Hye.
Astaga. Halo, ayahnya Jae Bum.
Ayah, apa maksudnya "selamat datang"?
Maaf, aku bukannya berharap kamu sakit.
Maafkan aku.
Kamu tidak seharusnya berada di rumah sakit.
Aku hanya sangat senang bertemu denganmu hingga salah bicara.
Kamu sangat ceria seperti biasa.
Karena sedang sakit, aku tidak bisa menyapa dengan baik.
Tidak apa-apa.
Nak, naikkan tempat tidurnya agar dia nyaman.
Ya, Ayah.
Sebegini, Ibu?
- Ya, sedikit lagi.
- Baiklah.
Bagus, Jae Bum. Terima kasih.
Astaga. Mi Hye, kamu juga di sini.
Ya, halo.
Kudengar novelmu sudah rilis.
Kamu bergabung dengan penerbit terkenal, bukan?
Ya.
Dokter Jang, Dokter Park, sapa dia.
Wanita cantik inilah yang kupilih sebagai calon menantuku.
Dia penulis yang sangat menjanjikan.
Dan novelnya akan segera rilis.
Semuanya, sapalah dia.
- Halo, senang bertemu denganmu.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Begitu, ya. Halo.
Selain itu, ini juga orang yang sangat berarti bagiku.
Dialah yang harus kubuat terkesan dan paling kuhargai.
Ini calon besanku. Sapalah.
- Halo.
Halo.
Sakitku tidak parah.
Tapi anak-anak memaksa membawaku kemari.
Aku merasa membuang-buang waktumu. Maaf.
Apa maksudmu? Jangan cemaskan itu.
Sekarang, biar kuperiksa.
Di mana sakitnya?
Maafkan aku. Aku merasa tidak tahu malu.
Tidak perlu berkata begitu denganku.
Itu sebabnya aku merasa makin tidak enak.
Lupakan saja,
Kudengar tidak terjadi apa-apa antara kamu dan Pak Kim.
Jae Bum, tapi itu bukan berarti...
Mi Hye, biar kuberi tahu.
Merahasiakan bahwa ibumu sakit lebih membuatku marah
daripada kamu berselingkuh.
Ibumu bukan sekadar ibumu. Dia juga ibuku.
Jadi, kamu harus meneleponku saat terjadi sesuatu dengannya.
Jika tidak, aku tidak akan memaafkanmu, Kang Mi Hye.
Aku akan menemui Ayah sebentar.
Pergilah jaga ibumu.
Ayo tutup hari ini dengan gembira.
- Ya.
Kamu hampir membuatku jantungan.
Kyung Jin, bersemangatlah dan sudahi hari ini.
Kyung Jin, kenapa kamu terus menghela napas sepanjang hari?
Ya. Ada masalah di rumah?
Yang benar saja!
Ada apa?
Kamu sudah selesai, bukan? Ayo ikut aku keluar.
- Kyung Jin!
- Kami pulang cepat hari ini.
Sampai jumpa besok, Semuanya.
Kamu tidak ikut denganku?
Tidak boleh.
Kyung Jin, aku sudah banyak memikirkan ini.
Sudah dipikirkan atau belum, tetap tidak boleh.
Kyung Jin, kamu pernah kehilangan anak?
Aku hampir kehilangan Da Bin dan dia masih kecil.
Bagaimana jika aku kehilangan dia
dan tidak bisa menemukan dia selamanya?
Aku tidak punya kekuatan untuk melanjutkan hidup.
- Tapi kamu menemukannya.
- Kyung Jin.
Aku tahu, aku mengerti.
Aku paham betapa kamu sangat terkejut.
dan merasakan gelombang bersalah bagai tsunami saat kehilangan dia.
Tapi kurasa kamu tidak perlu berhenti bekerja seperti ini.
Kamu pasti akan menyesalinya.
Hal seperti ini tidak hanya terjadi kepadamu.
Semua orang punya masalah.
Banyak ibu pekerja di Korea
yang mengalami hal lebih parah saat membesarkan anak.
Terutama anak pertama mereka.
Dan saat mereka hamil anak kedua tanpa rencana.
Saat anak mereka masuk SD.
Sebelum dan setelah anak mereka menjadi remaja.
Dan yang tersulit datang saat anak-anak ada di kelas 12.
Semua memori itu muncul di kepalaku
dan membuatku sakit kepala.
Tapi kamu harus menahannya.
Kamu harus menahan ini demi bekerja dan menjalani hidup.
Sebenarnya, di titik ini,
entah apakah aku harus tetap bekerja.
Tidak ada yang berarti bagiku dan semuanya membingungkan.
Tapi seumur hidup kamu telah bekerja.
Kamu tidak bisa mendadak hidup sebagai ibu rumah tangga.
Kamu akan menderita karena depresi.
Aku sudah depresi di kantor dan rumah.
Kamu pikir mudah menjadi ibu rumah tangga?
Kamu jauh lebih baik bekerja daripada menjadi ibu rumah tangga.
Lagipula, kamu dibayar jika bekerja.
Tapi ibu rumah tangga tidak digaji dan selalu mendengar keluhan
seperti "kamu menganggur dan hanya bersantai di rumah."
Kamu pikir kamu bisa menghadapi itu?
Memangnya kamu ingin Da Bin tumbuh dan hidup seperti kamu?
Kamu sungguh mengatakan itu?
Aku tidak akan pernah mengizinkan Da Bin menikah.
Kamu tidak bisa menjamin hal seperti itu.
Lantas kenapa adikmu yang hebat menikah?
Kupikir dia wanita cerdas.
Aku juga menangis dan tersiksa
karena bekerja sekaligus membesarkan tiga anak.
Ada kalanya
aku ingin menyerah dan mati.
Kamu tahu apa yang membuatku bertahan dari semua ini?
Anggap saja aku berhenti bekerja begitu melahirkan.
Aku tidak bisa berhenti karena takut
jika kedua anakku,
Pyo Jin Joo dan Pyo Jin Young
meniruku dan berpikir "beginilah wanita harus hidup".
Meski aku tidak selalu bisa menemani mereka bersiap sekolah,
setidaknya aku ingin menjadi contoh yang baik sebagai wanita.
Kamu tahu itu?
Dunia cukup keras
bagi wanita seperti kita.
Kenapa tidak kita tahan sebisa mungkin
dan menjadi contoh mewakili para wanita?
Bukankah itu lebih baik?
Sehingga dunia akan menjadi tempat yang lebih baik
saat Jin Hoo dan Jin Young tumbuh dewasa.
Saat Da Bin punya anak dan mendapatkan pekerjaan,
dunia akan menjadi tempat yang layak huni bagi ibu pekerja.
Kuharap begitu.
Aku paham.
Kyung Jin.
Kenapa hidup begitu sulit?
Ini terlalu sulit.
Hei, aku tahu ini sulit.
Hadapi saja hingga penempatan berikutnya.
Siapa tahu? Kamu akan dipromosikan sebagai manajer.
Bagaimana jika aku dipromosikan?
Bagaimana dengan anakku?
Apa gunanya naik jabatan?
Lantas, bagaimana jika begini?
Kamu harus memutuskan
setelah berpikir matang hingga akhir pekan ini.
Jangan menangis, Bodoh.
Berhenti menangis.
Kamu membuatku sedih.
"Tes Kehamilan"
Dia juga tidak menelepon Paman?
Tidak.
Setelah kita bicara, aku mengunjungi adikku
di pusat rehabilitasi untuk berjaga-jaga,
tapi dia juga tidak ada di sana.
Aku tidak pernah melihatnya sejak terakhir bertemu
di rumah sakit tempat ibuku dirawat sementara.
Apa terjadi sesuatu
saat di rumah sakit?
Dia datang saat aku hendak pergi.
Jadi, entah apa yang terjadi.
Tapi kemungkinan mereka bertengkar
karena aku sempat membahas Seung Yeon dengan ibuku.
Kurasa ibuku
membahasnya lagi dengan In Suk.
Itukah sebabnya?
Jika bukan itu, aku tidak paham kenapa dia mendadak seperti ini.
Paman.
Jangan mencarinya.
Apa?
Anak kandung ibuku.
Berhentilah mencari dia.
Jika ada yang bertanya tentang dia, katakan Paman tidak tahu.
Kamu sudah menemukannya?
Tidak, aku hanya akan
berhenti mencari dia.
Kurasa itu tindakan tepat.
Tapi jika Pimpinan datang dan menanyakannya...
Astaga.
Ayahku keras kepala,
bukan?
Ya.
Tapi
aku lebih takut hidup tanpa bantuan keluargamu.
Aku memang kasihan
kepadamu dan In Suk,
serta keluargaku
akan menjadi lebih kesulitan tanpa dia.
Aku tahu kami egois.
Tapi mau bagaimana lagi.
Masalahnya,
Bu Kang datang menemuiku.
Dia memberiku pekerjaan dan sebagainya.
Apa?
Dia menyarankan agar aku hidup mandiri.
Dia memberiku pekerjaan, agar tidak mengganggu
keluargamu lagi.
Dia mendaftarkan Soo Kyung ke akademi
dan memberikan Sung Joon pekerjaan paruh waktu
yang bisa dia kerjakan sambil kuliah.
Begitu, ya.
Ya.
Dia sangat membantu kami,
tapi yang jelas, aku minta maaf.
Paman,
jangan mencari Kang Seung Yeon.
Jika ada yang bertanya, katakan saja Paman tidak tahu.
Tempat Paman meninggalkannya.
Apa yang terjadi.
Jangan mengatakan semua itu.
Ya?
Baiklah, tidak akan.
"Rumah Sakit Bang"
Selera makan ibu sudah kembali setelah diinfus.
Ibu baru saja menghabiskan nasi setengah mangkuk lebih.
Tidak usah datang, ibu tidak sakit.
Min Ho tidak akan bisa melakukan semuanya sendirian.
Ibu pulang hari ini, jadi, fokus saja di restoran.
Baik, sampai jumpa.
Suruh perawat datang.
- Kenapa?
- Untuk mencopot ini.
Untuk apa?
Ibu tidak bisa di sini selamanya.
Ibu harus bekerja.
Ibu merasa hanya mengganggu di rumah sakit Jae Bum.
Dunia tidak akan kiamat jika Ibu libur sehari lagi.
Mengganggu apanya?
Jae Bum hampir membunuhku
karena tidak memberi tahu dia bahwa Ibu sakit.
Itu maksud ibu.
Ibu tidak menyangka kamu masih di sini
setelah perbuatanmu kepada Jae Bum. Dasar tidak tahu malu.
Aku tidak meneleponnya. Itu ulah Paman.
Terserah.
Ayahnya kemari untuk menyapa,
dan ibu sangat malu hingga ingin mengubur diri di pasir.
Astaga, dasar kekanak-kanakan.
Nikahi Jae Bum, jangan membantah.
Kenapa Ibu membahas pernikahan lagi?
Hanya itu yang harus ibu bahas.
Bagaimana jika penyakit ibu bertambah parah dan ibu mati?
Ibu harus menikahkanmu sebelum itu terjadi.
Terserah. Aku tidak mau bicara dengan Ibu.
Kamu mau ke mana? Hei!
Hei! Astaga.
Suruh perawat datang kemari.
Astaga, aku rindu Pak Kim. Sangat merindukannya.
Permisi, Nyonya Kecil.
Apa? "Nyonya Kecil"?
Apa maksudmu?
Anda harus ke atap.
Ke atap?
Kenapa dia membuatku jauh-jauh datang ke atap?
Apa ini?
Apa seorang pangeran baru keluar dari rumah sakit?
Mi Hye.
Jae Bum.
Hai.
Kamu sedang apa?
Kamu tahu aku sudah lama menunggumu, bukan?
Kita sudah melewati banyak hal.
Ada kesalahpahaman
dan kita saling menyakiti.
Kita bahkan sempat terpisah,
tapi dalam hatiku kamu selalu menjadi kekasihku.
Tidak.
Aku tidak pernah melupakanmu selama sembilan tahun.
Aku tidak pernah menyingkirkanmu.
Terlebih,
aku tidak pernah sekali pun membencimu.
Aku ingin terus hidup seperti itu bersamamu.
Mi Hye.
"Mi Hye, kamu selalu cantik"
Maukah kamu
"Maukah kamu menikahi Bang Jae Bum?"
menikah denganku?
Itu...
Pak Kim.
Kamu ada di rumah sakit?
Sebenarnya, kemarin...
Aku akan meneleponmu kembali.
Mi Hye. Maukah kamu menikah denganku?
Aku...
Di mana Mi Hye?
Entahlah. Berandal itu sedang marah.
Apa Mi Ri datang menjenguk?
Ibu melarangnya menelepon.
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Urus saja urusanmu. Dia baik-baik saja.
Kamu belum
keluar dari pekerjaanmu, bukan?
Jika keluar, maka Ibu...
Hentikan, Ibu. Da Bin bisa dengar.
Ibu. Tolong jaga diri ibu sendiri sekarang.
Berhenti mengurusi kami.
Tidak heran Ibu terus sakit.
Bagaimana bisa ibu tidak cemas
jika kalian terus membuat ibu cemas?
Kamu juga seorang ibu. Apa kamu bisa berhenti cemas?
Ibu..
Astaga.
Tetap di sana!
Da Bin, lihat ibu!
Cantik sekali.
Da Bin! Ayo ganti baju dan pulang.
Kemari.
Ayo.
Menyenangkan?
Ya. Aku sangat bersenang-senang.
Ibu senang. Sudah lama ibu tidak mengajakmu keluar.
Ini sepadan.
Aku ingin bermain dengan Ibu sepanjang hari setiap hari.
Apa?
Kuharap aku bisa bermain dengan Ibu seperti ini
sepanjang hari setiap hari.
Da Bin.
Ibu seperti pelangi di langit.
Pelangi?
Sama seperti pelangi di langit,
Ibu paling cantik di dunia,
tapi tidak bisa kutemui.
Jadi, aku merindukan Ibu setiap saat.
Da Bin.
Tapi hari ini, aku bisa bersama Ibu sepanjang hari.
Aku sangat senang.
Selamat. Anda hamil empat minggu.
Anda harus sangat berhati-hati di awal usia kehamilan ini.
Ajaklah suami Anda saat pemeriksaan berikutnya.
- Sebenarnya...
- Ya?
Kami sudah tahu.
Kami memberimu kesempatan untuk mengaku...
Bumbu ini sangat lezat.
Terima kasih.
Kepada siapa Bu Jeon meninggalkan anaknya?
Itu...
Jika memberi tahu yang sebenarnya sekarang,
aku akan bicara dengan Pimpinan mewakilimu.
Akan kupastikan kamu bisa hidup dengan bantuannya.
Sial.
Aku tidak tahu banyak.
Yang kutahu
adikku meninggalkan Seung Yeon kepada iparnya.
Iparnya?
Ya.
Aku akan bergerak ke sini.
Skakmat.
Tae Ho. Bisa kita berhenti bermain?
Ayah ingin bicara dengan kakakmu.
Baiklah.
Halo, Kak Tae Ju. Selamat datang.
Anak itu.
Bisakah kamu berkata satu hal baik kepadanya?
Kamu harus menyayanginya selamanya.
Bukankah kamu bersikap terlalu kejam?
Kenapa Ayah meminta bertemu denganku?
Duduk.
Kamu belum menemukan Jeon In Suk, bukan?
Aku masih mencarinya.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu merahasiakan sesuatu, bukan?
Bukankah Ayah akan memercayakan ini kepadaku?
Aku ingin Ayah tidak ikut campur sampai aku melapor.
Ini soal putrinya, bukan?
Tatapanmu tidak bisa berbohong.
Jika Jeon In Suk seberani ini,
maka pasti itu permasalahannya.
Apa terjadi sesuatu
sebelumnya?
Dahulu sekali.
Kamu terlalu kecil untuk bisa ingat.
Saat itu kamu lebih kecil dari Tae Ho.
In Suk overdosis.
Apa?
Jeon In Suk tiba-tiba berkata
dia tidak bisa meninggalkan anaknya bersama keluarganya
dan bersikeras membawanya kemari.
Akhirnya, dia berulah dengan menelan pil.
Jadi, aku bilang kepada kakaknya
untuk mengirimnya pergi ke Amerika.
Kamu tahu berapa banyak uang
yang harus ayah berikan untuk menyelesaikan itu?
Si bodoh itu.
Ayah pikir alasan dia berulah seperti ini
adalah karena putrinya.
Dia menghilang untuk berulah lagi.
Wanita itu memang mengganggu.
Dia mencoba bunuh diri
agar bisa hidup bersama putrinya.
Bagi Ayah, itu hanya pertunjukan remeh
yang menghabiskan uang?
Beraninya kamu.
Saat Bu Jeon menikah dengan keluarga ini,
kamu tahu berapa banyak uang
dan jumlah gedung yang ayah berikan kepada keluarganya
agar mereka bisa diam-diam membesarkan anak itu?
Apa kamu bahkan tahu itu?
Orang-orang berkata kamu harus hidup seperti Jeon In Suk
jika ingin mengubah peruntungan dan menjadi kaya.
Kamu harus seperti dia jika ingin keluargamu beruntung.
Kamu tahu itu?
Ayah harus mengorbankan perusahaan kecil untuk membawanya.
Dia bahkan tidak lajang. Dia janda.
Dia harus merelakan putri kecilnya.
Siapa sangka itu bisa mengubah takdirnya?
Kamu meneriaki ayah sekarang?
Bisakah Ayah merelakan Tae Ho
hanya untuk mendapatkan uang?
Apa katamu?
Ayah juga seorang ayah.
Ayah punya putra. Saat wanita malang dan lemah itu
ingin menemui anaknya, biarkan saja dia melakukan itu.
Seharusnya Ayah biarkan dia membawa putrinya.
Teganya membiarkan dia menelan pil.
Kenapa Ayah tega melakukan itu?
Hei, maksudmu
ayah mengacaukan pohon keluarga kita?
Ayah punya alasan.
Pohon keluarga kita sudah cukup berantakan.
Bisa-bisanya kamu bicara begitu.
Ayah menikahi wanita yang sepantaran denganku.
Ayah memberiku adik yang 20 tahun lebih muda dariku.
Apa hebatnya keluarga Ayah?
Apa hebatnya
jika Ayah melakukan hal itu kepada wanita miskin?
Kini kita bahkan tidak tahu dia masih hidup atau sudah mati.
Bagaimana dengan putrinya?
Dia harus tumbuh dewasa tanpa ibu.
Dia pasti menjalani
kehidupan yang sulit dan merana.
Ayah menyebut diri Ayah manusia?
Apa katamu?
Aku tidak akan menemui Ayah lagi.
Rasakan sendiri hidup tanpa putra.
Rasakan sendiri memiliki putra yang dendam terhadap Ayah.
Apa yang Ayah tuai
akan Ayah tanam.
Ibu.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Ibu, jangan tinggalkan aku.
Sebelah sini.
Kudengar Anda punya putri.
Bagaimana
kabar putri Anda sekarang?
Maafkan aku.
Tunggu.
Peluk ibu.
Biarkan ibu memelukmu, Nak.
Semua hal buruk yang terjadi kepada Anda.
Itu mungkin karena aku mendoakannya.
Ingatlah bahwa tiap kali hal buruk terjadi.
Seung Yeon
sedang berdoa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang tahu dia ada di sini.
Cepatlah, Direktur.
Wanita itu memanggil Kang Mi Ri Seung Yeon.
Di mana Direktur Kang?
- Apa aku cemburu?
- Aku mencintaimu.
- Kalian bermalam bersama?
- Hei.
Aku pergi hari ini.
Astaga, Jae Bum.
Kamu harus kembali.
Itu tidak akan terjadi.
Kamu punya rencana?
Kenapa tidak berganti piyama?
Han Tae Ju, Berandal. Dia dipecat.
Tamat riwayatmu.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Ada apa, Tae Ju?
Tetaplah di sini sebentar.
Jangan temui siapa pun.
Aku sangat takut, Ibu.