Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah anggap diri
Ayah manusia?
Apa katamu?
Aku tidak akan menemui Ayah lagi.
Nikmatilah hidup tanpa putra.
Nikmatilah punya putra
yang dendam pada ayahnya.
Kita menuai
yang kita tabur.
"Episode 83"
Ini aku, Direktur Park.
Tolong pastikan lokasi Bu Jeon sekali lagi.
Sudah pasti dia di sana.
Tapi Anda harus cepat, Pak.
Baik.
"Tae Ju"
Hai, Tae Ju.
Kamu di mana?
Di kantor.
Kamu sudah ke rumah sakit?
Ya.
Katanya aku hanya kelelahan.
Bukan hal parah, jadi, jangan khawatir.
Omong-omong,
apa kamu pulang hari ini?
Aku tidak yakin.
Aku
menemukan Ibu.
Dia di desa pedalaman.
Dia tidak punya teman atau keluarga di sana.
Omong-omong, aku dalam perjalanan menemuinya.
Jangan cemas dan istirahatlah.
Serta kuharap
kamu tidak pulang hari ini.
Kenapa? Karena Na Hye Mi?
Bukan, hanya saja...
Aku tidak mau kamu sendirian di rumah tanpaku.
Hari ini...
Tidak,
untuk sementara waktu, menginaplah di rumah ibumu.
Baik.
Nanti kutelepon lagi.
Baik, dah.
Astaga.
Kakak kenapa? Pimpinan kolaps.
Aku harus mengurusnya.
Bukan itu yang penting.
Aku menemui adiknya Jeon In Suk dan mendengarkan dia.
Apa katanya? Kang Mi Ri putri kandungnya?
Dia tidak tahu di mana putri kandungnya.
Dia tidak tahu entah Kang Mi Ri putri kandungnya apa bukan.
Lantas, itu tidak penting. Aku pergi dahulu.
Hei.
Kakak tidak akan bergegas kemari jika tidak mendapat petunjuk.
Jadi, apa kesimpulan Kakak?
Aku harus pergi.
Pimpinan rewel mencariku.
Jeon In Suk meninggalkan putrinya kepada iparnya.
Apa? Kepada keluarga mendiang suaminya?
Ya.
Kamu tahu apa yang lebih gila?
Keluarga itu punya
restoran sup tulang sapi sejak dahulu.
Apa?
Tunggu.
Keluarga Kang Mi Ri...
Mereka punya restoran sup tulang sapi juga.
Bagaimana?
Apa petunjuk yang Kakak temukan cukup bagus?
Pria tua itu akan ribut soal ini.
Menyingkirlah! Aku tidak akan pernah mati.
Kalian kira aku akan mati?
Tolong tenanglah, Pak.
Jangan terus mengamuk seperti ini.
Jangan membuatku tertawa. Aku tidak butuh apa-apa.
Kalian tampaknya ingin aku mati.
Tapi aku tidak akan pernah mati.
Aku tidak butuh kalian. Keluar.
Tidak, kamu tidak akan mati.
Kamu tidak akan mati, Sayang.
Kenapa kamu akan mati?
Kamu akan berumur panjang.
Kamu belum menonton berita?
Kini seseorang bisa hidup sampai usia 200 tahun.
Jadi, tenanglah.
Tidak biasanya kamu seperti ini.
Bawakan
Han Tae Ju kemari sekarang juga
dan buat dia berlutut di hadapanku.
Jangan konyol.
Bagaimana bisa memaksa pria dewasa berlutut?
Sudah kubilang jangan lembek kepadanya.
Aku juga melarangmu menyerahkan Bu Jeon kepadanya.
Segera hubungi Direktur Park.
Dia bukan direktur pengelolaan junior atau apa pun mulai hari ini.
Pecat dia. Singkirkan dia sekarang juga.
Kamu sudah menemukan Jeon In Suk?
Ya, kami mengetahui keberadaannya.
Lantas, seret dia kemari.
Tunggu apa lagi?
Keluar kalian! Aku tidak mau melihat kalian.
Temperamenmu buruk sekali.
Jika tidak mau diinfus, setidaknya makanlah bubur ini.
Aku tahu kamu akan seperti ini dan membuatkan bubur.
Jadi, di mana Bu Jeon?
Kenapa kamu ingin tahu?
Jika mau beromong kosong,
keluar saja.
Ini bukan omong kosong.
Aku khawatir karena mendengar rumor aneh.
Sayang.
Putri kandung Bu Jeon...
Bukankah kamu sudah kusuruh berhenti mencari putrinya?
Kenapa tidak mendengarkanku seperti yang lain?
Aku bukannya menemukannya.
Aku tidak mencarinya karena kamu melarangku.
Tapi rumornya terlalu parah.
Rumor apa?
Bahwa Kang Mi Ri adalah
putri kandung Jeon In Suk.
Apa?
Astaga.
Aku tidak percaya kamu bicara konyol begitu.
Kamu kira aku bisa ditipu
karena tua dan sakit?
Apa kamu bersiasat
agar aku mati supaya kamu bisa merampas hartaku?
Kang Mi Ri pergi menjenguk ibunya Jeon In Suk.
Ibunya memanggil Kang Mi Ri Seung Yeon.
Tapi wanita itu mengidap penyakit Alzheimer.
Tapi kenapa Kang Mi Ri menjenguk ibunya Jeon In Suk?
Mereka tidak berhubungan baik.
Kamu tahu Jeon In Suk meninggalkan putri kandungnya di iparnya?
Iparnya?
Benar. Kakaknya menghabiskan semua uang
yang kamu berikan kepadanya untuk mengirim putrinya ke Amerika,
jadi, dia harus meninggalkan putrinya di tempat iparnya.
Serta karena takut kepadamu,
dia mengambil foto ibunya di Amerika
dan memberikan laporan palsu.
Baru-baru ini kakakku mendengarnya dari adiknya.
Kenapa dia...
Satu hal lagi. Iparnya Bu Jeon
mengelola restoran sup tulang sapi atau semacamnya.
Hei! Masuk.
Ya, Pak.
Di mana Bu Kang?
Dia menginap di rumah ibunya hari ini.
Sial.
Sayang, tenanglah dahulu.
Panggil Direktur Park.
- Apa?
- Panggil Direktur Park, Berandal.
Baik. Pak.
Mereka...
Sayang, tenanglah.
Bu, Anda bisa memberikannya kepadaku.
Lupakan.
Tamat riwayat kalian sekarang.
Anda bilang besok mau meninggalkan rumah sakit?
Ya.
Aku sudah menikmati kemewahan ini berkatmu.
Anda yakin tidak mau melakukan pemeriksaan?
Maaf harus bilang begini di depan para dokter,
tapi aku paham benar kondisiku.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kapan pemeriksaan medis Anda yang terakhir?
Perusahaan putri keduaku menawarkan pemeriksaan gratis,
jadi, aku melakukannya setahun lalu.
Jangan cemas, Dokter.
Anda harus melakukannya lagi di rumah sakit kami.
Beberapa penyakit penting mungkin tidak terdeteksi.
Bukan berarti Anda mengidap penyakit parah.
Aku bilang begini
agar Anda bisa mencegahnya karena Anda sudah tua.
Tidak, aku sungguh baik-baik saja.
Terima kasih sudah perhatian dalam beragam hal.
Aku pasti akan datang
dan melakukan pemeriksaan jika sakit lagi nanti.
Aku sungguh baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Omong-omong, aku sangat ingin melihat
calon menantuku mengenakan gaun pernikahan.
Benar, aku juga.
Itu...
Apa aku salah dengar?
Berkelahi? Kamu mau berkelahi melawanku, bukan?
Tidak, menikah.
Membuat? Cocok. Seperti adik-beradik?
Berhentilah bercanda. Aku serius.
Hei, Jae Bum.
Jangan begini.
Aku sudah bilang berkali-kali.
Mi Hye.
Ini kali terakhir bagiku.
Jadi, jika kamu mau menolakku, katakan saja sendiri.
- Apa?
- Nikahi aku.
Jae Bum, ada apa denganmu?
Nikahi aku dan hiduplah denganku.
Aku tidak bisa membuatmu berdebar, tapi tidak akan mencemaskanmu.
Serta aku mau membantu semua yang mau kamu lakukan.
Dengan nyaman dan bebas.
Kenapa? Karena itulah kamu.
Serta seperti ibu dan ayahku,
aku mau mencintaimu dengan hangat dan manis.
Terkadang seperti teman dan terkadang seperti pasangan.
Aku mau kita saling mendukung karier.
Kita tidak bisa seperti itu.
Bisa. Aku yakin.
Ibumu mencintai ayahmu.
Aku tidak mencintaimu.
Kamu berhak mendapatkan
keluarga yang bahagia dan penuh cinta bak orang tuamu.
Jadi, cari orang yang lebih baik, bukan aku,
dan berbahagialah.
Tapi...
Mi Hye.
Aku tahu kamu menyukai Pak Kim.
Tapi akankah kamu menikahinya?
Baik, anggaplah begitu.
Bisakah kamu membangun keluarga bahagia dengannya?
Bisakah kamu melahirkan anaknya dan hidup bahagia?
Tidak apa-apa jika kami tidak bahagia.
Apa?
Jika bersamanya,
meski aku tidak bahagia, tidak apa-apa.
Berhentilah bersikap seperti ini.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Halo.
Maaf sudah menutup teleponmu seperti tadi.
Kamu di mana?
Di rumah sakit. Aku membawa ibuku kemari.
Aku sudah menduganya.
Aku di mobil mau menjenguk ibumu.
Kirimi alamat rumah sakitnya. Aku akan ke sana sekarang.
Apa yang ibumu sukai?
Aku membawakannya buah waktu itu, jadi, tidak bisa membawa buah lagi.
Katakan apa yang dia sukai selain buah.
Tidak, jangan datang.
Apa?
Jangan kemari.
Ibu akan segera pulang, jadi, tidak perlu kemari.
- Tapi...
- Pokoknya, jangan kemari.
Aku harus menutup teleponnya.
Berapa lama Bu Park akan dirawat di rumah sakit?
Jika terserah kepadaku, kusuruh dia dirawat setahun.
Apa?
Tidak peduli sesakit atau senyeri apa dia,
kakakku tidak pernah ke rumah sakit seumur hidupnya.
Kuharap dia menginap di rumah sakit,
melakukan berbagai tes, diinfus,
dan beristirahat dengan layak, itulah maksudku.
Begitu rupanya.
Pak Park.
Kamu rupanya.
Apa kabar?
Kenapa kamu kemari?
Kudengar Bu Park masuk rumah sakit.
Aku kemari karena mau memberikannya ini.
Astaga. Terima kasih.
Kakakku akan menyukai ini.
Dia suka bunga.
Apa dia sakit parah?
Tidak.
Dia tidak sesakit itu.
Dia hanya kelelahan karena para putrinya.
Ini bukan hanya soal Mi Hye.
Segala macam masalah terjadi bersamaan.
Bagaimanapun, kurasa aku membuatnya amat stres.
Aku merasa tidak enak.
Kalau begitu, aku permisi.
Hei, tunggu.
Ya?
Apa kamu minum?
- Biar kutuang.
- Lupakan.
Ini. Minumlah.
Aku sebenarnya tidak bisa minum banyak.
Bisa atau tidak, minumlah sedikit hari ini.
Aku kasihan kepadamu jika kamu langsung pulang.
Minumlah
dan beri tahu semua yang kamu pikirkan.
- Ini.
- Baik.
- Sekali lagi?
Mari minum.
Bagaimana kamu tahu?
Ibu kira aku tidak akan tahu hanya karena Ibu tidak bilang?
Aku menelepon restoran dan Min Ho memberitahuku.
Kenapa kemari padahal kamu sendiri banyak pikiran?
Tidak sebanyak Ibu.
Apa kamu bahkan tahu?
Tahukah kamu ibu mau mati karenamu?
Maaf.
Bagaimana hubunganmu dengan Tae Ju?
Kami masih bisa bertahan.
Serta mertuamu?
Kamu senang soal itu?
Kamu senang dengan ini?
Apa yang kini akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu. Semua akan baik-baik saja.
Apa? Kamu tidak tahu? Semua akan baik-baik saja?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Masa depanmu dipertaruhkan.
Akankah mertua membiarkanmu jika mereka tahu?
Akankah pria kejam dan keji itu membiarkanmu?
Mi Ri.
Menyerahlah dan tinggallah dengan ibu.
Ibu.
Ibu takut dan tidak bisa membiarkanmu tinggal di sana.
Suruh Tae Ju tinggal dengan kita juga.
Ibu akan mengurus kalian berdua.
Ibu...
Apa yang In Suk lakukan?
Apa dia tahu soal ini? Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Apa?
Tidak ada yang tahu
dia di mana.
Apa katamu?
Berhenti! Jangan maju lagi!
Tangkap dia.
Tidak! Lepaskan!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Ya. Ibu sedang tidur.
Kamu yang menginap di sana, bukan Mi Hye?
Ya. Aku menyuruh Mi Hye pulang.
Kudengar Kakak bilang akan berhenti bekerja.
Kakak rasa Ibu mengeluhkan itu kepadamu juga.
Membesarkan anak.
Apakah amat sulit?
Cobalah punya anak sendiri.
Kamu akan tahu.
Jadi, apa yang akan Kakak lakukan?
Kakak akan tegar dan berhenti kerja.
Kak.
Kakak mengajak Da Bin bermain di air mancur.
Dia amat bersenang-senang.
Melihatnya bermain
membuat kakak sungguh merasa harus berhenti kerja.
Ya.
Kudengar memang yang terbaik punya ibu yang selalu ada.
Ibu melakukan itu untuk kita.
Bahkan di restoran,
dia mengurus kita.
Dia mendudukkan kita di meja pojok
dan menyuruh kita mengerjakan PR, memberikan kita kudapan,
dan memberi kita makan.
Tapi dia tidak membiarkan kakak berhenti kerja.
Karena Kakak putrinya.
Kakak tahu.
Kakak putri Ibu dan Da Bin putri kakak.
Bertahanlah.
Apa pun keputusan Kakak, aku pasti mendukungnya.
Aku akan membela Kakak.
Baik.
Kakak kira kamu yang akan paling menentang.
Terima kasih.
Baiklah, dah.
Kamu sedang apa?
Aku berbenah karena sudah lama.
Astaga, aku benci membuang sampah makanan.
Tapi ini mudah.
Pembuangan sampah makanan diaktivasi.
Aku akan mengurusnya sendiri mulai sekarang.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Katamu pengasuh tidak datang lagi,
jadi, kamu mau aku membantu berbenah rumah.
Tidurkan saja Da Bin.
Ada yang mau kusampaikan.
Sayang, apa kamu bersenang-senang di air mancur hari ini?
Ya. Aku mau ke sana lagi.
Baik. Mari pergi ke sana lagi.
- Ibu.
- Ya?
Ada yang mau kutanyakan.
Baik. Silakan.
Pengasuh macam apa yang akan datang selanjutnya?
Kenapa? Kamu penasaran?
Ya.
Kenapa kamu penasaran soal itu?
Tidak ada alasan. Aku hanya ingin tahu.
Tidak akan ada pengasuh.
Kenapa?
Akan ibu beri tahu nanti. Tidurlah.
Baik.
Semoga mimpi indah.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Da Bin sudah tidur?
Apa semua ini?
Bagaimana jika kamu berganti piama?
Ini konyol.
Baiklah. Bersulang.
Apa yang kini kamu rencanakan?
Dengarkan saja suamimu.
Bersulang.
Ini enak.
Apa? Kenapa menatapku?
Kamu cantik.
Jangan sok manis denganku.
Aku bukannya sok manis denganmu.
Mari langsung ke intinya.
Aku, Jung Jin Soo, akan aktif membantu berbenah mulai sekarang.
Aku akan membersihkan rumah,
mencuci baju, mengeluarkan sampah...
Tunggu. Ada tiga tahap mengeluarkan sampah.
Sampah umum, sampah makanan, dan sampah daur ulang.
Aku akan mengurus semuanya.
Apa yang membuatmu memutuskan itu?
Karena aku sudah belajar dari kejadian baru-baru ini.
Aku tahu. Kamu sungguh berpikir begitu?
Kamu menyadari kita harus bekerja sama demi Da Bin, bukan?
Ya.
Aku tidak mau orang lain mengurus anakku lagi.
Kita harus membesarkannya sendiri apa pun yang terjadi.
Serta kamu tidak perlu menganggap berbenah merepotkan.
Kita bisa melakukannya bersama.
Kita harus hidup seperti itu. Menurutmu begitu, bukan, Sayang?
Dari insiden ini,
aku menyadari dan banyak berkaca.
Jadi, begini.
Aku paham perasaanmu,
tapi walaupun begitu,
aku tidak mau kamu
berhenti bekerja.
Seperti kata pengasuh jahat itu,
kita akan jatuh miskin.
Kamu tidak boleh berhenti.
Apa?
- Mi Sun.
- Tiup semuanya.
- Tapi...
- Matikan lilinnya sekarang juga.
Jadi, yang bisa kamu bilang hanya...
Alih-alih berkaca pada sikapmu
dan memikirkan yang terbaik demi Da Bin,
kamu merencanakan hal konyol ini agar aku tidak berhenti bekerja?
Sayang.
Berapa yang kamu habiskan untuk lilin dan anggur?
Totalnya 313 dolar.
Kamu pasti gila.
Aku kebetulan memilih anggur seharga 300 dolar.
Lantas, kamu seharusnya mengembalikannya.
Kukira aku butuh anggur mahal
agar kamu tidak berhenti bekerja.
Apa katamu?
Kumohon, Mi Sun. Jangan berhenti bekerja.
Jika kamu berhenti, aku harus membanting tulang sendiri.
Aku tidak siap menjadi pencari nafkah tunggal.
Aku sungguh membencinya.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Kukira kamu sudah dewasa.
Kapan kamu akan dewasa?
Matikan saja lilinnya.
Cepat.
Ada apa ini? Kenapa Pak Kim kemari?
Mereka minum berapa botol?
Pak Kim, bangunlah.
Pak Kim, sedang apa di sini?
- Pak Kim.
- Astaga.
Paman.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Pak Kim, kita sudah tiba.
Pak Kim, bangun.
Lewat sini. Bukan ke sana.
Hati-hati.
Kemari.
Benar.
Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kamu tidak bisa minum banyak.
Aku baik-baik saja.
Kubilang pergi saja.
Maaf
aku menerima teleponmu seperti itu tadi di rumah sakit.
Masalahnya...
Itu juga tidak masalah.
Saat kamu butuh bantuan sungguhan,
kamu menelepon Pak Bang, bukan aku.
Apa?
Saat kudengar ibumu sakit,
aku ke rumahmu untuk membawanya ke dokter.
Lalu aku melihat Pak Bang menggendong ibumu di punggungnya.
Maaf.
Rumah sakit tempat ibumu dirawat.
Aku tahu itu rumah sakit orang tua Pak Bang.
Itulah alasanmu melarangku datang, bukan?
Ya.
Katamu kamu menyukaiku.
Lantas, seharusnya aku orang pertama
yang kamu telepon jika sedang kesulitan.
Kamu benar.
Apa aku cemburu?
Tidak.
Ini salahku.
Waktu yang kalian berdua habiskan bersama.
Atau rasa kasih sayang yang kalian bagi.
Aku tahu tidak ada yang bisa kulakukan soal itu.
Serta aku juga bukan pria yang mudah disukai
seperti Pak Bang.
Jadi, aku mau makin dekat dengan keluargamu.
Aku mau mengambil hati mereka.
Jadi, aku minum dengan pamanmu.
Aku baru saja melakukan
hal yang tidak biasa kulakukan.
Itu saja.
Pergilah sekarang.
Aku menyuruhmu pergi.
Kenapa masih di sini?
Kenapa kamu tersenyum? Apa?
Karena kamu manis.
Kamu seperti ini...
Ini amat manis dan aku menyukainya.
Aku mencintaimu.
Aku
amat mencintaimu.
Ibu.
Maaf.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku menyesal
menjadi putri Ibu.
Dahulu
aku seharusnya pergi ke panti asuhan atau semacamnya.
Lantas, Ibu tidak akan terluka
karenaku.
Tapi Ibulah
alasan aku bisa menghadapi semuanya
saat ini.
Karena aku putri Ibu.
Tapi Bu,
aku kini amat takut.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku sungguh takut, Bu.
Aku sudah banyak membantumu sampai sekarang.
Kamu setuju, bukan, Jeon In Suk?
Beraninya kamu melarikan diri tanpa seizinku?
Kukira kamu berjanji
hidup dengan tenang di keluarga ini sebagai ganti menyelamatkan kakakmu
sampai kamu mati.
Aku pergi untuk mengakhiri hidupku.
Apa katamu?
Aku mau meninggalkan rumah ini.
Jadi, aku pergi mengakhiri hidupku.
Tutup mulutmu.
Kamu harus mati di rumah ini.
Kamu tidak berhak mati di tempat lain.
Kamu selalu merasa sebagai korban seumur hidupmu.
Serta kamu menerima banyak uang dariku.
Tapi kenapa kamu
tidak meninggalkan putrimu?
Sejak kapan kamu merencanakan ini?
Dari awal?
Atau saat kali pertamamu bertemu dengan Kang Mi Ri?
Katakan!
Apa Kang Mi Ri putrimu?
Minggir.
Pimpinan memerintahkan kami
untuk melarang siapa pun masuk.
MInggir.
- Kubilang, minggir.
- Astaga.
Halo, Keponakan.
Lama tidak berjumpa.
Tunggu.
Kamu kini bukan keponakanku. Kita kini orang asing.
Lantas...
Pak Han Tae Ju.
Lama tidak berjumpa.
Apa yang Anda lakukan di rumahku?
Kalian semua, keluar.
Rumahmu?
Rumah ini?
Kenapa?
Kamu
bukan putra Han Jong Soo lagi.
Kamu bukan putra Han Jong Soo
ataupun penerus Grup Hansung.
Artinya kamu juga bukan Direktur Pengelolaan Junior.
Kamu tahu kenapa?
Karena kamu dipecat.
Hei.
Bicara denganmu hanya menyia-nyiakan waktuku.
- Di mana Ibu? Di mana dia?
- Astaga.
Hei...
Kamu tidak akan bisa menemui ibumu hari ini.
Bagaimana jika kembali besok?
Ibumu tidak mau membuka mulut.
Yang harus dia katakan hanyalah Kang Mi Ri putrinya.
Apa maksud Ibu?
Atau dia bisa bilang akan membuktikan kebenaran
dengan melakukan tes DNA.
Dengan begitu kita bisa mengetahui kebenarannya.
Kenapa dia dengan bodohnya bungkam?
Adiknya Jeon In Suk, Jeon In Ho,
memberi tahu kami dia menyerahkan putrinya ke iparnya.
Kebetulan marga iparnya adalah Kang
dan mereka punya restoran sup tulang sapi.
Dia membuat Pimpinan kembali curiga.
Kamu datang tepat waktu.
Bisakah kamu membawa istrimu?
Pimpinan tidak ingin tersebar rumor.
Jadi, kami tidak bisa menyeretnya kemari.
Pergi jemput istrimu.
Atau Pimpinan tidak akan
membiarkan kalian berdua lolos.
"Restoran Tulang Sapi Han Cheon"
"Episode 84"
Bu, pelan-pelan.
Ibu tidak apa-apa.
- Kak Sun Ja.
- Bu Park, Anda kembali.
- Ya.
- Anda baik-baik saja?
Tunggu, ada apa ini?
Kalian minum-minum semalaman?
Kak, masalahnya...
Bunga apa itu? Siapa yang membawanya kemari?
Begini, itu...
- Kamu sudah gila?
- Aduh.
Kakak sungguh tidak boleh lengah terhadapmu.
Bahkan tidak sedetik pun.
Kamu selalu membuat onar kapan pun kakak tidak ada.
Bagaimana ini?
Astaga, Kak.
Ini bukan masalah serius.
Tidak serius?
Aku sudah memberinya makan dan memintanya pergi,
kenapa kamu harus minum-minum dengannya?
Lantas, aku harus bagaimana?
Dia datang membawa sebuket bunga
dan menyalahkan dirinya atas sakitnya Kakak.
Aku merasa kasihan dan tidak bisa mengusirnya.
Meski begitu, kamu bisa apa? Kamu mau menerimanya?
Sebenarnya, tidak juga.
Tapi Kak,
aku mengobrol dengannya saat kami minum-minum,
ternyata dia lumayan juga.
Diam kamu.
- Di mana Mi Hye?
- Mi Hye?
Mi Ri bersama kakak semalam.
Mi Hye bilang mau pulang, di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Apa dia pulang?
Seharusnya kamu tidak tidur di sudut ruangan ini
tanpa pulang ke rumah.
Ibumu pasti kesal.
Aku tidak peduli.
Kini tidak ada yang bisa menghentikanku.
Lain kali,
aku akan memasak untukmu.
Apa?
Kalian bersama semalaman?
Hei.
Atau
Mi Hye sampai kantor pagi-pagi sekali?
Pak Kim. Aku permisi sekarang.
Tolong bersihkan ini untukku.
Baiklah.
Nanti kutelepon, ya.
Mi Hye.
Kamu sekarang tidak mau menyapaku?
Hai, Peter.
Omong-omong,
aku memang menginap di sini semalam.
Apa?
"Penerbit dan Toko Buku Dol Dam Gil"
Apa rencanamu?
Kamu akan menikahinya atau apa?
Mungkin kamu tidak menyadarinya,
tapi Mi Hye sudah tidak muda lagi.
Wanita seusia dia tidak boleh asal berkencan.
Meskipun begitu,
dia harus memikirkan masa depan.
Tampaknya keluarga Mi Hye
ingin menikahkan dia dengan Pak Bang.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Apa kamu bisa menikah lagi?
Jae Bum, kenapa kamu mendadak melakukan ini?
Ibu.
Maaf aku tidak bisa menemani Ibu saat keluar dari rumah sakit.
Hei.
Aku datang ke sini untuk memberi salam perpisahan.
Aku akan pergi mulai hari ini.
Terima kasih atas segalanya.
Aku
sudah melamar Mi Hye.
Dia menolaknya
dengan tegas dan jelas.
Apa?
Dia apa?
Sudah saatnya aku meninggalkan Mi Hye.
Dia terus mendorongku menjauh
dan kurasa tidak pantas
jika aku terus mendekatinya.
Selama sembilan tahun ini,
aku sudah berusaha semampuku,
jadi, tidak ada penyesalan atau obsesi dalam diriku.
Tidak, sebenarnya ada.
Tapi aku harus mencoba.
Jae Bum.
Dari tahun 2007, saat aku masih menjadi anak lelaki baik dan polos,
sampai tahun 2019 saat aku akhirnya menjadi
pria yang sesungguhnya, sudah sekitar 12 tahun.
Jika tidak menghitung semua kenangan menyesalkan
saat aku mengabaikan Mi Hye usai menjadi penulis naskah,
sudah sekitar 8,5 tahun.
Jika dibulatkan, jadi sembilan tahun.
Sebagai tambahan 3.285 hari itu,
kita melompati waktu tiga tahun.
Itu artinya kita sudah saling kenal
selama 3.288 hari.
Jae Bum.
Tunggu sebentar. Tenanglah.
Aku melewati kenangan sedih dan bahagia
selama masa-masa itu.
Yang paling penting, aku tidak akan bisa lupa
rasa sup tulang sapi spesial buatan Ibu
untuk calon menantu Ibu.
Aku juga tidak akan lupa mi kacang hitam dingin
yang kita buat bersama saat musim panas yang menyengat.
Lalu saat cuaca menusuk di musim dingin,
kita saling bergandengan dan membuat bubur kacang merah.
Akan selalu kuingat semua itu.
Ibu.
Rasa sayangku kepada Ibu sebesar rasa sayangku kepada Mi Hye.
Astaga, Jae Bum.
Ibu.
Selamat tinggal.
Hei!
Jae Bum.
Astaga, Jae Bum.
Astaga.
Paman.
Selamat tinggal.
Jae Bum.
Hei, Jae Bum.
Astaga.
Jae Bum.
Aku kemari untuk berpisah dengan Ibu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan kemari lagi.
Dah.
Berbahagialah.
Jae Bum.
Ibu!
Ayo masuk.
- Ibu.
- Astaga.
Kak, lepaskan dia dahulu.
Ibu sama sekali tidak tampak sakit. Ibu sudah sembuh total, ya?
Benar.
Ibu sudah sembuh total, Berandal.
Penyakit ibu lenyap karena kamu.
- Ikut ibu ke dalam.
- Ibu.
- Lepaskan aku.
- Astaga.
- Sakit.
Hei.
Kenapa kamu menangis?
Beraninya kamu memelototi ibumu! Kamu mau dipukul lagi?
Kak, tolong tenanglah.
Hei.
Jika hendak hidup begini, sebaiknya kamu keluar saja.
Aku tidak takut meski Ibu bilang begitu.
- Apa? Dasar kamu...
- Kak!
Sudah, hentikan.
Aku muak dan lelah
melihat kalian berdua seperti ini.
Jika semua ini memuakkan, jangan datang ke rumah kakak.
Temperamen Kakak buruk sekali.
Baiklah.
Mari lakukan pemilihan suara saja.
Baik Jae Bum atau si editor kepala,
mari kumpulkan seluruh keluarga,
lakukan pemilihan, dan nikahkan Mi Hye dengan pemenangnya.
Bagaimana, Kak Sun Ja?
Sepakat, Mi Hye?
Aku tidak akan kalah meski dilakukan pemilihan suara.
Maka dari itu, ayo lakukan.
Astaga.
Hei, kamu tidak mengundurkan diri.
Kamu hanya cuti.
Jika semuanya menjadi sulit, kembalilah kapan saja.
- Mi Sun.
Terima kasih, Kyung Jin.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Terima kasih atas segalanya, Pak.
Hei, Mi Sun.
- Mi Sun.
- Jangan mengundurkan diri.
Nanti kembalilah lagi, ya?
- Apa?
Katakan lagi.
Kamu apa?
Hari ini aku berhenti bekerja.
Kenapa?
Kenapa kamu berhenti dari pekerjaan hebat itu?
Kenapa kamu membentaknya? Diamlah dahulu.
Kenapa kamu memutuskan begitu?
Kalian berdua tahu alasannya.
Aku tidak bisa memercayai pramusiwi untuk merawat Da Bin lagi.
Jadi, kamu berhenti bekerja?
Jika berhenti karena alasan itu,
tahukah kamu berapa wanita yang akan berhenti?
Kenapa kamu kesal sekali?
Memangnya kamu yang berhenti?
Dia berhenti dari pekerjaannya.
Menurutmu apa alasannya berhenti?
Seharusnya kamu mencoba maklum.
Kenapa malah marah-marah?
Jika berhenti secepat ini,
bagaimana keuangan kalian?
Kalian masih kesulitan meski ada dua penghasilan.
Mana bisa bertahan hidup hanya dengan gaji suami?
Kalian punya rencana?
Aku ingin fokus membesarkan Da Bin.
Mi Sun. Kamu naif dan tidak tahu apa-apa.
Da Bin masih kecil dan selalu menanyakanmu.
Tunggu saja beberapa tahun lagi.
Anak-anak suka meremehkan para ibu rumah tangga.
Ibu.
Aku sangat ingin membesarkan Da Bin dengan baik.
Alih-alih menitipkannya pada orang lain,
aku ingin mengantarnya ke TK,
dan membuatkannya camilan saat dia pulang.
Lalu saat akhir pekan,
aku akan membawanya ke museum atau galeri
dan mengajarinya banyak hal.
Aku juga mau membantunya membaca
untuk persiapan masuk SD.
Lantas apa?
Kamu akan memasukkannya ke universitas bergengsi?
Apa hubungannya ini dengan universitas?
Jika itu memungkinkan, pasti akan bagus sekali.
Bagaimana jika Da Bin tidak masuk ke universitas bagus?
Ibu.
Hentikan.
"Perawatan Anak-anak untuk Orang Tua Baru"
"Bulan pertama. Rutinitas tidur dan memberi makan"
Lakukan sesuatu, Paman.
Lakukan apa?
Kenapa kalian melakukan ini?
Ini perintah Pimpinan.
- Apa?
- Keluar dari sini!
Sekarang!
Teruskan.
Baik.
Geledah seluruh ruangan, jangan sampai ada yang terlewat!
- Geledah seluruh ruangan!
- Baiklah.
Menghilang tanpa jejak...
Jadi,
itukah alasanmu menentang Tae Ju menikahinya?
Putramu hendak menikah dengan putrimu sendiri.
Tidak.
Kamu bisa saja berpura-pura menentang pernikahan itu.
Lantas, tidak akan ada yang curiga.
Aku benar, bukan?
Apa pun yang kukatakan,
Anda akan tetap bertindak sesuka hati.
Apa ibunya Mi Ri tahu?
Semua rekeningnya dibekukan.
Cari jejak uang tunai yang mungkin dia sembunyikan.
Jangan lewatkan sepeser pun.
Baik, Pak.
Kamu menelantarkan putrimu demi menyokong keluargamu.
Apa kamu baru akan sadar setelah mereka menjadi gelandangan?
Beraninya kamu menipuku.
Katakan.
Kang Mi Ri benar-benar putrimu? Benar begitu?
Kamu memanfaatkan putrimu dan membuatnya menikahi putraku
agar bisa mengendalikan rumah tangga ini,
bukan?
Ambil semuanya.
Apa?
Milikku.
Milik keluargaku.
Ambil kembali semuanya.
Ambillah semuanya.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Lancang sekali kamu.
Aku
tidak lagi
mengharapkan apa pun.
Sungguh tidak mengharapkan apa pun?
Hei!
Cari Kang Mi Ri.
Dia sedang bersama keluarganya.
Apa?
Masa bodoh dia dengan siapa.
Geledah rumahnya jika perlu dan bawa dia kemari.
Jika menolak, jambak dia ke sini.
Sialan kalian semua. Tidak akan kumaafkan dia.
Tae Ju.
Cepat keluar.
Apa?
Aku di tempat parkir. Keluarlah.
Kamu mau ke mana?
Bu. Kurasa Tae Ju menjemputku.
Benarkah? Kalian sudah berbaikan?
Semua baik-baik saja?
Aku harus pergi. Nanti akan kutelepon.
Baiklah.
Kabari ibu jika terjadi sesuatu.
Pasti.
Tae Ju.
Kamu bawa kunci mobil?
Ya.
Cepat naik.
Lekaslah.
Ada masalah apa?
Matikan ponselmu dan tinggallah di sini sementara.
Jangan temui siapa pun.
Tae Ju.
Aku akan menghubungimu.
Mau kuparkirkan mobil Anda?
Tidak.
Dasar tidak tahu diri.
Beraninya kamu menipuku.
Anda
tidak boleh mengusiknya.
Apa?
Semua pemberian Anda kepadaku
sudah Anda ambil kembali.
Anda
tidak boleh mengusik dia.
Akhirnya kamu mengakuinya.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Lantas, memang benar
Kang Mi Ri itu putrimu, bukan?
Apa kamu
mengizinkannya masuk rumah ini padahal sudah tahu dia siapa?
Ya.
Anda benar.
Dia putriku.
Aku bangga kepadanya.
Aku meninggalkannya dengan keluarga miskin,
tapi dia bisa sukses tanpa bantuan siapa pun.
Dia berhasil menjadi Manajer Umum dengan usahanya sendiri.
Dia putriku.
Tepat 28 tahun lalu,
pada hari bersalju,
putriku kutelantarkan
di depan sebuah restoran sup.
Dialah putriku.
Beraninya kamu...
Riwayatmu dan putrimu sudah berakhir sekarang.
Tidak akan kubiarkan kalian tinggal di Korea.
Berani kamu mencari gara-gara dengan keluargaku
dan membodohiku begitu?
Akan kubuat kamu membayarnya.
Akan kuselesaikan semuanya.
Siapa bilang kamu bisa menyelesaikannya?
Tanpa aku,
Tae Ju hanya menikahi wanita yang dicintainya
dan Mi Ri juga menikahi pria yang dicintainya.
Anda juga hanya punya menantu yang selalu Anda idamkan.
Satu-satunya cara
mengembalikan situasi tanpa menimbulkan keributan
adalah jika aku menghilang.
Lagi pula, Anda akan membuangku
saat aku sudah tua dan tidak berguna, bukan?
Apa-apaan ini? Pertunjukanmu yang lain?
Kamu mau berpura-pura hendak bunuh diri lagi?
Kali ini aku tidak akan tertipu.
Jangan berani-berani berpikir
kamu bisa lolos dari ini lagi.
Aku sudah dihukum.
Bukan oleh Anda.
Tapi ini hukuman dari Tuhan.
Begitu
putriku terjerumus ke lubang api ini,
aku sudah dihukum.
Namun,
aku ingin Anda mengingat ini.
Anda juga akan dihukum.
Kaki seorang ibu yang kehilangan anaknya
berdarah akibat tiap langkah yang dia ambil.
Anda akan berdarah sebanyak diriku.
Dengan tiap langkah yang Anda ambil,
Anda akan mengalami rasa sakit
dari kaki Anda yang berdarah.
Jadi,
jika Anda takut akan rasa sakit itu,
jika Anda ingin sedikit bertobat dari semua perbuatan jahat Anda,
jangan berani-berani
mencari masalah dengan putriku.
Masa bodoh.
Aku tidak peduli dia mati atau tidak.
"Putriku Seung Yeon"
Astaga, dia pasti putrimu.
Menggemaskan sekali.
Benarkah?
Ya.
Dia mirip sekali denganmu.
Benar.
Dia
putriku yang tercantik
di dunia.
Ibu!
Tidak.
Kumohon jangan.
Tolong jangan lakukan itu.
Tidak! Hentikan.
- Tidak.
- Lepaskan aku.
Tidak bisa.
- Jangan hidup seperti aku.
- Tidak.
Kamu tidak boleh menjadi seperti diriku. Lepaskan.
Ibu.
Siapa ibumu?
Aku bukan ibumu.
Aku tidak bisa menjadi ibumu.
Lepaskan.
Aku hamil.
Aku sedang mengandung.
Setidaknya Ibu harus memasakkanku setelah aku melahirkan.
Ibu tidak pernah melakukan apa pun untukku.
Jika mau bunuh diri,
setidaknya jadilah ibuku
dahulu meski hanya sebentar.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Jangan bilang siapa pun
soal putrinya Ibu.
Lihatlah aku, Tae Ju.
Kenapa kamu tidak bilang?
Soal bayi kita.
Pulanglah untuk sekarang.
Mari mulai pemilihan suaranya.
Tahukah dia sikapmu seperti ini?
Aku tidak bermaksud menekan atau memaksamu.
- Soal apa?
- Pernikahan kita.
Halo, aku Jung Jin Soo.
Aku agak cemas.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Jangan cemaskan apa pun, Da Bin.
Tumbuhlah dengan sehat saja, ya?
Kamu mau berpisah denganku?
Aku sudah merelakan banyak hal demi pernikahan ini.
Sayangku.