Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 85"
Paman!
Paman.
Tae Ju...
Ada apa?
Mungkinkah
Na Do Jin kemari?
Itu...
Inilah alasanku bilang jangan bilang apa-apa.
Sudah kubilang jangan bilang siapa-siapa soal putri Ibu.
Paman tidak punya pilihan.
Karena dia bilang akan menuntaskan masalah paman jika paman bilang.
Kenapa?
Apa masalahnya?
Paman, tetaplah di sini.
Aku akan segera menghubungi Paman.
Tae Ju.
Tae Ju!
Kemari, tolong kemari.
Sayang.
"Putriku Seung Yeon"
Ibu kira apa yang Ibu lakukan?
Sayang.
Ini aku.
Tae Ju.
Kamu sekarang di mana?
Apa terjadi sesuatu kepada Ibu?
Tolong segera pergi ke Jembatan Dongjak! Cepat!
Ibu!
Tidak.
Kumohon.
Tolong jangan lakukan itu.
Tidak! Hentikan.
- Tidak.
- Lepaskan.
- Kamu tidak bisa hidup sepertiku.
- Tidak.
Kamu tidak boleh menjadi sepertiku. Lepaskan.
Ibu.
Siapa ibumu?
Aku bukan ibumu.
Aku tidak boleh menjadi ibumu. Lepaskan.
Aku hamil.
Aku mengandung.
Ibu setidaknya harus memasak untukku setelah aku melahirkan.
Ibu belum berbuat apa-apa untukku.
Jika mau bunuh diri,
ibu setidaknya harus menjadi seorang ibu bagiku walau sebentar.
Bagaimana dengan Kang Mi Ri?
Di mana dia?
Astaga. Sudah kubilang sabar. Aku mengutus orang mencarinya.
Kamu mengutus orang itu ke mana?
Mungkinkah kamu mengutus orang ke restoran sup tulang sapi?
Lantas ke mana lagi? Kudengar dia pergi ke ibunya.
Dungu!
Suruh mereka segera kembali.
Keluarganya tidak boleh tahu soal ini.
Kenapa?
Aku yakin mereka bersekongkol.
Kita harus membawa mereka kemari dan menyuruh mereka berlutut.
Jika ini tersebar ke media,
harga saham perusahaan jatuh. Nanti keadaannya kacau.
Perusahaan tidak penting sekarang.
Ibu dan putri yang keji itu membodohimu.
Kita harus menangkap dan membuat mereka mendapat ganjarannya.
Lebih baik kita menyingkap ini ke media dan mempermalukan mereka.
- Perusahaan itu segalanya bagiku.
- Astaga.
Kamu mengejutkanku.
Tidak apa-apa mencoreng namaku.
Tapi aku tidak bisa membiarkan siapa pun mencoreng perusahaanku.
Entah itu istri atau putraku,
aku tidak akan memaafkan mereka. Tidak akan pernah.
Baik, akan kuhentikan mereka.
Jadi, kumohon...
Rahasiakan ini dari siapa pun.
Jika ini sampai tersebar,
semua orang di sini akan mati.
Paham?
Tulis dengan akurat dan cepat.
Yang penting adalah
memutuskan secara objektif siapa yang lebih berguna
bagi keluarga kita sebagai menantu bungsu.
- Tulis.
- Baik.
Diamlah, Bu.
Ibu membuat mereka bingung.
Tidak ada yang perlu dibingungkan.
Keluarga dan wajah ramah.
Tubuh familier dan suara manis.
Nafsu makan yang tinggi. Itu yang harus kamu pikirkan.
Ibu, itu bertentangan dengan aturan pemungutan suara.
Berhenti mengingatkan mereka akan kandidat tertentu.
Jangan bertingkah.
- Ibu.
- Ya?
Bagaimana aku menulis "Jae" dalam Bang Jae Bum?
J, A, E. Akan ibu tunjukkan.
Begini.
- J...
- Da Bin, jangan.
- Ada apa denganmu?
- Jangan.
- Dasar...
- Dia tidak berhak memberi suara.
Kembalikan itu kepadanya.
Tentu saja dia berhak memberikan suara.
Dia belum 20 tahun.
Untuk berpikir matang dan membuat keputusan soal kehidupan bibinya,
dia menerima terlalu banyak permen dan kudapan dari Jae Bum.
Astaga.
Seluruh hidupnya seperti pemungutan suara yang dimanipulasi.
Dia mendapat gaun dari Jae Bum bahkan sebelum dia lahir.
Tidak akan pernah.
Tidak apa-apa.
Da Bin, tidak apa-apa. Jangan menangis.
Konyol.
Baiklah.
Untuk mencegah keluhan lain, mari lakukan di antara orang dewasa.
Dengan begitu, semua akan menerima hasilnya.
Lima orang dewasa tanpa Da Bin.
Lebih baik menyimpulkan seperti itu juga.
Baik. Mari lakukan ini di antara orang dewasa.
Berandal, tunggu dan lihat saja.
Kak, kumohon.
"Kim Woo Jin"
Minum ini dan tenanglah.
Jin Soo membuatku menggila.
Kenapa aku harus menikahinya
dan repot-repot seperti itu?
Aku juga tidak memahami Kak Jin Soo.
Jika menikahi orang seperti Kakak, akan kuperlakukan bak tuan putri.
Kakak cantik, kompeten, cerdas, dan pintar.
Di mana lagi dia bisa menemukan wanita seperti itu?
Hentikan, Jae Bum. Kamu membuatku malu.
Jangan malu karena itu benar.
Kakak sungguh berkarisma.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Sayang, kamu menyiapkan ini?
Apa?
Kamu bahkan menulis surat.
Kakak, selamat atas ulang tahun pernikahan kelima.
Kak Jin Soo adalah pria paling beruntung di dunia.
Kenapa aku paling beruntung?
Apa ini hari ulang tahun pernikahan kita?
Aku seharusnya tidak mengharapkan apa pun darimu, bukan?
Sayang, aku pulang lembur.
Baik, Jae Bum.
Kamu naik sepeda melewati Sungai Han sebelum pulang.
Apa? Tidak.
Kamu kira aku tidak akan tahu?
Kamu sedang apa, Jin Soo?
Apa? Ya...
Berhentilah berpikir dan cepat tulis.
- Kamu menunggu apa?
- Baik.
Baik, mari mulai menghitung suara.
Tepuk tangan.
Da Bin, tulis pilihanmu juga.
- Baik.
- Baik?
Baiklah.
Bang Jae Bum.
Jae Bum akan mendapat semua suara.
Kim Woo Jin.
Apa kamu yang menulis itu?
Baiklah, selanjutnya...
Bang Jae Bum.
Maju, Jae Bum.
- Bang Jae Bum.
Cepat baca.
Cepat.
Kim Woo Jin.
- Apa?
Apa itu kamu?
Ibu, tenanglah.
Keduanya seri dua suara, bukan?
Ya, seri.
Paman, buka suara terakhir.
Baik, suara terakhir.
Bang Woo Jin.
Bang Woo Jin?
Apa?
Siapa Bang Woo Jin?
Siapa yang salah menulis nama? Siapa yang dungu?
Kamu, bukan?
Astaga, ada apa denganmu?
Astaga, kamu bahkan tidak bisa menulis nama dengan benar.
Tapi aku sungguh tidak tahu, Bu.
Begini.
Aku terlalu kesal dengan Jae Bum si Beruang Besar.
Dia sering membuatku stres.
Di samping itu aku belum pernah melihat Kim Woo Jin.
Jadi, bagaimana bisa aku memilih di antara mereka?
Sejujurnya, aku juga bingung dengan nama mereka.
Aku bahkan tidak tahu apa Bang Woo Jin atau Kim Jae Bum.
Ini membuatku kewalahan, Bu.
Kamu ada benarnya.
Jika dipikir-pikir, ibu paham maksudmu.
Jin Soo.
Ikut ibu sebentar.
Ibu sedang apa?
Ibu melakukan apa dengan Kak Jin Soo?
Buka pintunya sekarang juga.
- Jangan pedulikan dia.
- Keluar.
Simpan ini.
Apa ini, Bu?
Ini 300 dolar.
Ibu.
Kamu pasti kesulitan karena Mi Sun keras kepadamu.
Ya.
Pria harus punya uang.
Serta satu hal lagi.
Duduklah.
Ini.
Ibu, apa ini?
Ibu dengar kamu datang hari ini,
jadi, ibu membuatkan beragam sosis goreng.
- Beragam?
- Jadi, bawa dan makanlah ini.
Kamu pasti tidak berselera makan karena ini musim panas.
Ibu benar. Nafsu makanku hilang.
- Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati.
Tapi kenapa Ibu sudah menyiapkannya di kamar?
Itulah alasan ibu seorang tetua.
Ibu tahu jika ada sesuatu dan cara mengatasinya dengan bijak
karena ibu punya lebih banyak pengalaman.
Bagaimana jika ibu memberikan ini kepadamu di depan yang lain?
Kamu bisa bayangkan apa yang akan mereka bilang.
Mereka akan bilang
kamu suka sosis seperti anak kecil
dan amat kekanak-kanakan.
Itulah alasan ibu menyimpannya di sini dahulu.
Terima kasih banyak, Bu.
Astaga.
Astaga, Mi Hye, berandal itu, harus mendengarkan ibunya
yang bisa melihat masa depan seperti ini.
Kamu setuju, bukan?
Benar.
Jadi, nama kandidat yang benar
Bang Jae Bum dan Kim Woo Jin, bukan?
Apa? Nama tidak penting.
Lokasi sepeda lebih penting.
Ibu tahu di mana sepedaku?
Apa? Ibu tidak yakin soal detailnya.
Tapi ibu yakin dia tidak menjualnya.
Sungguh?
Ya, ibu bertanya kepadanya
dan dia bicara dengan ambigu
tanpa bilang dia sudah menjualnya atau belum.
Ibu yakin dia tidak menjualnya.
Kamu mau ibu
bertanya kepada putri sulung ibu
di mana dia menyimpannya?
Jika Ibu melakukan itu untukku, aku akan amat bersyukur.
Baiklah kalau begitu.
Kami pergi dahulu.
Kakak bilang kami pergi dahulu.
Aku tidak peduli apa yang Kakak lakukan.
Memangnya menangis akan menyelesaikan masalah?
Ini semua salah suami Kakak. Kak Jin Soo sialan.
Beraninya kamu menyebut namanya seperti tetangga?
Kakak harus memberimu pelajaran.
Aku tidak peduli.
Apa kamu sebegitu menyukainya?
Benarkah?
Kenapa lagi aku seperti ini?
Apa dia menyukaimu sebegininya juga?
Pasti. Katanya dia amat menyukaiku.
Jadi, apa dia bilang dia akan menikahimu juga?
Apa dia melamarmu dengan benar sampai kamu serewel ini?
Melamar?
Ya, Berandal.
Dokter bilang dia tidak punya cedera luar.
Dia hanya harus tenang.
Mau bicara?
Aku akan mencarikanmu tempat tinggal sementara.
Apa Pimpinan
tahu juga?
Jangan pikirkan hal lain selain dirimu sendiri.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Soal bayi kita.
- Itu...
- Kenapa tidak memberitahuku?
Apa kamu sungguh
berencana bercerai denganku?
Ya.
Teganya.
Lihat aku sekarang juga.
Bagaimana bisa aku...
Kamu seharusnya tetap memberitahuku.
Itu bayi kita.
Maaf.
Aku bersumpah kepada diriku bahwa aku tidak akan pernah
banyak kritik atau mengeluh.
Hal searogan "kamu seharusnya memberitahuku"...
Aku berjanji tidak akan bilang hal seperti itu lagi.
Karena itu mungkin.
Seberapa kesalnya kamu sampai tidak memberitahuku?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan rasa sakitmu.
Aku seharusnya tidak memaksamu atas nama cinta.
Aku melarang diriku sendiri untuk melakukan itu.
Tidak pernah sekali pun aku bahkan mempertimbangkan
bercerai denganmu.
Aku masih orang naif bodoh
dan aku butuh waktu
lebih lama untuk memahami rasa sakitmu dan Ibu.
Tae Ju.
Maafkan aku.
Aku kekanak-kanakan.
Tidak.
Aku yang harus meminta maaf.
Bagaimanapun, aku menipumu.
Tidak.
Kamu tidak menipuku.
Kamu mencintaiku
dan berusaha melindungiku.
Aku paham itu sekarang.
Jadi, kumohon.
Maafkan aku.
Aku juga
tidak mau bercerai denganmu.
Aku tidak mau.
Menikahimu adalah keputusan besar bagiku.
Tapi kukira
aku akan merepotkanmu.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku mencintaimu, Tae Ju.
Aku juga mencintaimu.
Tanpamu,
aku sungguh merasa akan mati.
- Halo.
Dah, Bu.
Belajarlah yang giat di sekolah, Da Bin.
Akrablah dengan temanmu dan jangan berkelahi.
Baik.
Jaga dia baik-baik.
Jangan cemas.
- Hai.
- Halo.
Dah, Da Bin.
Ibu mertua macam apa yang mengunjungi menantunya
untuk mencerewetinya sepagi ini?
Kapan lagi aku bisa bicara dengannya?
Astaga.
Dia benar-benar berhenti bekerja.
Katanya dia akan melakukannya, jadi, itulah yang terjadi.
Ibu mertua macam apa yang menyuruh istri putranya
kembali bekerja setelah dia baru saja keluar?
Aku benar soal pengasuh
dan benar soal ini juga.
Sebentar lagi dia akan menyesal sudah berhenti bekerja
dan mereka akan kurang uang. Kamu tunggu dan lihat saja.
Mereka hanya harus menghemat. Mereka akan baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Kamu kira zaman sekarang sama saat kita masih muda dahulu?
Bisakah kita membuat semur dengan sedikit tahu
dan memberi makan keluarga dengan enak dengan sekantong taoge?
Kamu kira zamannya sama?
Zaman sekarang semua butuh uang.
Kamu menghabiskan uang saat bangun, saat keluar,
dan kapan pun melakukan sesuatu.
Sebagian besar uang dipakai untuk membesarkan anak.
Itulah alasan banyak pasangan muda zaman sekarang tidak punya anak.
Setiap kali membuat keputusan semacam itu,
kamu harus berencana jauh ke depan.
Siapa yang membuat keputusan semacam itu mendadak?
Lantas, kamu saja yang bekerja.
Apa?
Gantikan Mi Sun di bank
dan duduklah di kursinya, berpura-pura cantik,
dan bilang, "Halo, ada yang bisa kubantu hari ini?"
Itu bisa.
Setiap kali aku bilang sesuatu,
kamu menganggapnya sebagai lelucon. Bukan main.
Kamu selalu tidak berdaya
dan karena itulah Jin Soo dan Mi Sun bertingkah sama.
Astaga.
Aku harus mulai menghabiskan waktu di luar lagi.
Bagaimanapun, jangan makan di luar dengan Jin Soo.
Apa maksudmu?
Dia kini pencari nafkah tunggal.
Kamu mau menyuruh dia membayar makananmu?
Aku selalu membayar makanan.
Apa?
Anak bodoh itu tidak pernah mentraktirku makan.
Aku yang selalu mentraktirnya.
Dia bilang, "Ayah, akan kutraktir hari ini,"
lalu memesan semua yang dia mau di menu.
Saat tiba waktunya membayar,
dia pergi ke toilet bilang perutnya sakit.
Itu atau dia membungkuk di kasir
serta melepas dan mengikat tali sepatunya.
Saat aku lelah menunggu
dan membayar untuk kami, dia bilang,
"Terima kasih banyak, Ayah."
"Akan kubawa ke tempat enak lain kali."
Dia sudah melakukan itu
sejak menikah.
Sudah enam tahun.
Dia pelit dan licik.
Dia apa?
Dia bertingkah
seperti orang bodoh,
tapi sebenarnya bermuka dua.
Kamu harus tahu itu.
Aku harus memberinya pelajaran.
Halo, semuanya, aku
dipindahkan kemari dari cabang Mokdong.
Aku amat bersemangat dan senang bertemu dengan kalian.
Aku akan berusaha yang terbaik
untuk memperbaiki diri selagi bekerja dengan kalian.
Baik. Semua,
untuk menyambut Pak Jung Jin Soo dengan hangat,
mari sorakkan slogan pagi kita bersama.
Mari bersemangat.
- Mari bersemangat.
Mari ceria.
- Mari ceria.
Semangat!
Baik, mari kembali bekerja.
Pak Jung Jin Soo, selamat datang di cabang kami.
Terima kasih. Aku akan bekerja keras.
Astaga, meja siapa ini? Kotor sekali.
Selama ini itu meja Mi Sun.
- Apa?
- Selamat datang.
Mi Sun bercerita banyak tentangmu, jadi, aku agak khawatir.
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu lagi.
Aku juga.
Aku tahu. Kita bertemu saat kamu kemari dengan Da Bin waktu itu.
Senang melihatmu lagi seperti ini.
Kita pernah bertemu di tempat lain. Di mana, ya?
Benar juga.
- Motel?
- Kamu benar.
Astaga.
Kalian yang memberi tahu Mi Sun soal motel itu?
Ya. Aku orangnya. Ada masalah?
Sial.
Semangat.
Ya...
Mi Hye memintaku tidak memberitahumu,
tapi kudengar kamu menang dalam pemungutan suara keluarga.
Tiga lawan dua.
Apa gunanya itu
jika Mi Hye bahkan tidak menyukaiku?
Aku hanya merasa itu bisa sedikit menyemangatimu.
Tidak apa-apa.
Pak Bang, kamu tidak boleh terbaring sakit seperti ini.
Aku berusaha melupakannya dengan caraku, jadi, jangan cemas.
Serta jangan beri tahu ayahku dan orang-orang sekitarku
soal ini.
Bilang saja aku pingsan karena terlalu banyak bekerja.
Pak Bang.
Peter.
Aku amat sedih.
Sungguh.
Omong-omong, jika kamu sungguh sakit,
kamu seharusnya ke IGD.
Kurasa kamu tidak sakit.
Aku sungguh minta maaf.
Soal apa?
Kudengar keluargamu ribut besar karenaku.
Aku tidak sungguh-sungguh.
Serta keluargaku memang selalu ribut.
Jangan khawatir soal itu.
Aku hanya memberitahumu apa yang terjadi.
Apa?
Bukan apa-apa.
Omong-omong,
bagaimana menurutmu?
Soal apa?
Aku tidak berusaha mendesak atau menyusahkanmu,
tapi bagaimana dengan pernikahan kita?
Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Soal masalah itu,
aku belum bisa bilang apa-apa.
Apa?
Seperti yang kamu tahu,
aku pernah gagal dalam pernikahan.
Jadi? Aku tidak peduli soal itu.
Tentu saja kamu peduli atau tidak itu penting.
Tapi
penting juga aku peduli atau tidak.
Semua orang punya trauma, mental korban,
atau luka.
Maksudmu, kamu tidak bisa melupakannya?
Ya.
Sejujurnya, begitulah perasaanku sekarang.
Pak Kim.
Memang benar aku menyukaimu sebagai wanita dan penulis.
Butuh waktu lama bagiku untuk menerimanya.
Tapi tetap saja aku berniat kabur ke Amerika.
Serta aku memutuskan tinggal di sini setelah banyak masalah.
- Jadi...
- Jadi,
maksudku,
aku belum siap.
Apa aku siap melalui segala rintangan seperti ini
dan menjalani setapak lain dalam hidup?
Aku tidak yakin soal itu.
Maaf
membiarkanmu menghadapi semuanya sendiri,
tapi sejujurnya, beginilah perasaanku sekarang.
Maaf.
Ada apa kemari?
Rumah Kakak tampak bersih.
Tentu. Itu alasan kakak berhenti bekerja.
Tapi jangan bilang Ibu.
Lantas, Kakak harus merahasiakan yang akan kukatakan.
Apa? Dia belum siap menikah?
Kurasa begitu.
Bukan dia tidak menyukaimu?
Itu tidak benar. Aku tahu perasaan kami.
Tapi apa?
Dia belum siap menikah.
Kenapa dia menemui Ibu dan seluruh keluarga
jika dia belum siap menikah?
Itu karena Ibu ribut.
Ibu ke kantornya dan bertanya soal keluarganya dan segalanya.
Tetap saja. Karena sudah menemui ibu kita,
dia harus punya rasa tanggung jawab.
Dia juga bukannya tidak bertanggung jawab.
Dia hanya belum siap menikah dalam waktu dekat.
Cukup. Lupakan soal itu.
Kak.
Jika memahaminya, kamu tidak akan menemui kakak.
Kamu kemari karena ada yang mengganggumu.
Aku hanya kemari karena tidak punya teman.
Kamu punya teman. Satu-satunya temanmu.
Kenapa kamu mencampakkan Jae Bum?
Apa keluarga kita dirasuki roh Jae Bum atau semacamnya?
Pak Kim amat mencintaiku,
tapi dia hanya takut menikah karena pernah gagal.
Kita bisa memahami itu.
Itu konyol. Cinta itu soal keberanian.
Entah punya trauma soal pernikahan atau tidak,
dia harus melupakannya denganmu.
Hanya dengan begitu cinta bermakna.
Tapi dia masih belum melupakan masa lalunya
dan takut menikah. Itu bukan cinta namanya.
Apa yang Kakak tahu soal pernikahan?
Maksud Kakak, semua lajang di negara ini bodoh?
Bukan itu maksud kakak.
Jika mau mengencani seseorang,
kamu setidaknya harus menemui pria yang sama maunya denganmu.
Dia takut menikah padahal kamu mau menikahinya?
Kenapa masih memacarinya?
Kamu awalnya bisa melihatnya dengan perasaan yang baik,
tapi pada akhirnya akan putus
jika keinginan kalian tidak sama.
Kenapa memacarinya padahal keadaannya amat berat?
Bagaimanapun, tentukan sekarang.
Jika mau memacarinya, kosongkan pikiranmu.
Jika tidak, putus saja dengannya sekarang.
Kak!
Kenapa tiba-tiba berteriak?
Aku pulang.
Akan kuberi tahu Ibu Kakak berhenti bekerja.
Jalang. Kakak akan membunuhmu.
Jangan berani-berani memberitahunya.
Dia bisa meninggalkan rumah sakit hari ini.
Tapi awasi kondisinya.
Ibu sudah merasa lebih baik?
Kamu sedang apa di sini?
Kenapa kamu di sini?
Ibu.
Pulanglah sekarang juga.
Bilang pada ayahmu kamu tidak tahu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa kamu tidak membiarkan aku mati?
Siapa
yang bisa membiarkan ibunya mati seperti itu?
Jangan panggil aku ibu.
Itu hanya alasan payah.
Jangan memanggilku begitu.
Sudah jelas salahku
memberi tahu Bu Kang.
Maaf, Bu.
Aku sudah mengatur tempat tinggal untuk Ibu sementara waktu.
Tinggallah dengan kami.
Ibu.
Tidak bisa.
Ibu tahu.
Dia mengandung.
Kami tidak boleh merepotkan ibunya lagi.
Bu Kang dan aku berusaha untuk merahasiakan ini
dari ibunya.
Lantas, Bu Kang tidak akan punya
siapa pun untuk merawatnya.
Karena dia sudah melewati banyak hal,
aku khawatir dia akan kolaps.
Jadi, tolong bantu kami, Bu.
"Episode 86"
Hati-hati.
Kamar Ibu di sebelah sini.
Aku tidak apa-apa.
Istirahatlah, Bu.
Jangan mencemaskan soal apa pun
dan istirahatlah di sini dengan Ibu.
Kamu yakin tidak mau aku ke kantor?
Aku akan menghubungimu jika membutuhkanmu.
Kamu bisa ke kantor nanti. Tidak apa-apa.
Kumohon,
pikirkanlah bayinya
dan tenangkan hatimu.
Jangan memikirkan hal lain
dan istirahat yang cukup.
Kamu mengerti?
Baiklah. Akan kulakukan.
Apa?
Karena aku senang.
Aku lega kita membawa Ibu kemari
dan aku bisa memahamimu lebih jauh.
Aku bahagia sekali.
Jangan terlalu khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Selain itu, tahukah kamu?
Kini aku merasa seperti pria sejati.
Aku akhirnya merasa menjadi kepala keluarga.
Jadi,
percayalah kepadaku.
Ya?
Ibu dengar Jae Bum sakit. Kamu sudah menjenguknya?
Untuk apa?
Kamu kalah dalam pemilihan suara.
Ikutilah konsekuensinya. Tapi kenapa kamu begini?
Ibu harusnya adil saat pemilihan suara.
Memang ibu salah apa?
Ibu mau membuat Da Bin yang masih kecil turut serta.
Kenapa pula Ibu melibatkan Kak Jin Soo yang plinplan?
Dia bahkan tidak tahu nama mereka.
Tapi kenapa pilihannya berganti menjadi Bang Jae Bum?
Kita masih harus menunggu pilihan Kak Mi Ri dan suaminya.
Hei, jika sudah berjanji, kamu harus menepatinya.
Tidak akan.
Apa? Beraninya kamu.
Hei, keluar dari rumah ini. Keluar.
Itulah yang kuharapkan keluar dari mulut Ibu.
Apa? Dasar kamu...
Ibu memukulku? Ibu memukulku lagi barusan?
Apa pria itu tahu sikapmu begini?
Tahu apa dia?
Bahwa kamu ibu pukul setiap hari,
sering dimarahi oleh seluruh keluarga,
dan selalu berselisih dengan ibu. Tahukah dia soal semua ini?
Perlukah dia mengetahuinya?
Tentu saja dia perlu tahu.
Lalu jika sudah tahu, dia seharusnya datang
dan meminta maaf kepada ibu
atau meminta restu untuk hubungan kalian.
Dia harus bertindak seperti pria. Tapi dia malah diam saja.
Bisa-bisanya dia hanya diam dan kamu yang mengusahakan semuanya?
Ibu sangat kecewa.
Halo?
Bu, ini Jin Soo.
Apa?
Aku ingin tanya soal sepeda yang ibu janjikan tempo hari.
Ibu sudah menanyai Mi Sun soal sepeda itu?
Itu tidak akan mudah.
Sabar dan tunggulah. Sudah, ya.
Ibu... Ibu?
Hei, kenapa kamu menatap ibu dengan mata setajam itu?
Sana jenguk Jae Bum
atau bawa pria itu kemari.
Cepat ambil keputusan.
Astaga. Ini menyiksaku.
Da Bin, cobalah ini.
Masih panas, hati-hatilah.
Jagung itu kesukaanku.
Tiup dahulu dan makan pelan-pelan.
Kamu suka? Rasanya enak?
Ya.
Ibu memanggang jagung dan kentang organik
agar kamu bisa tumbuh sehat.
Sepertinya karena itu rasanya enak.
Ibu akan terus membuatkanmu camilan sehat mulai sekarang.
Jadi, jangan cemaskan apa pun dan tumbuhlah dengan sehat.
Mengerti?
Ya.
Ini, minum susunya dan makanlah perlahan.
Mari angkat gelas kita untuk menyambut Manajer Jung.
- Bersulang.
Aku tidak tahu harus bagaimana dengan sambutan sehangat ini.
Aku akan berusaha yang terbaik dan bekerja keras menjadikan
cabang kita yang terbaik.
Permisi, Manajer Jung. Kamu sedang apa?
Apa?
Kenapa hanya menyesapnya seperti air mata burung?
Aku tidak terlalu bisa minum minol.
Sungguh?
Ya, itu memang agak mengejutkan.
Tapi aku tidak tertarik pada minol, merokok, berjudi, atau wanita.
Tapi dia ahli dalam hal lain.
Benar.
Begitu, ya.
Sayang sekali, tapi apa boleh buat.
Tapi karena kini Bu Kang sudah mengundurkan diri
dan kamu menafkahi keluargamu sendirian,
kamu harus cepat dipromosi dan lainnya.
Sayang sekali kamu tidak jago minum.
Sangat disayangkan.
Sungguh disayangkan.
Dipromosi?
Aku tidak boleh membuat Anda sedih. Aku akan minum.
Sungguh?
Aku senang mendengarnya, Pak Jung.
Minumlah.
Pak Jung.
Kuharap kamu selalu sukses.
Sukses!
Minumlah.
Minum.
Baik.
Omong-omong,
kamu suka berkelana alam?
Berkelana alam?
Ya, dia menyukainya.
- Sungguh?
- Ya.
Bagus sekali.
Bersulang lagi.
- Bersulang.
Bagus.
- Silakan.
- Baik.
Bagus sekali.
Mi Hye.
Sudah kuduga kamu masih di sini.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Kamu naik apa kemari? Pergi malam-malam itu bahaya.
Zaman sekarang, naik taksi itu aman dan nyaman.
Aku datang karena merindukanmu
dan juga untuk memberikan naskah terakhirku.
Aku hendak mengirimnya melalui surel,
tapi itu kurang sopan.
Kamu akan terus marah seperti ini?
Kejutan.
Ini untuk merayakan naskah terakhirku.
Aku ingin mengadakan pesta kecil-kecilan denganmu.
Mari minum bersama.
Kemarilah.
Sudah lama, ya?
Saat pertama mulai menyukaimu, aku membawakanmu banyak makanan.
Saat itu, kupikir cintaku tidak akan berbalas.
Tidak ada yang menduga hari ini akan datang.
Kita bahkan mengadakan pesta perpisahan bersama.
Mi Hye.
Mari selesaikan percakapan kita tadi pagi.
Pak Kim.
Dengan begini saja, aku bahagia.
Kuakui aku memang terburu-buru.
Jadi, mari kita...
Kurasa menikah
bukanlah akhir dari cinta.
Setuju.
Kurasa juga begitu.
Tapi aku tidak mau
memaksamu memahami pemikiranku.
Aku akan menghormati keinginanmu
untuk menikah.
Kenapa kita
tidak membahas hal lain saja?
Akan butuh waktu
untuk perspektif seseorang berubah.
Aku
akan berusaha semampuku.
Pak Kim.
Tapi jika pemikiranku masih sama
saat kamu menagih pernikahan kita,
tinggalkanlah aku.
- Apa?
- Demi kebaikanmu,
tinggalkan aku.
Anda sedang apa?
Kamu sudah bangun?
Ya.
Duduklah. Mari kita sarapan.
Kamu membuatkanku bubur kemarin.
Jadi, aku membuat sarapan. Duduklah di sana.
Ada pasar besar di bawah.
Tadi aku turun sebentar dan berbelanja.
Kamu sudah menyelamatkanku,
jadi, jangan menatapku begitu.
Kamu membuatku malu.
Kenapa Anda melakukannya?
Ini maeuntang.
Konon,
anak perempuan mirip ibu mereka.
Saat mengandung dirimu,
aku mengalami mual parah begitu hamil.
Aku tidak bisa makan apa pun.
Tapi anehnya,
aku mengidam maeuntang.
Padahal sebelum hamil, aku merasa itu terlalu amis.
Cobalah.
Coba apa itu pas
dengan seleramu juga.
Kamu
pasti sangat membenciku karena aku mau bunuh diri.
Tetap saja, kamu seharusnya tidak menyelamatkanku.
Kenapa Anda terus bersikap egois sampai akhir?
Bagaimana dengan rasa sakit yang akan aku dan Tae Ju alami?
Anda mau membuat kami merasakan rasa sakit itu juga?
Aku punya alasan sendiri,
tapi itu juga demi kebaikan kalian.
Tidak mungkin itu demi kami.
Anda tetaplah orang tuaku.
Sekarat di hadapanku,
tidak mungkin demi kebaikanku.
Jadi, apa rencanamu?
Kamu, aku, dan janin dalam perutmu
ada di rumah ini.
Kamu sudah memutuskan mau melakukan apa?
Aku belum tahu.
Tapi aku akan memercayai Tae Ju dan menunggu.
Aku bukan meremehkannya,
tapi mungkin dia akan gagal.
Kamu tidak tahu
apa pun soal Pimpinan Han.
Mungkin
kamu harus merelakan Tae Ju.
Pimpinan Han tidak akan melepaskan darah dagingnya.
Tidak, tidak akan kuizinkan itu.
Kami sudah berjanji
untuk tidak saling meninggalkan.
Kami saling mencintai.
Kami bahkan punya anak.
Kami akan tetap menjadi orang tua dari bayi ini.
Tae Ju dan bayi ini.
Sedikit banyak,
mungkin mereka adalah
kebahagiaan terakhir dalam hidupku.
Aku tidak akan menyerah.
Aku juga tidak akan gentar.
Jadi, berhenti melukai kami.
Jika mengulanginya,
Anda hanya akan melukai kami dan bayi ini.
Sejujurnya,
aku tidak yakin
bisa akur dengan Anda.
Kamu tidak perlu akur denganku.
Tapi tetap saja,
aku ingin Anda menjadi nenek dari anakku.
Suatu hari nanti, jika kami datang membawa si bayi,
meski kita merasa canggung
seakan-akan kita berasal dari planet berbeda,
senyum dan peluklah anakku.
Dengan begitu,
bayi ini tidak akan tumbuh seperti aku atau Tae Ju
dan merasa kesepian atau terbebani.
Hanya itu yang kami mau.
Kamu sudah mengabari ibumu?
Kamu sudah memberitahunya
kamu hamil?
Tidak. Aku enggan membuat dia cemas.
Akan kutunggu sampai semua beres.
Jangan begitu. Segera beri tahu dia.
Dia pasti sangat bahagia, lebih dari siapa pun.
Suasana di sini makin baik sejak Anda kembali.
Para pemegang saham mulai tenang dan sudah tidak cemas.
Begitu pula dewan direksi.
Na Hye Mi tidak akan bisa mengendalikan dewan.
Bicaralah dengan para anggota agar mereka tidak goyah.
Kamu harus memperhatikan tiap rumor terkecil sekalipun.
Baik, Pak.
Aku akan pulang. Santai saja dan nikmati camilan kalian.
- Baik.
- Direktur.
Anda tahu kapan Direktur Kang akan kembali bekerja?
Dia akan cuti untuk sementara karena ada urusan.
Baik, sampai jumpa besok.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Mari makan.
Benar juga. Pak Park.
Ya, Pak?
Direktur Kang bilang hanya karena dia tidak ada,
bukan berarti bisa bersantai.
Dia memintaku bilang kepadamu agar tidak malas-malasan.
Perlukah dia mengatakan itu?
Aku tidak pernah malas-malasan.
Astaga. Direktur Kang pasti punya telepati.
Dia tahu apa yang sedang terjadi.
Pak Kim.
Dia juga mau aku berterima kasih kepadamu dan mendoakanmu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Jabatan kalian sama persis.
Kenapa Anda bertindak sebagai pengirim pesannya?
Apa dia mengendalikan Anda?
Ya, dia punya kendali penuh.
Dia istriku, apa boleh buat?
Nikmati makanannya.
- Pasti.
- Sampai jumpa.
Ayo.
Benarkah? Kamu sungguh-sungguh?
Ya. Ibu akan menjadi nenek lagi.
Ibu tidak peduli itu karena sudah menjadi nenek.
Ini anak dari putri kedua, anak kesayangan ibu.
Baik. Usia kandunganmu sudah berapa minggu?
Baru empat minggu. Itu bahkan belum terlihat.
Kapan kamu tahu?
Saat aku kemari terakhir kali.
Seharusnya kamu bilang lebih awal. Kenapa baru bilang sekarang?
Saat itu situasinya amat rumit.
Tae Ju. Dia sudah tahu?
Tentu saja sudah.
Dia senang?
Ya.
Dia sangat senang.
Baguslah. Jadi,
masalah kalian sudah beres?
Tentu saja, Bu. Ibu tidak perlu cemas lagi.
Bagaimana dengan mertuamu?
Untungnya tidak sampai sejauh itu.
Tae Ju mengerti dan mengurusnya sendiri.
Astaga...
Ibu.
Maafkan aku.
Ibu rasa bayimu adalah berkat.
Bayinya membuat kalian rujuk. Sungguh suatu berkat.
Kami tidak merasa begitu.
Kami hanya bersyukur.
Bu, kenapa Ibu sering batuk?
Ibu baik-baik saja?
Jangan tanya.
Mi Hye membuat ibu banyak pikiran.
Semua batuk ini gara-gara dia.
Ibu seharusnya dirawat lebih lama di RS ayahnya Jae Bum, bukan?
Untuk apa lama-lama di sana
jika hanya karena stres gara-gara Mi Hye?
Jangan memikirkan hal lain.
Fokus saja pada kesehatan bayimu dan besarkan dia dengan baik, ya?
Begitu kamu sudah melahirkan, ibu akan menjaganya untukmu.
Kenapa Ibu yang menjaganya?
Kenapa tidak?
Ibu sudah merawat anaknya Mi Sun.
Kamu akan merasa tidak dianggap jika ibu tidak menjaga anakmu.
Tidak, Bu. Tidak akan.
Aku memarahi Kak Mi Sun karena menitipkan Da Bin pada Ibu.
Tidak akan kutitipkan anakku dengan Ibu. Itu salah.
Apanya yang salah?
Ibu pramusiwi yang andal.
Ibu sudah belajar banyak dari menjaga Da Bin.
Ibu bisa melewati semuanya tanpa metode coba-coba.
Kamu tahu, jangan sampai anakmu menonton sinetron bersamamu.
Mereka meniru dan mengulang yang mereka lihat.
Da Bin pernah bilang
"Beraninya kamu merampas suamiku. Dasar jalang!"
Ibu merinding dibuatnya.
Mi Sun marah besar sampai dia
tidak mau bicara dengan Ibu selama 10 hari.
Astaga.
Hanya karena mereka menggemaskan,
jangan biarkan mereka memakai sendok yang sudah kamu pakai.
Jangan mencuci baju bayi bersama dengan bajumu
dan mencium mereka di seluruh tubuh itu tidak higienis.
Ibu...
Masalahnya,
ibu ingin merawat anakmu,
tapi ibu hanya orang bodoh yang bahkan tidak lulus SD.
Mertuamu akan menentangnya, bukan?
Anda sangat membuatku sedih, Bu Park.
Kenapa selalu menabur garam di atas luka?
Bukan begitu.
Ibu hanya mendiskusikan soal cara terbaik merawat anak.
Kemarilah, Bu.
Jangan ganggu ibu.
Bu.
Saat sudah menjadi ibu nanti,
aku akan bersikap baik kepada Ibu.
Aku akan lebih sering memikirkan Ibu
saat membesarkan anakku.
Lalu,
aku akan berusaha amat keras
untuk setidaknya menjadi seperti Ibu.
Tidak, kamu pasti lebih baik.
Kamu lebih muda dan pintar,
jadi, kamu pasti menjadi ibu yang lebih baik dari ibu.
Rawatlah dirimu dan lahirkan bayi yang sehat.
Anakku sayang. Anakku yang manis.
Kamu hanya melakukan hal yang benar.
Ibu sangat menyayangimu. Kamu putri ibu.
Bisa-bisanya dia begitu.
Dia mengabaikanmu dan pergi bekerja?
Kamu sudah memecatnya.
Sayang? Kamu mendengarku?
Lantas, aku harus bagaimana?
Aku harus membiarkan dia menyelesaikan proyeknya.
Jika Tae Ju tidak ada,
harga saham akan anjlok drastis.
Sudah tersebar banyak rumor karena Jeon In Suk
dan Kang Mi Ri tidak ada.
Mereka berdua keluar untuk selamanya, bukan?
Tidak hanya di perusahaan, akan kukeluarkan mereka dari Korea.
Akan kulakukan seperti itu, sampai mereka tidak bisa memohon.
Lantas, bagaimana dengan perusahaan?
Aku harus mengurusnya sendiri.
Sayang. Mana bisa melakukan itu padahal kamu sudah mengelola
perusahaan lainnya?
Bagaimana jika kamu kolaps lagi?
Kamu akan membuatku menjadi janda muda yang cantik?
Aku bisa apa lagi?
Tidak ada yang bisa kupercaya.
Bukankah sebaiknya menugaskan orang yang pernah bekerja di sana?
Bagaimana dengan Kak Do Jin?
Kamu tahu aku sedang banyak pikiran.
Jangan menambahkannya.
Aku hanya mencemaskanmu.
Orangnya tidak perlu kakakku.
Tidak ada yang bertanggung jawab.
Jika tidak bisa menyerahkannya kepada orang lain,
setidaknya pekerjakan seseorang yang akan terus mengabarimu.
Katamu tidak mau rumor menyebar.
Kamu tidak mau harga saham jatuh, bukan?
Biar kuurus itu dengan Tae Ju dahulu.
Tae Ju?
Kamu bilang tidak akan memberinya tugas.
Kamu bilang akan memecatnya.
Astaga, mana bisa aku mengabaikan putraku semudah itu.
Dia tetap darah dagingku.
Dia putra sulungku.
Jadi, kamu tidak akan memecat dia?
Dia menelantarkan ayahnya sendiri
dan memilih ibu tirinya yang penipu.
Dia bukan putramu.
Sayang.
- Sayang.
- Sudah cukup.
Dia dalam perjalanan kemari. Tunggulah saja di luar.
Astaga.
Ya ampun.
Bagaimana?
Haruskah kakak bersiap untuk pergi bekerja?
Bekerja?
Itu tidak akan terjadi.
Bukankah aku sudah menyuruh Kakak untuk mengambil hati Pimpinan?
Sialan.
Bagaimana dengan Tae Ju? Kakak dengar hari ini dia ke kantor.
Pimpinan bilang apa?
Dia tidak bilang apa-apa. Sungguh menyebalkan.
Kenapa?
Dia biasanya tidak suka jika ada yang membangkang.
Kurasa dia akan menerima Tae Ju kembali.
Karena ajalnya sudah dekat, dia peduli soal darah dagingnya.
Sialan.
Kamu yakin Kang Mi Ri sudah dipecat?
Tentu saja. Kenapa masih bertanya?
Syukurlah.
Sebenarnya,
kakak lebih takut kepada Kang Mi Ri daripada Jeon In Suk.
Apa karena dia besar di keluarga miskin?
Dia sama pemarahnya sepertimu.
Itu bukan karena dia tumbuh di keluarga miskin.
Dia hanya mirip ibu kandungnya.
Karena Tae Ju ke kantor hari ini,
rumor Jeon In Suk dipecat sudah menghilang.
Omong-omong, bisakah kita
memberi tahu para dewan direktur
bahwa Jeon In Suk adalah ibunya Kang Mi Ri?
Jika ketahuan, kita bisa kena masalah.
Tapi jika tidak melakukannya,
orang-orangnya Jeon In Suk dari Hansung Apparel
tidak akan pernah memihak kita.
Kali ini firasatmu bagaimana?
Firasatku tidak penting. Lakukan saja yang perlu dilakukan.
Baik.
Temuilah para direktur dan sebarkan rumornya perlahan.
Mereka tidak boleh tahu Kakak penyebarnya, ya?
Baiklah.
Akan kakak lakukan dengan benar.
Dasar bocah licik.
Jadi, kamu ke kantor hari ini.
Padahal ayah sudah memecatmu.
Aku masuk ke perusahaan dengan kemampuanku sendiri.
Aku tidak perlu menuruti Ayah.
Hei, ayah kepala perusahaan ini.
Jika ayah sudah memecatmu, kamu dipecat. Jangan main-main.
Ayah tidak bisa memiliki perusahaan.
Memang Ayah yang mengatur perusahaan,
tapi bukan Ayah yang mengembangkannya.
Lihatlah dirimu.
Kamu tidak mau menjadi putraku,
tapi tetap ingin mengambil alih perusahaanku, bukan?
Aku tidak pergi bekerja untuk mengambil alih perusahaan.
Aku hanya ingin menyelesaikan pekerjaanku.
Lantas?
Apa Jeon In Suk sudah mati?
Dia sudah tewas?
Dia bilang mau bunuh diri, tapi pasti dia bohong lagi.
Di mana kamu menyembunyikan Kang MI Ri?
Ataukah dia melarikan diri?
Ibu dan anak itu sama-sama bersikap konyol.
Pikirmu jika dia kabur, aku tidak bisa menangkapnya?
Kamu tidak lihat caraku menemukan Jeon In Suk?
Jika tidak mau Kang Mi Ri menghadapi hal serupa,
minta dia menyerahkan diri.
Dia istriku.
Tolong jaga ucapan Ayah soal dia.
Dasar berandal bodoh.
Hei.
Kita berdua sama-sama ditipu.
Kita dibodohi oleh para penipu itu.
Mereka berdua berkonspirasi
untuk merampas seluruh hartaku. Kamu tahu itu?
Ceraikan dia.
Lalu lanjutkan pelatihanmu untuk menjadi penerus. Aku lelah.
Tidak mau.
Aku tidak akan bercerai.
Apa katamu?
Aku sudah tahu.
Direktur Kang Mi Ri adalah
putrinya Presdir Jeon In Suk.
Selama ini aku sudah tahu.
Jadi, akulah yang menipu Ayah.
bukan mereka.
Apa katamu barusan?
Jadi,
aku tidak akan pernah
menceraikan Direktur Kang Mi Ri.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Pikirmu semua berjalan sesuai rencanamu?
Kamu tidak lihat aku sudah menang?
Aku akan bekerja keras, Pimpinan.
Kudengar kamu keluar dari Grup Hansung.
Aku tidak bisa mengabaikan istri dan ibuku.
Tae Ju tidak boleh merelakan semua miliknya karena kita.
Jika menjadi Mi Hye, aku akan putus denganmu.
- Ada masalah?
- Aku butuh teman berjalan kaki.
- Kenapa sikapmu seperti ini?
- Cinta itu soal ketidakpastian.
- Apa rasanya tinggal di rumah?
- Seperti surga.
- Kamu punya banyak waktu, ya?
- Kenapa?
Cantik sekali.
Terima kasih sudah menerima Mi Ri kembali.
Keluargaku lebih penting bagiku.
Young Dal, kakak harus hidup 50 tahun lebih lama.