Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa katamu, Berandal?
Katakan sekali lagi.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku tahu Direktur Kang Mi Ri adalah
putri Presdir Jeon In Suk.
Kamu benar-benar sudah gila.
Aku menikahinya dengan mengetahui itu.
Serta aku mendesak pernikahannya.
Kamu pasti sudah gila.
Itu tidak penting, bukan?
Berkat Ayah,
mereka menjalani hidup sebagai orang asing.
Untuk Presdir Jeon In Suk,
awalnya dia tidak tahu
Direktur Kang Mi Ri adalah putri kandungnya.
Berandal.
Beraninya kamu membodohi ayah.
Itu bukan masalah bagiku.
Serta Ayah merestui pernikahan kami.
Jadi, kukira tidak akan ada masalah.
Istriku dan Ibu
tidak berbuat salah.
Tutup mulutmu, Berandal!
Beraninya kamu
membela para penipu.
Serta
ibu mertuaku tidak bersalah.
Karena
Ayah lebih takut dengan rumor daripada hukum,
aku yakin Ayah akan mengatasi semuanya.
Tapi jangan merepotkan Ibu.
Tanpa perlu panjang lebar,
ceraikan dia sekarang juga.
Tidak bisa.
Berandal.
Jika kamu tidak menceraikan Kang Mi Ri...
Aku akan
meninggalkan rumah ini.
- Apa?
- Grup Hansung juga.
Termasuk posisiku sebagai penerus
dan semua keuntungan yang kumiliki.
Aku akan menyerahkannya dan meninggalkan rumah.
Kata siapa, Berandal?
Tampaknya kamu tidak paham perusahaan macam apa ini.
Perusahaan ini.
Tahukah kamu bagaimana ayah, Han Jong Soo,
membangun perusahaan ini?
Serta apa katamu? Kamu tidak mau mengambil alih?
Beraninya kamu bilang begitu.
Tidak peduli apa pun katamu,
perusahaan ini
takdirmu.
Walaupun begitu,
aku tidak bisa mengabaikan istri dan ibuku.
Begitu pula denganmu.
Suka atau tidak,
kamu putra ayah. Paham?
Kamu darah daging dan putra sulung ayah.
Beraninya kamu mengabaikan
orang tua yang melahirkan dan membesarkanmu.
Berandal.
Turuti perintah ayah.
Ceraikan dia.
Ceraikan Kang Mi Ri.
Walaupun kita sedarah,
bukan berarti kita punya hubungan ayah dan anak.
Hanya karena tinggal bersama, kita bukan berarti keluarga.
Serta untuk keturunan,
Ayah juga punya Tae Ho.
Pengganggu ini akan menghilang saja.
Jadi, nikmati hidup Ayah
dengan Na Hye Mi dan putranya.
Alih-alih,
jangan ganggu keluargaku.
Bagaimana menurut Anda?
Apa menurut Anda semua berjalan sesuai keinginan Anda?
Ya.
Mau buka-bukaan?
Benar. Ini rencanaku.
Tapi awalnya aku tidak merencanakannya.
Aku berusaha sekeras mungkin untuk akrab denganmu.
Tapi selama ini kamu arogan.
Pokoknya, urus semuanya dengan benar.
Serta kemasi barang-barangmu dari kantor sebelum pergi.
Pemilik barunya akan segera memakainya.
Tapi jangan terlalu berkhayal semua akan berjalan sesuai Anda.
Anda tidak akan menjadi pemilik posisi sesungguhnya.
Aku tidak tahu siapa yang akan mengambil pekerjaan itu.
Tapi orang itu sebaiknya
belajar lebih banyak untuk mengambil alih posisiku.
Jangan cemas.
Walaupun tidak pintar, aku amat cerdik.
Tidak bisakah kamu lihat
bahwa aku menang?
Putra ibu.
Kakak datang?
Ya, Tae Ho.
Lama tidak berjumpa.
Kapan Kak Mi Ri akan pulang?
Aku merindukannya.
Hei.
Sejak kapan kamu amat menyukainya sampai merindukannya?
Tapi dia baik kepadaku.
Dia orang baik.
Tae Ho, pergilah ke kamar Ayah.
Bagaimanapun,
istrimu amat licik.
Apa dia akan menghilang seperti ini?
Dia membuat kekacauan besar. Dia menyuruhmu mengurus semua?
Apa dia akan tetap bungkam
dan menghilang begitu saja?
Dia setidaknya harus kembali
dan berlutut untuk meminta maaf.
Aku akan segera menyuruh seseorang mengeluarkan barang-barang kami.
Jadi, jangan sentuh apa pun.
Jangan cemas.
Aku punya lebih banyak barang berharga
dan mahal daripada kalian.
Biar kupastikan lagi.
Kamu menyerahkan posisimu sebagai penerus Hansung, bukan?
Aku tidak salah dengar, bukan?
Kenapa?
Anda akan menyiapkan Tae Ho
untuk bekerja bahkan sebelum dia bersekolah?
- Kak.
- Astaga.
- Ada apa?
- Ada berita besar.
Tae Ju pindah.
Apa maksudmu?
Tae Ju bilang dia akan menyerahkan posisinya sebagai ahli waris
dan keluar dari Grup Hansung.
Sungguh?
Dengan kata lain,
dia pindah dari rumah ini, menyerahkan perusahaan,
dan setelah semua beres, keluar dari Hansung Apparel.
Ini bagus, Hye Mi. Betapa beruntungnya kita.
Dia keluar sendiri.
Kita amat beruntung!
Mereka amat bodoh.
Mereka seharusnya tahu kapan dan di mana berhenti setia.
Ibu dan putri bertemu setelah 30 tahun,
tapi bersikap emosional tidak akan menyelesaikan apa pun.
Serta membela mereka berdua
tidak akan menguntungkan Tae Ju.
Mereka sungguh bodoh
menyerahkan Grup Hansung secepat ini.
Benar, bukan?
Biarkan mereka berbuat sesukanya. Biarkan saja.
Peruntungan terbaik pun tidak berguna jika mereka tidak mau.
Intinya, kita akan segera mendapatkan grup.
Benar, bukan?
Omong-omong,
mari tunda menyebarkan rumor
soal hubungan Kang Mi Ri dan Jeon In Suk.
Kenapa?
Ayolah.
Kita tidak mau harga saham perusahaan kita
anjlok karena rumor itu.
Kamu benar.
Astaga.
Ada beragam cara untuk menjalani hidup.
Tapi kenapa Han Tae Ju
mau menjalani hidup seperti itu?
Kamu sudah mengemas semuanya?
Tentu saja. Aku mengemas semua yang Mi Ri suka.
Mi Ri, selamat.
Terima kasih, Paman.
Kalian sungguh tidak harus mengemas makanan sebanyak ini.
Ada apa? Kamu tidak bisa makan?
Kamu mau muntah?
Tidak, aku tidak enak badan.
Astaga.
Ibu rasa kamu mual-mual seperti ibu.
Kamu sudah amat kurus.
Kamu akan kesulitan.
Kenapa kamu tidak memberi tahu mertuamu
bahwa kamu akan tinggal di sini untuk beberapa hari?
Ibu akan memasak semua yang kamu mau menuruti seleramu.
Tidak, aku harus pergi.
Pasti ada pembantu di rumah sebesar itu.
Mi Ri bisa memintanya memasak juga.
Jika dia menyusahkan mereka dengan bilang kemari karena hamil,
dia bisa terkena masalah.
Benar, kamu ada benarnya.
Apa kamu cuti?
Kamu harus berhati-hati pada tahap awal kehamilan.
Kamu tidak boleh begadang untuk bekerja
seperti waktu itu.
Astaga, lihat siapa ini.
Menantu kesayangan Kakak tiba.
Aku datang, Bu.
Astaga.
Menantu kesayangan ibu kemari.
Ibu.
Aku tahu Ibu kesusahan karenaku.
Maaf. Aku tidak akan membuat Ibu cemas lagi.
Bukan kamu yang menyusahkan ibu
melainkan Mi Ri, si berandal itu.
Ayolah, Bu.
Terima kasih
sudah menerima Mi Ri kembali.
Apa maksud Ibu? Aku bukannya menerima dia kembali.
Bukan seperti itu.
Aku hanya bersyukur kepada Ibu sudah membesarkan
putri kedua Ibu menjadi amat baik dan cantik.
Syukurlah, ibu tenang mendengarnya.
Ibu suka caramu bicara.
Anggap dirimu beruntung, Berandal.
Ya, aku tahu.
Tae Ju, selamat sudah menjadi seorang ayah.
- Terima kasih.
- Apa kamu bahagia?
Ya, aku amat bahagia.
Kamu sudah makan malam?
Walaupun sudah, ibu akan memberimu makan.
Ibu akan memasakkan nasi dan menata meja untukmu.
Mi Ri.
Kamu sudah selesai makan?
Entah kenapa aku sulit makan.
Dia sulit makan karena mual-mual.
Lantas, mau aku saja yang memakannya?
- Apa?
- Ya...
- Aku akan makan ini saja.
Ibu tidak harus menata meja untukku lagi.
Kamu sungguh akan makan ini?
Ya. Ada masalah?
Kenapa kamu memakan sisa makanannya?
Ibu akan membuat semangkuk sup lagi untukmu.
Tidak apa-apa, Bu. Aku tidak masalah dengan ini.
Setidaknya akan kuambilkan semangkuk nasi baru.
Lupakan.
Aku tidak masalah memakan sisa makananmu.
Tetap saja itu agak...
Kubilang tidak apa-apa.
Selamat makan.
Astaga.
Tae Ju.
Ini enak.
- Astaga.
Terima kasih atas makanannya, Bu. Aku amat menikmatinya.
- Sungguh?
- Ya.
- Kami pergi dahulu, Bu.
- Baik, jaga diri kalian.
- Langsung masukkan ke kulkas.
- Terima kasih.
Paman, jaga Ibu dengan baik.
Jangan cemas. Tetaplah sehat agar melahirkan bayi yang cantik.
- Tidak apa-apa.
- Tae Ju.
- Nanti akan kutelepon, Bu.
- Baik.
Hati-hati dalam perjalanan.
Ibu, Paman, kami pergi dahulu.
- Baik, dah.
- Cepat naik.
- Dah.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Aku yakin bayi mereka akan amat cantik
karena mereka berdua menawan.
Tentu saja cucu kakak akan cantik.
- Young Dal.
- Ya?
Kakak rasa kakak harus hidup setidaknya 50 tahun lagi.
50 tahun lagi?
Bukankah kakak agak serakah?
Itu tidak bisa dicapai.
Pikirkan usia Kakak.
Nanti Kakak berumur 112 tahun.
Kakak ingin melihat
anak-anak menawan itu hidup dengan anak-anak menawan mereka.
Untuk mengasuh anak mereka,
kakak sebaiknya hidup selama itu.
Kakak akan menurus anaknya Mi Ri juga?
Tentu saja.
Kakak ibunya.
Kakak sudah bertekad.
Kakak akan hidup 50 tahun lagi.
Camkan itu, Young Dal.
Baik, akan kucamkan. 50 tahun.
Kak, tunggu.
Hatiku sakit.
Aku paham perasaanmu.
Jadi, kita harus berusaha merahasiakan semuanya dari Ibu.
Aku tahu.
Aku berusaha sebaik mungkin.
Serta
berusahalah untuk tenang.
Bekerja sendiri itu sulit, bukan?
Mungkin karena aku punya mentor yang bagus,
tapi ini tidak terlalu sulit.
Hubungi aku kapan pun kamu mengidam sesuatu.
Akan kubelikan dalam perjalanan pulang dari kantor.
Baik.
Apa kata Pimpinan?
Apa dia bilang sesuatu tentangku?
Kamu juga jangan mengkhawatirkan soal itu.
Bersikaplah positif saja dan bersantailah sebisamu.
Aku akan mengurus sisanya.
Tetap saja...
Ada yang bisa kubantu?
Matikan pendingin udaranya.
Mematikan pendingin udara.
Suhu amat penting pada tahap awal kehamilan.
Kita juga harusnya jangan menyalakan pendingin terlalu kencang di rumah.
Kapan kamu mempelajari semua itu?
Aku belajar lebih keras daripada saat mau lulus SMA.
Da Bin, makan ini.
Apa itu?
Ibu sudah menyiapkan ini agar kamu tumbuh dengan sehat.
Akan ibu aduk.
Ini, cobalah.
Nikmat.
Akan ibu buatkan setiap hari.
Baik.
Halo.
Hai, Da Bin.
Dah, Bu.
Jaga diri, Da Bin.
Dah.
Bagaimana rasanya tinggal di rumah?
Kenapa bertanya? Menyenangkan.
Jangan bohong.
Aku tidak bohong.
Aku tidak perlu bergegas seperti orang gila di pagi hari
atau mengenakan riasan.
Aku juga tidak harus berjuang bepergian dengan kereta bawah tanah.
Aku tidak harus mencemaskan apa yang dipikirkan bosku
atau bergegas pulang.
Ini surga jika memang ada.
Aku akan keluar lebih awal jika tahu semenyenangkan ini.
- Kang Mi Sun.
- Tebak.
Aku bahkan tidur siang.
Aku mengantar Da Bin ke TK, berbenah,
lalu tidur selama sejam.
Begitulah berat badanmu naik.
Beratku sebenarnya turun.
Menurutmu kenapa?
Bengkaknya tubuhku
akibat stres menghilang karena aku cukup istirahat.
Baik, aku paham kamu amat senang,
tapi akan kulihat sampai kapan itu bertahan.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu saat meneleponku?
Jadi, apa suamiku baik-baik saja?
Bukan hanya baik-baik saja.
Dia bekerja sangat keras sampai aku tidak tahan dengannya.
Selamat pagi, Pak.
Hai. Selamat pagi, Pak Jung.
Kenapa ada di kursiku?
Aku harus bekerja. Dah.
Duduklah, Pak.
Baik. Ini kursiku. Akan kududuki.
Tapi mejaku...
Aku mengelapnya sampai bersinar.
Sungguh? Kamu?
Ya, Pak.
Astaga. Terima kasih banyak.
Aku sudah bekerja di sini selama lima tahun
dan tidak ada yang mau mengelap mejaku.
Jangan cemas sekarang.
Aku, Jung Jin Soo, akan mengelapnya setiap pagi.
Serta Pak,
sebelum mulai bekerja,
Anda harus minum ini untuk kesehatan Anda.
Astaga.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Mari kita semua
mulai dengan yang segar, ya?
Berusahalah yang terbaik
untuk memenuhi kuota kalian hari ini.
Mengerti?
- Ya.
Ini.
Pak Jung.
- Bekerjalah.
- Baik, Pak.
Pak Jung.
Bisa traktir kami makan siang hari ini?
Mentraktir kalian?
Tampaknya enak.
Terima kasih, Pak Jung.
Orang-orang seperti kita yang duduk seharian
butuh makan sup sehat seperti ini. Selamat makan.
Tentu. Selamat menikmati.
Yang kalian makan lebih mahal daripada sup tulang sapi.
Apa manajer cabang kita bilang dia punya rencana?
Ya.
Kamu pasti kesal
dia tidak bisa bergabung.
Ya...
Aku menawarkan mentraktirnya kemarin.
Setelah kita makan ini,
bisakah kamu membelikan kami latte dingin juga?
Apa?
Latte dingin?
Makan siang dan kopi adalah paket kombo.
- Dengan tambahan espreso.
- Ya.
Dingin sekali.
Enak.
Tunggu.
Kubilang hanya makanan.
Beraninya kalian membeli kopi juga.
Kami tidak tahan.
Kami harus membeli kopi untuk merayakan pemindahannya.
Jika Mi Sun tahu,
dia akan menjambak rambut kalian.
Benar sekali.
Apa kita membuatnya menghabiskan terlalu banyak uang?
Lupakan.
Kamu lihat bagaimana dia pagi ini.
Aku amat membencinya sampai membuatnya menghabiskan uang.
Dia ke mana?
Kopiku.
Kenapa mereka membuatku mentraktir mereka kopi juga?
Kopi amat mahal zaman sekarang.
Berapa yang kuhabiskan hari ini?
Mi Sun menyuruhku hanya menghabiskan 200 dolar sebulan.
Ini gawat.
Apa yang harus...
Sial.
Astaga.
Pekerjaan rumah memang berat.
Saatnya tidur.
Halo, Bu.
Kamu sedang apa?
- Aku?
- Ya.
Da Bin pasti di sekolah. Kamu sedang apa?
Aku baru saja mau istirahat.
Benarkah? Itu bagus.
Kemarilah dan bantu ibu.
Apa?
Ibu sudah melarangnya repot-repot,
tapi ipar ibu di Namhae
mengirimkan sekotak ini setiap tahunnya.
Begitu rupanya.
Mereka pergi pagi-pagi untuk memancing,
lalu mengukus dan mengeringkan ini untuk mengirimkannya ke kita.
Kita harus bersyukur
dan menikmati makanannya.
Ya, Ibu benar.
Saat mendapat hal seperti ini,
kamu harus membersihkan perutnya selagi masih segar,
bersihkan dengan baik dan masukkan kulkas di kantong kecil.
Dengan begitu kamu bisa mengeluarkan yang mau kamu masak saja.
Lebih tidak bau juga.
Kamu paham?
Mi Sun.
Bisakah kamu lebih teliti?
Nanti tidak ada sisanya jika kamu bersihkan seperti itu.
Begini, lihat cara ibu.
Lakukan seperti ini. Tarik kepalanya seperti ini.
Tarik perutnya saja seperti ini.
Baik.
Benar juga.
Kini kamu punya banyak waktu senggang, bukan?
Apa? Waktu senggang?
Kenapa, Bu?
Mereka mengirimkan sekotak ini setiap tahunnya.
Ibu berpikir
ibu harus mengunjungi Kakak dan istrinya
dengan membawa pakaian untuk mereka.
Hari peringatan kematian ibunya ibu pekan ini.
Kakak ibu tinggal di dekat sini.
Ibu berpikir kita harus pergi dan mengadakan peringatan.
Apa?
Aku juga?
Ya.
Bagaimana jika kamu memberi tahu gurunya Da Bin
dan ajak dia bersama kita selama beberapa hari?
Dia harus bertemu dengan kerabat lain secara berkala
untuk belajar sopan santun
dan menjadi makin baik.
Mi Sun. Laut biru Namhae.
Kamu tidak mau melihatnya?
Peringatannnya hari Kamis, jadi, mari pergi hari Selasa.
Kamu bisa mengemudi, bukan? Kamu saja yang mengemudi.
Bagaimana jika Ibu pergi di akhir pekan bersama Jin Soo?
Aku tidak mau Da Bin membolos.
Mi Sun.
Kenapa pergi di akhir pekan?
Peringatan kematian ibunya ibu hari Kamis.
Serta Jin Soo bekerja sepekan penuh di kantor.
Kita tidak bisa menyuruhnya mengemudi berjam-jam.
Dia harus istirahat.
Lagi pula, kamu tidak bekerja lagi.
Kamu bisa beristirahat keesokan harinya.
Apartemennya bergerak.
Semua lampu ini.
Banyak sekali.
- Permisi.
- Tidak apa-apa.
Apa itu mik?
Ruang riasnya amat bagus.
Ini kue kesukaanmu.
Ini susu stroberi kesukaanmu.
Kenapa kamu kemari?
Pergilah.
Kamu tidak melihatku berusaha melupakanmu?
Aku lihat, jadi, bangunlah,
cari orang lain, dan berbahagialah.
Jika kamu melihat ke luar jendela,
ada banyak wanita yang lebih cantik, baik, dan mumpuni daripadaku.
Baik.
Kirimkan undangan pernikahan daring.
Tidak.
Berikan saja nomor rekeningmu.
Akan kukirimkan uang selamat.
Jangan konyol.
Aku tidak butuh uangmu.
Itu bukan untukmu, tapi untuk ibumu.
Hei.
Apa kubilang aku akan menikah?
Kenapa terburu-buru menyimpulkan?
Maaf.
Aku seharusnya tidak marah kepadamu.
Ada masalah apa?
Tidak ada.
Aku diberi tahu ada pemungutan suara keluarga soal pernikahanmu.
Kudengar aku menang.
Apa Peter memberitahumu?
Sudah kuduga. Dia tidak bisa menjaga rahasia.
Dia hanya datang untuk menghiburku dan memberi tahu itu.
Omong-omong, siapa yang memilih Pak Kim?
Paman Young Dal? Atau Kak Jin Soo?
Paman Young Dal tidak akan mengkhianatiku.
Pasti Kak Jin Soo.
Hei, pemungutan suaranya dicurangi, jadi, itu dibatalkan.
Jaga dirimu.
Kamu tampak makin tampan karena berat badanmu turun.
Aku pergi dahulu.
Kirimkan aku undangan saat kamu menikah nanti.
Baik.
Akan kukirimkan undangan
dengan foto pernikahan besar pada undangannya.
Serta akan kuhidangkan banyak makanan untuk para tamu.
Pastikan kamu datang dan makan.
Kamu harus menghadiri resepsinya juga.
Aku bahkan akan memberikan hadiah. Paham?
Jae Bum.
Jika kamu bertemu
dengan seseorang yang kamu sukai yang pas untukmu,
kamu akan menikah, bukan?
Tentu saja.
Akan kudaftarkan pernikahanku bahkan sebelum pestanya.
Akan kuubah penerima asuransiku menjadi istriku.
Aku akan mengingat hari jadi pernikahan kami.
Aku akan berlibur setiap tahun.
Akan kunamai bayiku dalam bahasa Korea, Mandarin, Inggris.
Aku akan bekerja keras agar istri dan anakku-anakku berfoya-foya.
Tapi kenapa kamu mau menikah?
Pertanyaan macam apa itu?
Jika pria dan wanita saling cinta, tentu saja mereka harus menikah.
Serta kamu pernah bilang begini.
Hidup terlalu panjang untuk dijalani sendiri.
Benar.
Aku butuh seseorang untuk berjalan bersamaku.
Ada masalah antara kamu dan Pak Kim, bukan?
Tidak.
Bagaimanapun, kamu berhak punya keluarga yang kamu impikan.
Kamu akan menjadi ayah dan suami yang baik.
Jaga dirimu.
Kamu tidak pernah tahu kapan dan di mana akan menemui jodoh,
jadi, cobalah untuk selalu tampil menawan.
Tapi jangan mengencani sembarang gadis.
Telepon aku jika kamu bingung.
Aku andal menilai orang.
Aku pergi.
Hei, Mi Hye.
Pak Bang.
Bagaimana kondisi Anda?
Aku baik-baik saja.
Jaga kesehatan Anda.
Aku paham kami bisa menonton
sinetron seru saat Anda bekerja keras. Jadi, kami bisa apa?
Benar.
Terima kasih.
"Draf Akhir 'Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
Kamu sudah gila?
- Apa?
- Kenapa bilang begitu
sampai hati Mi Hye hancur? Kamu yang merugi.
Kamu mau dia mengencanimu dan menikahi orang lain?
Kamu kira itu masuk akal?
Bukan itu maksudku.
Aku akan berusaha berubah pikiran,
tapi jika dia mau menikah
sebelum aku mau,
aku akan menghormati keputusannya.
Itu yang kubilang.
Aku tahu kamu tidak berniat menikah,
tapi kenapa kamu harus bilang itu kepadanya sekarang?
Jika terjadi sesuatu di antara kalian besok,
kalian akan langsung menjadi orang asing.
Apa artinya itu?
Bagaimana kamu bisa yakin
Kim Woo Jin dan Kang Mi Hye akan saling mencintai 100 tahun?
Tidak seperti itu. Kalian mungkin putus.
Atau mungkin berkencan lebih lama dari dugaanmu.
Kamu bisa berubah pikiran dan segera menikah.
Kalian mungkin mendadak menikah karena dia hamil.
Hei.
Kenapa menetapkan batas secepat itu?
Kamu kira kamu pengertian?
Kim Woo Jin, kamu bodoh.
Lantas, aku harus bagaimana?
Aku harus berpura-pura tidak tahu apa-apa
padahal aku bahkan tidak ingin menikahinya sekarang?
Dia ingin segera menikah.
Haruskah kuhamburkan waktunya dengan tetap bersamanya?
Bukankah menurutmu itu yang terbaik untuk Mi Hye?
Bagi Mi Hye, dan masa depannya,
aku merasa harus bilang.
Itu keputusan yang kubuat setelah berpikir panjang.
Ini memusingkan.
Kuharap kamu dicampakkan Mi Hye dengan amat buruk.
- Kamu...
- Sudah berakhir.
Jika menjadi Mi Hye, aku pasti sudah putus denganmu.
Dia tidak bisa mengencanimu jika masa depannya tidak jelas.
Kalian juga bukan anak 20 tahun.
Lupakan.
Aku tidak bisa berhenti batuk.
Ibu, gayageum ini untuk apa?
Kamu kira ini gayageum?
Aku hanya penasaran apa yang Ibu lakukan dengan rumput laut.
Hei, kamu tahu?
Apa?
Mi Ri hamil.
Sungguh?
Ya, Berandal.
Ini tidak bisa dipercaya.
Apa yang tidak bisa dipercaya?
Saat pria dan wanita jatuh cinta, mereka menikah.
Lalu mereka hamil.
Itu alami.
Astaga.
Kak Mi Ri pernah bilang dia tidak akan pernah menikah
atau punya anak. Katanya dia hanya akan hidup untuk Da Bin.
Inilah alasan wanita tidak boleh mengencani pria yang dia sukai.
Dia harus mengencani pria yang menyukainya.
Apa maksud Ibu?
Pikirkan Mi Ri.
Dia selalu bilang tidak akan menikah.
Tapi dia menyerah karena prianya amat mencintainya.
Dia bahkan tidak mau menikah,
tapi pria itu terus meminta menikahinya.
Jadi, akhirnya mereka menikah.
Itu intinya.
Benar juga. Kamu sudah menemui Jae Bum?
Ya.
Apa katanya? Kamu menuruti ibu?
Ya. Aku sudah menuruti Ibu.
Kamu bilang apa kepadanya?
Kusuruh dia menemui orang lain dan hidup bahagia selamanya.
Apa? Bodoh.
Bukan itu yang ibu bilang.
Kemari. Ibu akan memberimu pelajaran.
Hei!
Astaga, dasar anak bodoh.
Anak bodoh itu.
Kudengar Anda bilang Anda akan meninggalkan Grup Hansung.
Ya.
Direktur Han, Anda serius?
Aku tidak bisa meninggalkan istri dan ibuku.
Ayahku berusaha menawarku meninggalkan keluargaku.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Tapi Anda bergabung
dengan Hansung Apparel dengan usaha sendiri.
Ya, aku tahu.
Aku bergabung dengan perusahaan ini setelah lulus ujian masuk.
di sinilah tempatku bertemu dengan Direktur Kang.
Serta tempat istriku dan ibuku bertemu kembali.
Ini amat berarti bagiku.
Ini amat berharga.
Tapi Anda tidak bisa menyerah seperti ini.
Maaf kepada orang-orang yang sudah mendukungku,
tapi aku tidak punya pilihan.
Aku mau tinggal,
tapi keluargaku lebih penting bagiku.
Tapi ini tidak benar.
Akan kupastikan semua pekerjaanku selesai,
jadi, aku tidak merugikan perusahaan.
Tolong bantu aku sampai saat itu, Direktur Park.
"Episode 88"
Do Jin.
Bekerjalah di Hansung Apparel mulai besok.
Apa?
Hansung Apparel?
Kembalilah bekerja besok.
Ya, terima kasih banyak. Aku akan bekerja keras, Pimpinan.
Jangan bersikap congkak hanya karena punya jabatan.
Jika macam-macam lagi,
kamu akan merasakan akibatnya. Paham?
Ya, aku mengerti.
Aku tidak akan macam-macam. Aku akan bekerja keras dan tulus.
Keputusanmu tepat, Sayang.
Aku juga agak mencemaskan Hansung Apparel.
Karena perusahaan itu penuh dengan orang-orangnya Jeon In Suk.
Bahkan Direktur Park kepercayaanmu adalah salah satu dari mereka.
- Bagaimana?
- Astaga.
Karena Tae Ju berandal itu, aku bahkan tidak bisa makan bubur.
Dia tidak tahu apa-apa tentang ke depannya.
Bisa-bisanya dia melepas perusahaan hanya demi seorang wanita?
Ya ampun.
Jadi, Sayang, kamu harus merelakannya.
Menurutku, mustahil mengubah pikirannya.
Dia tetap menikahi Mi Ri padahal tahu dia putri Jeon In Suk.
Menurutmu dia akan menceraikannya seperti kemauanmu?
Lantas, harus kuwariskan perusahaan kepada siapa setelah aku mati?
Tae Ho masih kecil.
Butuh waktu minimal 10 tahun untuk dia bisa bekerja.
Begini, Anda punya aku.
Maksudmu,
kamu masih berharap pada Tae Ju?
Tae Ju melepaskan posisinya dan pergi dari sini atas kemauannya.
Kamu tetap akan berharap pada putra kurang ajar sepertinya?
Tampaknya kamu belum cukup malu sampai masih bisa semurah hati ini.
Apa katamu? "Murah hati"?
Benar. Panggillah dia kembali.
Mohon kepadanya dan panggil kembali
putra yang telah meremehkanmu.
Tapi kamu tahu jika meminta Tae Ju kembali,
kamu juga harus menerima Kang Mi Ri, bukan?
Kang Mi Ri, putrinya Jeon In Suk.
Dia menipumu dengan amat licik.
Jalang licik itu mencoba mengambil alih keluarga ini.
Pikirmu Kang Mi Ri akan kembali sendirian?
Tentu saja dia akan membawa Jeon In Suk bersamanya.
Kenapa tidak maafkan saja mereka dan tinggal dengan mereka sekalian?
Sungguh keluarga bahagia!
Sudah cukup!
Kurasa
aku harus pergi.
Hei, yang benar saja...
Dia pergi.
Halo, ada yang bisa kubantu?
Halo, aku mau melihat-lihat.
Sepatu.
Mungil sekali.
Kamu dari mana saja?
Dari pasar.
Aku akan membuat makan malam untuk Tae Ju.
Tapi kamu harus berhati-hati pada masa awal kehamilan.
Aku baik-baik saja.
Bisakah kita bicara?
Kapan kamu mulai bekerja lagi?
Aku akan menunggu dan melihat situasi untuk sementara.
Tae Ju bilang
dia akan merelakan posisi penerus.
Dia mungkin tidak memberitahumu.
Tahukah kenapa aku menugaskanmu
menjadi presdir sementara
alih-alih Tae Ju?
Pimpinan Han Jong Soo
tidak akan bisa memecatku semudah itu.
Benar.
Meski Tae Ju masuk ke perusahaan dengan usahanya sendiri,
jika Pimpinan Han memecatnya, dia tidak punya pilihan.
Tapi kamu sudah bekerja di sana bahkan sebelum menjadi keluarga.
Termasuk para pegawai,
para anggota dewan direksi dan pemegang saham memercayaimu.
Tidak ada orang yang meragukan kemampuanmu.
Meski Han Jong Soo ingin memecatmu,
dia harus memikirkan pendapat para pegawai.
Tae Ju tidak boleh melepaskan
semua yang dia miliki demi kita berdua.
Aku setuju.
Apa menurutmu sikapku terlalu tega
kepada putri yang sedang hamil?
Tidak.
Meski Anda menghentikanku, aku memang ingin keluar.
Seperti ucapanku sebelumnya, aku menikah dengan Tae Ju
untuk melindunginya di sisinya.
Tidak bisa kubiarkan dia mengundurkan diri begini.
Pimpinan Han Jong Soo tidak akan melepaskan Tae Ju.
Dia tidak akan melepaskan darah dagingnya.
Jadi,
waktu ada di pihakmu.
Aku tahu ini sulit, tapi kamu harus bertahan.
Tapi jangan terlalu memaksakan diri.
Meski kamu mulai bekerja lagi,
jangan bekerja berlebihan seperti sebelumnya.
Baiklah.
Karena mual kehamilan,
aku tidak bisa makan di tempat Ibu.
Saat memberi tahu keluargamu soal kehamilanmu,
mereka bahagia, bukan?
Ya.
Sebenarnya,
aku membeli bahan-bahan untuk membuat maeuntang.
Tapi aku belum pernah membuatnya.
Kurasa aku tidak bisa membuatnya dengan baik.
Baiklah. Kalau begitu, duduklah.
Akan kubuatkan untukmu.
Bu Kang.
Aku membeli sesuatu, kamu harus melihatnya.
Ibu, aku pulang.
Kamu membeli apa?
Cepat duduk.
Baiklah.
Ini pakaian.
Ini mainan.
Lalu ini bantal.
Menggemaskan, bukan?
Bu Kang. Ibu. Semuanya cantik, ya?
Apa ini?
Aku terlalu bersemangat sampai tidak fokus bekerja.
Jadi, aku berbelanja dalam perjalanan pulang.
Nanti anak kita mirip siapa?
Dia suka apa?
Harus kuberi nama apa dia?
Laki-laki atau perempuan, ya?
Jika anak laki-laki, kami akan bermain bisbol?
Jika anak perempuan, kami akan bermain rumah-rumahan?
Aku tidak bisa fokus seharian karena memikiran semua itu.
Satu hal lagi.
Kejutan.
Cantik, bukan?
Bu, ini menggemaskan, ya?
Menggemaskan sekali.
Benar, bukan?
Tapi
bukankah ini terlalu kecil?
Apa cukup untuk kaki bayi?
Apa pada awalnya kaki bayi memang semungil ini?
Mau coba pakaikan pada bayi kita?
Apa maksudmu?
Sebentar. Mari bandingkan.
Jangan konyol.
Mana bisa membandingkannya dengan cara begini?
Karena masih bayi,
mungkin dia berbaring terbalik di dalam perutmu.
Masih ada lagi.
Ini mainan untuk bayi.
Lalu ini ada boneka dan ponsel mainan.
Cantik sekali.
Sayang.
Da Bin.
- Astaga, aku lelah sekali.
- Kamu dari mana saja?
Ayah.
Astaga, Putri Ayah.
Kamu baru pulang dari TK?
Tidak, kami di rumah Nenek sejak tadi.
Rumah Nenek?
Astaga, lelahnya.
- Sayang.
- Jangan mengajakku bicara.
Jangan katakan apa pun.
Ada apa?
Aku belum makan malam. Beri aku makan.
Tidak ada makanan. Buatlah ramen atau apa pun.
Apa? Kamu menyuruhku membuat ramen?
Kamu bermalas-malasan di rumah seharian.
Kamu seharusnya memasak makan malam untuk suamimu.
Apa? Aku bermalas-malasan di rumah seharian?
Memang kamu melakukan apa?
Kamu tidak lihat?
Aku habis dari rumah ibumu,
membersihkan isi perut ikan teri dan baru saja selesai.
Apa? Isi perut ikan teri?
Ya, isi perut ikan teri.
Dia memanggilku ke sana dan menyuruhku membersihkannya.
Aku membersihkan banyak sekali sampai merasa mual
seakan-akan sedang ke laut menangkap ikan teri.
Baunya saja...
Buatlah makan malam sendiri
atau makanlah di rumah ibumu. Terserah kamu saja.
Astaga, aku pusing. Da Bin.
Ibu akan memandikanmu setelah rehat sebentar.
Minggir.
Astaga.
Sayang, aku lapar. Setidaknya beri aku makan.
Tujuh, delapan.
Sembilan, sepuluh.
Astaga, kirimannya banyak sekali.
Sebelas, dua belas, tiga belas.
Semua ini apa?
Apa kamu
menyuruh Mi Sun membersihkan semua ini seharian?
Apa maksudmu? Dia tidak melakukannya sendiri.
Kami melakukannya bersama.
Meski begitu, kenapa kamu menyuruh dia
membersihkan ikan teri kita?
Ikan teri kita juga ikan teri mereka.
Karena aku mendapat banyak,
aku memintanya kemari dan membersihkannya bersama.
Lagi pula, itu lebih baik daripada membuang waktu di rumah.
Dia sebaiknya membantuku melakukan tugas rumah tangga.
Kamu tidak tahu semahal apa harga sekantong ikan teri.
Karena aku mendapatkannya secara cuma-cuma,
aku hanya ingin membersihkan dan membagikannya dengan dia.
Apa salahnya?
Seharusnya kamu bersihkan sendiri,
baru bagikan untuknya.
Apa?
Belum ada sepekan dia berhenti bekerja.
Haruskah kamu
memanggil dia untuk pekerjaan ini?
Kamu memihak menantumu lagi?
Bukannya aku memihak dia.
Seperti yang kubilang sebelumnya,
dia sudah 10 tahun lebih bekerja
dan baru berhenti beberapa hari lalu.
Maksudku, pasti dia akan senang
jika kamu membiarkannya istirahat yang cukup.
Tidak perlu memanggilnya kemari dan membuat dia bekerja.
Bukan itu yang kulakukan.
- Bu.
- Kamu ini bukan main.
- Sebenarnya
- apa masalahmu?
- Hai, Ayah.
Ada apa kemari, Berandal?
Bu, buatkan aku makan malam.
Kenapa kamu makan malam di sini?
Minta istrimu membuatkan makan malam untukmu.
Dia menghabiskan waktu di rumah. Dia bahkan tidak memasak?
Apa maksudmu?
Kamu memanggilnya kemari dan menyuruh dia
membersihkan ikan teri seharian.
Apa?
Bu, aku lapar.
Wanita itu benar-benar
membuat kekacauan di keluarga ini.
Bu.
Putra Ibu sudah lama tidak datang.
Seharusnya ibu membuatkanku tumis sosis.
Ibu tidak bersantai di rumah.
Ibu membersihkan ikan teri dengan istrimu seharian ini.
Jadi, tidak ada lauk. Ada masalah?
Jika sudah selesai makan, jangan lupa cuci piringnya.
Astaga, ibuku memang keterlaluan.
Baiklah.
Masukkan lagi semua wadahnya ke dalam kulkas.
Kubilang baiklah.
"Mari masukkan ke kulkas"
Astaga.
Ibu.
Aku pergi.
Dah.
Aku sudah mencuci piring dan memasukkan lauknya
ke kulkas.
Baik, sekarang pulanglah.
Bu.
Aku sayang Ibu.
Berisik. Pulang saja sana.
Selain itu,
terima kasih.
Cepat pergi.
Astaga.
Kenapa dia?
Sudah selesai.
Kamu dari mana saja?
Kamu menyuruhku makan malam di rumah ibuku, aku habis dari sana.
Ayo keringkan rambutmu, Da Bin. Ayo sini.
Sayang.
Kemarilah sebentar.
Apa ini?
Aku mencurinya dari kulkas Ibu.
Apa?
Sayang, ini ikan corvina kuning.
Ini daging sapi.
Ini daging bagian perut.
Lalu ini.
Ini abalone.
Sulit dipercaya.
Apa-apaan kamu? Sudah gila, ya?
Kenapa kamu mencuri semua ini dari kulkasnya?
Apa boleh buat?
Aku tulang punggung keluarga. Kita harus berhemat sebisa mungkin.
Aku habis mentraktir para kolega untuk merayakan kepindahanku.
Uangku sudah hampir habis.
Kamu seharusnya memujiku untuk semua ini.
Ini bukan hal untuk ditertawakan.
Sebenarnya kamu ini kenapa?
"Halo, aku abalone."
Nomor ini sedang sibuk. Panggilan Anda akan dialihkan
- ke pesan suara.
- Apa dia sibuk?
"Pesanan Anda telah disimpan"
Ya, halo.
Ini Kim Woo Jin dari Penerbit Dol Dam Gil.
Aku baru mendaftarkan datanya.
Ya, tolong cetak itu
sesuai jadwal.
Baiklah.
"Kang Mi Hye"
"Tolak"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
- Apa?
- Silakan coba lagi.
Dia menolak panggilanku?
Ya, halo.
Ini Kim Woo Jin dari Penerbit Dol Dam Gil.
Soal pertanyaanku tempo hari,
itu butuh waktu berapa lama?
Besok subuh?
Baiklah. Akan kuambil besok subuh.
Tidak, aku akan ke sana sendiri.
Dah.
"Penerbit dan Toko Buku Dol Dam Gil"
"'Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
Kenapa kamu kemari sepagi ini?
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Aku agak sibuk.
Karena itu kamu mengabaikan teleponku?
Aku tidak mengabaikannya. Jangan bicara begitu.
Jadi, maksudmu, pekerjaan lebih penting dari aku.
Kenapa kamu mengajak bertengkar?
Bagiku, pekerjaanku adalah kamu.
Aku belum tidur sampai sekarang untuk mengerjakan bukumu.
Mengerti?
Kenapa kamu kemari? Ada urusan mendesak?
Tidak. Tadinya tidak,
tapi kini jadi mendesak.
Kemarin kamu bilang, aku bisa mengencanimu,
tapi boleh mengencani orang lain jika ingin menikah.
Aku tidak mengatakannya dengan kata-kata sampah begitu.
Sampah yang dibungkus dengan cantik tetaplah sampah.
Isinya tidak berubah.
Intinya, aku mengerti maksudmu.
Maksud ucapanku adalah, aku akan berusaha tetap bersamamu.
Jika memang begitu, berusahalah lebih keras.
Mungkin akan butuh waktu, tapi mari kita menikah.
Kita bisa melakukannya.
Mana bisa aku berjanji jika aku sendiri tidak yakin?
Cinta itu selalu tidak pasti.
Kamu bilang pernikahan bukanlah penyempurnaan cinta.
Aku tahu itu.
Banyak pasangan akhirnya bercerai.
Beberapa setelah tiga hari,
beberapa setelah 70 tahun.
Aku tahu sikapku kolot dan konservatif.
Tapi karena kamu tidak berjanji untuk memiliki masa depan denganku,
karena aku tidak merasa menjadi bagian masa depanmu,
aku merasa sangat gelisah.
Apakah pernikahan satu-satunya hal yang bisa terjadi di masa depan?
Apakah janji itu harus pernikahan?
Ya. Begitulah normanya.
Tidak bisakah kamu katakan kita akan menikah saja,
lalu berpisah jika memang itu takdirnya?
Untuk apa aku melakukan itu?
Untuk apa aku berbohong dan tidak bertanggung jawab begitu?
Sebelum memaksakan ini padaku,
pernahkah kamu berusaha memahami situasiku?
Ya, aku sudah berusaha.
Aku pun berpura-pura tidak peduli.
Tapi itu tidak mudah.
Kubilang aku akan mencoba.
Aku tidak bilang tidak akan menikahimu.
Kubilang akan kupertimbangkan.
Jadi, kenapa kamu memaksakan keinginanmu kepadaku?
Jika memang menyukaiku,
kamu seharusnya memahami posisiku.
Haruskah kamu merengek seperti anak kecil?
Apa? Kamu menyebutku anak kecil?
Ya. Sikapmu sekarang ini
mirip seperti anak kecil merengek minta es krim
yang bahkan tidak ada di lemari pembeku.
Ya. Aku anak kecil. Aku sama seperti bayi baru lahir.
Kini usiaku 384 bulan, puas?
Mi Hye.
Mari selesaikan ini dengan dewasa.
Yang paling kubenci adalah
saat orang yang saling menyukai malah berteriak dan bertengkar.
Kamu tahu itu?
Maaf sikapku kekanak-kanakan.
Itu karena aku masih kecil, bukan?
Kang Mi Hye!
Bisa tolong hentikan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Ini membuatku gila.
"Kenapa kamu melakukan ini? Ini membuatku gila."
Ya. Aku tidak boleh bilang begitu saat sedang marah?
Pikirmu aku sekuat itu?
Sekarang,
aku sangat lelah.
Haruskah kamu mengomeliku?
Aku mengomel? Sial.
Jangan bilang begitu! Kamu bukan anak kecil.
Bicara yang baik!
Hari ini, akan kupanggang corvina...
Tunggu...
Aku menaruhnya di sini.
Hilang ke mana itu?
Di mana... Astaga.
Ibu. Kenapa kemari pagi-pagi sekali?
Di mana Da Bin? Sudah berangkat ke TK?
Ya. Baru saja pergi.
Lantas, ibu mau lihat isi kulkasmu.
Apa? Ibu. Tunggu.
Ibu memberikanmu ini.
Siapa?
Siapa pencurinya?
Kamu yang membantu ibu membersihkan ikan teri
atau Jin Soo yang datang untuk makan malam?
Mana mungkin aku, Bu?
Aku berniat mengembalikannya kepada Ibu nanti.
Bisa-bisanya kamu menyuruh suamimu melakukan ini.
Apa?
Sesering apa kamu mengomel soal uang
sampai dia melakukan hal senekat ini?
Ibu sudah melarangmu berhenti bekerja, bukan?
Kenapa tidak mendengarkan ibu dan membuat suamimu melakukan ini?
Pikirkan perasaan ibu sampai harus kemari dan mengambil ini.
Ibu.
Ada apa denganku? Kenapa aku batuk-batuk terus?
Astaga.
Astaga. Ya ampun. Tidak bisa begini terus.
Aku lega kamu tidak menderita karena semua kejadian itu.
Aku tidak bisa menghabiskan waktu dengan Pimpinan sesering dahulu.
Pasti karena Na Hye Mi.
Bagaimana Pimpinan?
Dia masih marah.
Pak Han bilang
dia sudah tahu soal itu sebelum menikah.
Kurasa bukan keputusan tepat untuk melepaskan posisi penerusnya.
Ya. Aku setuju dengan Anda,
tapi aku tidak bisa membujuknya.
Pimpinan akan marah besar,
tapi dia tidak akan bisa melepaskan Tae Ju.
Dia sedang mencari cara
untuk membuat Pak Han bercerai
dan kembali menjadi penerusnya.
Hanya dia putra dewasa Pimpinan.
Aku bisa memahaminya.
Apa rencana Anda sekarang?
Kuserahkan semuanya kepada anak-anak.
Aku ingin menunggu keputusan Tae Ju dan Direktur Kang.
Mereka berdua pintar, jadi, semua pasti baik-baik saja.
Tapi
Direktur Kang
sedang hamil.
Apa?
Dia mengandung
cucunya Pimpinan.
Aku tidak bisa memberitahunya secara langsung.
Bisakah kamu
mewakiliku menyelamati dia?
Aku di sini
karena Pimpinan memberiku misi khusus.
Anda dipekerjakan kembali?
Bukan hanya itu.
Anggap saja aku kembali dengan kejayaan.
Apa Direktur Han dan Direktur Kang tahu soal ini?
Mereka tidak perlu tahu.
Lagi pula, mereka sudah keluar.
Apa?
Apa maksud Anda?
Astaga, kalian ini lamban sekali.
Akan kusederhanakan.
Ini misi khusus yang diberikan Pimpinan kepadaku.
Jeon In Suk sudah pergi dan Direktur Kang menghilang.
Hansung Apparel tidak punya pemimpin dan Pimpinan mau aku melindunginya.
- Apa?
Karena kini tampaknya Direktur Han juga akan berhenti,
tidak ada yang bisa memimpin perusahaan.
Pimpinan mengirimku untuk menyelesaikan semuanya.
- Jadi, kini...
- Kini kamu bisa pergi.
Aku harus...
Direktur Kang.
- Halo.
- Direktur.
Aku sudah kembali. Kamu bisa pergi, Pak Na.
Hei.
Dasar tidak tahu malu.
Beraninya kamu kemari.
Kenapa? Ini perusahaanku.
Hei, Kamu...
Kamu sudah gila?
Kamu pasti sudah tidak waras.
Tampaknya kamu tidak tahu apa-apa, jadi, akan kuberi tahu.
Aku Direktur Kang Mi Ri
dan presdir sementara.
Aku tidak membutuhkanmu di perusahaan yang kukelola.
Tolong keluar.
Jangan konyol.
Aku kemari
karena perintah Pimpinan.
Selain itu,
kamu tidak boleh berada di perusahaan ini, bukan?
Lantas, kembalilah dan kabari Pimpinan.
Bahwa Kang Mi Ri sudah kembali.
Apa?
Kang Mi Ri hamil?
"Ruangan Dokter Bae Byung Gu"
Apa keluhan Anda?
Begini...
Selesmaku tidak kunjung sembuh.
Aku juga demam, dan seluruh tubuhku nyeri.
Aku juga batuk tiada henti.
Belakangan ini, aku pun sering sakit kepala.
Tolong angkat baju Anda.
Baik.
Sebenarnya, aku jarang ke dokter.
Tapi putri keduaku sedang hamil.
Aku harus merawat dia dan bayinya
begitu dia melahirkan. Jadi, aku harus tetap sehat.
Karena itulah aku jauh-jauh kemari, Dokter.
Tolong berhenti bicara,
lalu tarik dan buang napas dalam-dalam.
Baik.
Sekali lagi.
Baiklah.
Apa selesmanya parah?
Apa karena flu?
Aku harus merontgen Anda dahulu.
Apa?
Baiklah.
Bu Park Sun Ja, silakan masuk.
Taruh tangan Anda di sekeliling mesin,
dan letakkan dagu Anda di sini.
- Seperti ini?
- Ya.
Tegakkan tubuh Anda.
Baik. Tolong jangan bergerak.
Ambil napas dalam-dalam dan tahan.
Keluarkan.
Aku...
Aku hanya perlu disuntik dan minum beberapa obat.
Tidak perlu diperiksa seperti ini.
Aku...
Berapa harga rontgen tadi?
Permisi.
- Apakah mahal?
- Bu Park Sun Ja.
- Ya.
- Silakan masuk.
Baik.
Begini...
Ada masalah apa?
Anda harus ke RS yang lebih besar
dan melakukan pemeriksaan menyeluruh.
RS yang lebih besar untuk pemeriksaan menyeluruh?
Aku sudah ke sana tempo hari.
Anda tidak diminta melakukan apa pun?
Aku diminta melakukan pemeriksaan.
Ada apa, Dokter?
Terlalu dini untuk menyimpulkannya.
Tapi Anda harus melakukan pemeriksaan medis menyeluruh
di RS yang lebih besar sesegera mungkin.
RS yang lebih besar?
Selain itu, jangan ke sana sendirian.
Pastikan Anda ke sana bersama seorang wali.
Baiklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
- Apa Ibu sakit?
- Terjadi sesuatu di klinik?
Tidak ada orang di sekitar Anda?
Mi Hye tidak di sana?
Ibu saja yang memberitahunya. Dia putra Ibu.
Kini dia suamimu. Kamu yang harus mengurusnya.
Apa kamu menyukaiku sebagai wanita?
Baiklah. Silakan berpikir sesukamu.
Berjanjilah kamu tidak akan bekerja terlalu keras.
Aku janji.
Kita harus bagaimana sekarang?
Akan kuurus Pimpinan. Jangan khawatir.
Apa rencanamu?
Ini bencana.
Bencana mengerikan.
Baiklah. Apa maumu?
Aku tidak bisa kembali ke sana.
Berikan aku
Hansung Apparel.