Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Itu...
Ada apa?
Anda harus pergi
ke rumah sakit yang lebih besar
dan melakukan pemeriksaan
medis secara menyeluruh.
Rumah sakit lebih besar untuk
pemeriksaan medis menyeluruh?
Aku sudah melakukannya.
Itu...
Anda tidak mendengar kabar apa-apa saat itu?
Aku disuruh melakukan pemeriksaan.
Ini soal apa, Dokter?
Terlalu dini untuk menyimpulkan.
Apa?
Tapi Anda harus melakukan pemeriksaan medis menyeluruh
di rumah sakit yang lebih besar sesegera mungkin.
Rumah sakit yang lebih besar?
Serta jangan ke sana sendiri.
Pastikan Anda ke sana bersama wali.
Baik.
"Episode 89"
Kakak sudah pulang.
- Hai.
Apa kata dokter?
Apa lagi? Tidak ada yang penting.
Kakak yakin?
Batuk Kakak parah.
Kakak sakit apa?
Sakit apa? Tidak ada apa-apa.
Hanya pilek dan batuk parah.
Kakak akan sembuh usai minum obat dan istirahat dengan baik.
Begitu rupanya.
Syukurlah.
Kukira Kakak sakit kronis atau semacamnya.
Bawakan dia kimchi lobak lagi.
Baik.
Tidak tahukah kamu kimchi lobak memaksimalkan rasa sup tulang?
Jika kimchi lobak habis, kamu harus menyajikannya lagi
sebelum pelanggan memintanya.
Baik. Aku paham.
Apa terjadi sesuatu di rumah sakit, Kak?
Tidak ada yang terjadi.
Tapi Kakak tampak kesal.
Tidak ada yang perlu dikesalkan.
Di luar terlalu panas. Kakak harus beristirahat.
- Kembalilah bekerja.
- Baik.
Astaga.
Kenapa mereka ribut-ribut dan menyuruhku ke RS lebih besar?
Mereka juga melakukan rontgen yang tidak perlu.
Mereka melakukan itu untuk menghasilkan uang.
Kenapa panas sekali? Ini menyesakkan.
Aku kembali.
Jadi, Anda sebaiknya pergi, Pak Na.
Hei...
Kamu tidak tahu malu.
Beraninya kamu kemari.
Apa aku tidak boleh kemari? Ini perusahaanku.
Hei, kamu...
Kamu sudah gila?
Kamu pasti sudah gila.
Aku bilang begini karena Anda sepertinya tidak paham ada apa.
Aku Direktur Pengelolaan Junior Kang Mi Ri
dan CEO sementara.
Aku tidak butuh Anda di perusahaan tempatku menjabat sebagai CEO.
Jadi, tolong pergi.
Jangan konyol.
Aku di sini karena Pimpinan memberikanku perintah.
Serta kamu tidak boleh berada di perusahaan lagi.
Lantas, pergi dan beri tahu Pimpinan
bahwa Kang Mi Ri sudah kembali.
Kamu pasti sudah gila.
Beraninya kamu selancang ini.
Kamu tidak sadar diri.
Rupanya Anda tidak mau pergi.
Haruskah kupanggil polisi untuk mengantar Anda keluar?
- Pak Park.
- Ya, Direktur.
Polisi?
- Kenapa kamu...
- Astaga.
Paman sedang apa?
Bagus. Paman senang kamu di sini.
Istrimu sedang apa di sini?
Bukankah dia sudah kabur ketakutan?
Aku tidak tahu kenapa Paman kemari,
tapi aku akan bertanya kepada Pimpinan
untuk memberitahuku kenapa Paman berkunjung.
Tolong pergi.
Lupakan. Akan kuadukan kalian sekarang.
Akan kuberi tahu Pimpinan kalian berdua
bertengkar hebat dan mengacau di kantor.
Tunggu dan lihat saja. Kalian berdua tunggulah di sini.
Aku sudah muak.
Ada apa?
Nanti.
Senang melihat kalian lagi.
Apa kalian selama ini bekerja keras?
Ada apa?
Pak Na bilang sesuatu?
Katanya kalian berdua tidak akan pernah kembali.
Kalian sungguh percaya ucapannya?
Aku terluka.
- Tidak.
Tidak.
Benar. Itu tidak benar.
Aku dan Direktur Han
tidak akan pernah keluar dari perusahaan ini.
Kurasa rumor tidak berdasar tersebar selagi kami pergi
karena alasan pribadi.
Kalian tidak boleh memercayainya.
Aku mencurahkan seluruh waktuku untuk perusahaan ini
dari awal aku mulai hingga kini.
Tujuanku adalah menjadikan perusahaan lebih kuat dan baik
serta memperbaiki dan mengembangkan bisnis.
Aku kembali untuk melakukan itu,
jadi, aku ingin kalian bekerja seperti selama ini.
Teruslah di posisi kalian dan lakukan tugas sebaik mungkin.
- Baik.
- Kami akan melakukannya.
Direktur Kang, selamat datang kembali, sungguh.
Itu nyaris saja. Anda menghentikan malapetaka.
Na Do Jin sebagai direktur kami?
Bagaimanapun, terima kasih sudah kembali.
- Tepuk tangan.
Ayo kita bicara.
Apa yang terjadi? Kamu tidak bilang apa-apa.
Maaf, tapi jika kubicarakan,
kamu pasti sudah menghentikanku.
Tentu saja. Kekacauan yang dihadapi perusahaan...
Terlepas dari itu, kamu harus beristirahat.
Kamu hamil.
Maksudmu,
kamu tidak apa-apa sendiri?
Kamu tahu?
Ya. Aku tahu.
Bahwa kamu mau mengundurkan diri
demi ibuku dan aku.
- Bu Kang.
- Tempat ini spesial.
Seperti yang baru saja kubilang ke staf kita,
aku mencurahkan segalanya untuk perusahaan ini.
- Aku tahu itu.
- Serta bagimu juga...
Tapi
gelar ahli waris tidak berarti banyak bagiku.
Aku tidak menyesal menyerahkan itu.
Tae Ju.
Aku tidak membicarakan gelar.
Aku bekerja keras untuk perusahaan ini
dan kamu datang kemari untuk bekerja secara sukarela.
Serta
kita bertemu di sini.
Na Hye Mi ingin mengambil alih perusahaan ini.
Memangnya kamu mau menerimanya?
Kurasa tidak.
Bagi kita,
dan staf kita di luar sana, itu tidak benar.
- Bu Kang.
- Mungkin perusahaan lain,
tapi tidak perusahaan ini. Aku tidak bisa menyerah.
Kamu akan baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Aku sudah bersiap.
Serta
aku percaya diri.
Bagaimana
jika bayi kita sekeras kepala kamu?
Walaupun begitu, aku akan bersikap baik.
Serta aku akan amat menyayanginya.
Serta aku akan bilang,
karena kamu, aku menjadi amat kuat.
Bahwa aku berjanji akan melindungi kamu dan ibumu.
Terima kasih.
Aku mau melindungimu sampai akhir juga.
Itulah alasanku berada di sini.
Tapi berjanjilah kamu tidak akan bekerja terlalu keras.
Aku janji.
Kamu bukan abalone yang mau dikukus.
Kenapa cemberut sekali?
Ibu.
Tidak apa-apa. Bilang saja yang mau kamu katakan.
Alih-alih cemberut dan mendengus,
katakan yang ada di pikiranmu.
Aku berusaha menghadapi Ibu.
Bagaimana bisa Ibu bertingkah seolah-olah sudah berubah,
tapi sebenarnya belum?
Mi Sun.
Ibu sudah berubah.
Jika sudah berubah, kenapa Ibu
membuatku membayar sesuatu yang Jin Soo lakukan sendiri?
Mi Sun, ibu...
Ibu. Aku bukan berhenti bekerja untuk kebaikanku sendiri.
Karierku selama 10 tahun berakhir dalam sehari.
Menurut Ibu, bagaimana perasaanku?
Aku bisa apa? Da Bin tersiksa.
Aku sudah lama menyerah dengan impianku.
Aku tidak bisa membiarkan anak yang hatinya terluka
bersama pengasuh lain hanya untuk mencari uang.
Itulah alasanku berhenti, tapi Ibu...
Hentikan. Cukup.
Ibu minta maaf, ya? Bisakah kita berhenti sekarang?
Ini kebiasaan saja.
Ibu selalu memprioritaskan anak ibu dan itu menjadi kebiasaan.
Tunggu sampai kamu punya putra.
Kamu akan bertindak sama.
Ibu juga punya putri.
Jin Joo.
Hei.
Kenapa membahas Rebecca?
Maksudku,
jika mau membela putra Ibu tanpa alasan,
pikirkan putri Ibu di Amerika.
Pikirkan adik Jin Soo dan temanku Jin Joo
sebelum bilang apa-apa. Itu saja.
Dia sudah lama pindah.
Itu setelah kamu menikah, jadi, sudah enam tahun.
Ibu jarang memikirkannya karena kini dia sudah jauh.
Ibu hanya memikirkanmu yang tinggal dekat.
Ayolah, Bu.
Itulah alasan daripada membawa bahan-bahan bagus ini pulang,
ibu mengukus, menumis,
dan merendam ini.
Jadi, bisakah kamu berhenti mengeluh?
Mi Sun, para ibu mertua zaman sekarang tersiksa
karena takut dengan istri putra mereka.
Astaga.
Jin Soo yang bodoh membuat ibu
melakukan beragam hal sekarang.
Tidak apa-apa. Selagi membicarakan ini...
Mi Sun.
Mari pergi ke Namhae dan ambil abalone gratis.
Soal pergi ke Namhae, Ibu...
Salah satu kakak ibu beternak abalone.
Mari ambil itu
dan juga ikan bilis.
Rumput laut kering dan segar serta kelp juga.
Akan ibu berikan lebih dari cukup,
jadi, bilang pada suamimu
jangan melakukan hal konyol seperti mencuri makanan.
Ibu saja yang bilang. Dia putra Ibu.
Dia kini suamimu. Tangani dia.
Jadi, Mi Sun,
kamu akan pergi dengan ibu ke Namhae besok, bukan?
Semua sudah selesai, Bu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Selamat makan siang, Semuanya.
Anda juga.
Hei, di mana Pak Jung dan Bu Suh?
Mereka makan siang bersama.
Sungguh? Kukira mereka saling tidak menyukai.
Bu Kang menjelek-jelekkan Pak Jung sampai Bu Suh bilang
Pak Jung mirip seperti suaminya dan tidak menyukainya.
Kurasa Pak Jung menyukai Bu Suh.
Tidak mungkin.
Pak Jung.
Suami Mi Sun.
Ya?
Aku tidak enak bilang begini soal Mi Sun,
tapi apa dia tidak memberimu makan?
Tidak, dia memberiku makan.
Lantas, kenapa kamu amat tidak tahu diri
dan dengan tidak tahu malu memakan semua makananku?
Makanan memang harus dibagi.
Kenapa tersenyum?
Ini amat enak.
Lantas, suruh Mi Sun memasakkan ini untukmu.
Tidak bisa.
Kenapa?
- Kini kami tidak punya uang.
- Apa?
Kami kekurangan uang karena penghasilan hanya dariku.
Kalian kekurangan uang?
Mi Sun berusaha keras menghemat uang,
tapi kamu datang ke kantor,
mentraktir semua wanita sup dengkul sapi
dan latte dingin serta mengecualikanku.
Aku membawa sisa bekal anakku
dan kamu memakan semuanya secara cuma-cuma.
Ini diskriminasi.
Aku minta maaf.
Makanlah ikan bilis ini. Enak.
Yang benar saja.
Aku Kang Mi Ri,
dan mulai hari ini, aku CEO sementara menggantikan Jeon In Suk.
Untuk masa depan Hansung Apparel,
aku akan meminta kalian, para direktur,
untuk bekerja denganku mulai sekarang.
Jika ada pertanyaan.
tolong tanyakan sekarang sebelum kita mulai rapat.
Kenapa Bu Jeon menjadikan Anda CEO sementara
dan pergi tanpa bilang apa-apa?
Isu itu menyangkut kehidupan pribadi Bu Jeon
dan aku tidak berhak bilang.
Jika
ada dari kalian yang merasa ini tidak adil atau salah
bagiku untuk menjabat,
kalian boleh menyampaikan apa pun kapan saja.
Lantas, mari mulai.
"CEO Jeon In Suk"
Aku minta maaf.
Akan segera kusingkirkan.
Tidak apa-apa.
Biarkan saja.
Jika dan saat aku menjadi CEO secara tetap,
akan kuganti.
Apa?
Kang Mi Ri hamil?
Ya.
Aku yakin itu.
Apa ini... Bagaimana...
Bagaimana kamu tahu? Siapa yang memberitahumu?
Bu Jeon bilang sendiri.
Orang-orang bodoh ini.
Apa mereka merencanakan sesuatu?
Tidak, Pak. Tampaknya tidak.
Bu Jeon berusaha melompat dari jembatan.
Tampaknya dia tidak menyesal meninggalkan perusahaan.
Di mana dia sekarang?
Aku yakin dia tinggal dengan Pak Han dan Bu Kang.
Beraninya mereka.
Mereka tinggal bersama?
Ya, Pak.
Astaga. Sayang.
Kamu tahu apa yang baru kudengar?
Sesuai dengan perintahmu,
kakakku pergi ke Hansung Apparel,
dan Kang Mi Ri datang bekerja.
Dia sudah gila, bukan?
Panggil dia dan berikan pelajaran.
Beraninya dia.
Berandal arogan itu membuat masalah dan bahkan belum meminta maaf
atau menemui kita.
Tapi dia malah bekerja?
Padahal suaminya sudah dipecat?
Bukankah itu salah?
Sayang?
Kamu dengar? Sayang?
- Diam!
- Astaga.
Kamu tahu,
Kang Mi Ri hamil.
Apa?
Kang Mi Ri hamil?
Suruh dia kemari.
Itulah alasan dia amat berani.
Ini membuatku gila.
Ini kabar mengejutkan.
Kita harus bagaimana sekarang?
Bukankah artinya kita sudah kehilangan Hansung Apparel?
- Kita belum tahu.
- Bukankah sudah jelas?
Pria tua yang menyayangi keluarga kini punya cucu.
Dia sudah jelas akan menerima mereka kembali.
Bagaimana kita tahu anak itu nyata atau tidak?
Apa? Nyata atau tidak?
Apa maksudmu?
Diam.
Aku harus berpikir.
Ini tiga sup tulang sapi.
Aku mau kimchi lobak lagi.
Selamat menikmati.
Min Ho, ambilkan kimchi lobak untuk meja lima.
- Baik.
- Di mana sup kami?
Segera datang.
Young Dal, ini.
Baik.
Dia batuk ke supnya.
Maaf, Pak.
Akan kuambilkan mangkuk baru.
Kak, istirahatlah.
Bukankah dokter sudah memberikan obat?
Kakak sudah meminumnya?
Kakak baik-baik saja.
Istirahatlah.
Sepertinya memang harus.
Kakak bisa-bisa
mengacaukan bisnis hari ini.
Astaga.
Aku penasaran ada apa dengannya.
Tunggu.
Di mana aku menyimpan
sertifikat asuransi?
Ini dia.
Coba kita lihat.
Di mana, ya?
Ini dia.
"Asuransi Jiwa"
Hai, Bu.
Hei.
Besok kamu ada acara?
Kenapa?
Jika besok kamu senggang,
bisakah kamu mengantar ibu ke rumah sakit?
Ibu sakit?
Tidak parah.
Ibu hanya tidak enak badan
dan mau melakukan pemeriksaan.
Tapi ibu tidak mau pergi sendiri.
Begitu rupanya.
Ini tidak parah, jadi, tidak perlu cemas.
Ibu, alih-alih besok,
bisakah kita pergi awal pekan depan?
Besok aku harus ke Namhae dengan Da Bin
dan ibu mertuaku.
Kenapa pergi ke Namhae?
Untuk peringatan kematian neneknya ibu mertuaku.
Dia mau pergi beberapa hari lebih awal
untuk menemui kerabat dan memperkenalkan Da Bin.
Aku amat kesal, Bu.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Apa?
Aku cuti beberapa hari.
Baiklah kalau begitu.
Sudah, ya.
Ibu.
Bagaimana jika Ibu
pergi denganku setelah aku kembali?
Kami sudah membuat rencana dan aku tidak bisa menolak sekarang.
Tidak apa-apa.
Ibumu bisa mati sebelum itu.
Ibu.
Ibu bilang tidak apa-apa. Kenapa memanggil ibu terus?
Ibu, jangan seperti itu.
Aku akan pergi dengan ibu setelah kembali.
Lupakan. Ibu akan pergi dengan Mi Ri.
Kamu pergilah dan bawa ibu mertuamu ke Namhae.
Ibu tutup.
Ibu.
Dia pemarah sekali.
Jung Jin Soo, kamu masalahnya.
Katanya dia akan membantu, tapi malah merepotkan saja.
Akan butuh waktu lama untuk sampai Namhae.
Sial, ini gila.
Hai, Bu.
Hei, kamu sedang apa?
Bekerja. Ada apa?
Ibu kira kamu cuti.
Tidak.
Kenapa?
Sudah ibu bilang hati-hati pada tahap awal kehamilan.
Aku tidak bisa cuti. Banyak pekerjaan yang menumpuk.
Jika tidak menyelesaikannya sebelum melahirkan,
aku tidak akan bisa cuti melahirkan.
Itulah alasanku terburu-buru.
Ada apa, Bu?
- Ibu?
- Bukan apa-apa.
Ibu hanya penasaran apa kamu sedang cuti.
Jangan cemaskan aku.
Omong-omong, apa Ibu sudah merasa lebih baik?
Ibu?
Ya, aku cemas
apa Ibu dipulangkan dari rumah sakit terlalu cepat.
Tidak, ibu baik-baik saja. Jangan khawatir.
Urus saja dirimu dengan baik dan jangan lembur, ya?
Baik. Aku amat berhati-hati.
Baik. Ibu tutup teleponnya.
Baik. Sampai jumpa akhir pekan ini...
Kamu tidak mengangkat teleponku?
Baik. Mari lihat siapa yang menang.
Hei, kamu sedang apa?
Ibu tidak bisa lihat? Aku duduk di sini.
Besok kamu ada acara?
Kenapa? Ibu takut aku akan menemui Pak Kim?
Jangan cemas. Ibu memaksanya menikahiku,
jadi, kami bertengkar.
Jika kamu tidak sibuk besok, pergilah ke rumah sakit dengan ibu.
Kenapa? Ibu sakit?
Tidak. Ibu tidak sakit.
Ibu hanya mau melakukan pemeriksaan medis.
Sudah kuduga. Seharusnya dilakukan saat ibu disuruh ayah Jae Bum.
Kenapa berubah pikiran sekarang?
Ibu tidak akan pergi ke ayahnya Jae Bum.
Jadi, Ibu mau ke mana?
Hanya itu rumah sakit yang Ibu percayai.
Ibu akan pergi ke rumah sakit untuk menyuruh Jae Bum
kembali kepadaku selama pemeriksaan?
Ibu mau orang-orang di rumah sakit melihatku
agar mereka percaya aku pacarnya Jae Bum, bukan?
Bukan seperti itu, Berandal.
Lupakan. Aku tahu siasat Ibu.
Pergi saja sendiri.
Aku tidak mau Ibu mempermalukanku lagi.
Baik. Ibu akan pergi sendiri.
Baik.
Tapi kamu tidak boleh tidak makan.
Astaga, kamu menyebalkan.
Aku tidak makan karena Ibu tidak masak.
Kamu seharusnya minta.
Kamu seharusnya bilang mau makan apa.
Aku mau mi pedas. Aku akan makan itu dan bunuh diri.
Baik.
Semua anakku tidak mendengarkanku. Mereka hanya membuatku kesal terus.
Terima kasih. Silakan datang kembali.
Dah.
- Paman, minggir.
- Apa?
Aku mau memakai telepon.
Kenapa?
Astaga.
Min Ho, letakkan piringnya
dan bawakan sekerat bir dari gudang di parkiran.
Bir laris manis hari ini.
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
- Paman.
- Ya?
Boleh pinjam ponsel?
Ponsel paman? Kenapa? Pakai saja punyamu.
Baterai ponselku habis.
Di mana? Berikan ponsel Paman.
Hei.
Astaga. Dia amat konyol.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Astaga.
Ada apa? Kenapa menatapi ponsel paman?
Kamu seharusnya bersyukur paman meminjamkannya.
Jika sudah selesai, masukkan kembali.
Hei, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Astaga.
Baiklah.
Min Ho.
Ya?
Boleh pinjam ponselmu sebentar?
Ponselku?
Silakan.
Terima kasih.
- Tidak bisa dihubungi.
- Sial!
Dia tidak mengangkat.
Min Ho, terima kasih.
Biar kucoba.
Enak.
Mi Hye, sudah selesai. Makanlah.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Baik.
Mari akhiri di sini.
Hei, mi pedasnya sudah jadi. Kamu sedang apa di sini?
Aku tidak mau makan.
Kenapa? Barusan kamu bilang mau makan itu.
Mi Hye. Mi Hye?
Kamu mau ke mana?
Aku pusing. Mau menghirup udara segar.
Kamu tidak makan mi pedas? Kamu meminta ibu memasaknya.
Astaga, bocah itu...
Dia amat plinplan.
Bagaimanapun,
aku harus menikahkannya sesegera mungkin.
Aku tidak bisa memakan ini sendiri.
Baik.
Aku bisa.
Akan kumakan semua.
Baiklah.
Aku harus makan dengan benar.
Aku bukannya sekarat.
Jika makan banyak dan tidur panjang,
aku akan baik-baik saja.
Buah-buahan amat mahal.
Aku tidak pernah membeli stroberi untuk Ibu padahal itu favoritnya.
Tapi kenapa aku membellikan buah
untuk saudara mertuaku yang hanya kutemui sekali?
Astaga, mahal sekali jika membeli empat kotak ini.
Tetap saja karena saudara mertuaku, harus kubelikan yang bagus.
Ini saja?
Aku mau empat kotak persik kualitas terbaik.
Baik. Empat kotak persik.
Berapa?
Totalnya 237,5 dolar.
Akan kubayar dengan cicilan tiga bulan tanpa bunga.
Baik.
Susu tidak bisa diantarkan karena bisa basi.
Ini bukti pembayaran. Tolong tuliskan alamat Anda.
Aku harus sabar. Aku harus menahan diri.
Aku tidak boleh bertengkar dengan menantuku.
Itu seperti meninju tembok.
Jika terus membela Jin Soo,
dia mungkin menyuruhku mengambil Jin Soo kembali.
Nanti aku harus bagaimana?
Tidak. Itu tidak boleh terjadi.
Tentu saja tidak akan kubiarkan.
Aku tidak bisa mengasuhnya lagi.
Bagaimana bisa aku mengasuhnya lagi?
Astaga.
Generasi zaman sekarang terkenal sebagai generasi cerdas, digital.
- Beragam hal makin mudah.
- Ya.
Tapi itu bukan perubahan positif untuk semua orang.
Bagus untukku jika dia berhenti bekerja.
Dia menemaniku.
Sebagai ibunya Da Bin,
dia tidak harus beralasan lagi.
Orang-orang bisa mengatasi beragam hal dengan mudah.
Benar.
Mari jangan bertengkar.
Mari jangan membuat Mi Sun kesal.
Benar. Mari jangan bertengkar atau membuat dia kesal.
Ya. Akan kulakukan itu mulai sekarang.
Astaga.
Aku sering sekali menjatuhkan atau menumpahkan sesuatu.
- Jumlah orang di atas usia 60 tahun
- Aku pasti makin menua.
- meningkat 540.000 orang per tahun.
- Astaga.
Melihat arah perkembangan negara kita,
sulit mengatakan kita ramah lansia.
- Bahkan dari waralaba
- Astaga.
sampai fasilitas umum...
Tapi...
Apa yang dilakukan pria tua itu di luar seharian?
Ke mana dia?
Tapi lansia tidak biasa dengan metode seperti itu
yang tidak personal dan tanpa kontak langsung.
Mereka juga mulai kesulitan.
Kecelakaan juga meningkat
akibat alienasi digital para lansia.
Contohnya, anak muda mencari,
membandingkan, dan menganalisis informasi produk yang hendak dibeli
pada ponsel pintar atau internet sebelum membelinya.
Kebalikannya, lansia lebih suka pergi ke toko
dan membeli produk secara pribadi.
Sebagai hasilnya, banyak penipuan zaman sekarang menjual produk
dengan harga yang amat tinggi kepada para lansia
yang tidak punya informasi awal soal produknya.
Terima kasih sudah datang, Pak.
Tidak perlu sungkan.
Kami akan mengirimkan upah tampil dalam minggu ini.
Tidak perlu.
Aku kemari bukan karena uang.
Aku kemari untuk belajar.
Bukankah melelahkan duduk diam untuk waktu yang lama?
Tidak.
Seperti yang kubilang,
aku kemari untuk belajar.
Alih-alih menghamburkan waktu
tanpa pekerjaan pada usiaku ini,
aku merasa akan lebih baik keluar
dan melihat masyarakat bekerja
serta meningkatkan akal kritis
masyarakat.
Jadi, aku kemari.
Jika ada program bagus lain seperti ini,
tolong sering-sering hubungi aku.
Baik, Pak.
Sampai jumpa lagi.
- Baik.
- Terima kasih.
"'Kota Kumuh'"
"Episode 90"
Jika menumpuk ini, dia tidak akan tahu.
Aku harus menaruh ini di kursi depan.
Yang ini di sini.
Lalu yang ini kutaruh di sini.
Astaga.
Bagaimana ini?
Harganya mahal sekali.
Aku tidak bisa beli sekotak lagi hanya karena ini.
Yang benar saja. Astaga.
Tidak ada yang berjalan lancar.
Ini sungguh membuatku gila.
Pak Pimpinan
mencariku.
Benarkah?
Jangan lakukan apa pun. Akan kutemui dia lebih dahulu.
Anda akan baik-baik saja?
Kamu pasti sibuk menstabilkan perusahaan.
Nanti kesehatanmu bisa kacau jika berurusan dengan Pimpinan.
Kamu hanya perlu mencemaskan perusahaan dan dirimu sendiri.
Akan kuurus Pimpinan, jadi, jangan khawatir.
Akulah
yang paling memahami pria itu.
Selamat datang.
Sedang apa kamu di sini?
Di mana Pimpinan Han?
Dia di ruang kerjanya, Bu.
Sebentar. Kenapa kamu memanggilnya "Bu"?
Jangan panggil dia begitu.
Dia hanya penipu miskin.
Sedang apa kamu? Kenapa kamu kemari?
Kamu mau membodohi siapa?
Pimpinan memanggil putriku.
Jadi, aku, ibunya, datang mewakili dia.
Seperti yang kamu tahu,
dia harus berhati-hati selama masa awal kehamilan.
Beraninya kamu bicara begitu.
Beraninya kamu bicara santai.
Kenapa aku harus sopan kepadamu?
Lagi pula, kita bukan keluarga lagi.
Apa katamu?
Sudah beri tahu sekretaris pimpinan bahwa aku datang?
Apa? Ya, Bu. Biar kuantar ke sana.
Hei!
Mau ke mana kamu?
Hei, pecat dia.
Kenapa dia memanggilnya "Bu"?
Tampaknya kamu akan berperan sebagai ibunya di depan publik.
Karena Anda, aku baru bisa melakukannya sekarang.
Tapi berkat Anda pula, aku akhirnya bisa menjaganya.
Terima kasih.
Aku meminta Kang Mi Ri yang datang, bukan kamu.
Putriku masih dalam masa awal kehamilan
dan sudah sibuk di kantor. Bukankah stresnya bisa bertambah
jika harus menghadapi Anda?
Astaga. Kamu amat bermuka tebal.
Kamu bilang akan menghilang dan tidak akan menemuiku lagi.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Dia memintaku
memasakkannya sup rumput laut sebelum aku mati.
Seung Yeon...
Maksudku, Mi Ri mengatakan itu.
Astaga.
Jadi, kubilang,
akan kulakukan itu untuknya.
Sebelum mati,
aku setidaknya harus mengabulkan keinginan putriku.
Lantas?
Benarkah Kang Mi Ri sedang hamil?
Ya.
Jangan coba menipuku!
Awalnya, aku juga tidak merestui pernikahan ini.
Saat aku tahu Mi Ri putriku,
Tae Ju dan Mi Ri sudah terlalu saling mencintai.
Aku sudah menghentikan mereka dengan segala cara.
Tapi tidak ada gunanya.
Tae Ju keras kepala.
Anda lebih paham dari siapa pun.
Jadi, maksudnya,
dia tidak akan pernah bercerai?
Kudengar
dia merelakan posisinya
sebagai ahli waris Grup Hansung.
Jangan pikir dia bisa kembali hanya karena punya anak.
Kecuali dia menceraikan Mi Ri,
tidak akan pernah kujadikan dia sebagai penerusku.
Aku akan
menghormati keputusannya.
Tae Ju memang tidak ingin mewarisi perusahaan.
Aku yang memintanya melakukan itu.
Aku berbuat salah kepadanya.
Kini aku hanya akan menerima keputusan mereka.
Mereka berdua mumpuni
dan tidak akan
kesulitan menghidupi diri mereka sendiri.
Mereka juga akan
membesarkan anak mereka dengan baik.
Apa yang kamu rencanakan?
Tidak ada.
Kupikir Tae Ju dan Mi Ri
tidak akan memberi tahu Anda soal anak itu,
jadi, aku yang memberi tahu Anda.
Meski Anda mengeklaim sudah memutuskan hubungan,
rasanya salah
jika tidak memberi tahu sang kakek
soal cucunya sama sekali.
Tentu. Aku tidak akan terima.
Anak itu darah dagingku.
Dia cucuku.
Tidak mudah membujuk mereka.
Kudengar Mi Ri sudah kembali bekerja.
Untuk apa dia kembali jika tidak punya alasan?
Di luar masalah ini,
dia masih harus melapor untuk menggantikanku sebagai CEO.
Baik mengenai perusahaan atau rumah tangga,
aku tidak bisa mencampuri keputusan mereka.
Aku hanya bisa menurut.
Membujuk mereka atau tidak
terserah Anda.
Sayang.
Kamu tidak terperangkap tipu muslihat ular licik itu, bukan?
Benar, bukan?
Tipu muslihat apa?
Dia bilang aku akan menjadi kakek. Apa itu seperti tipu muslihat?
Siapa yang mengandung anak itu?
Kang Mi Ri, putrinya Jeon In Suk.
Kamu tidak akan membiarkan dia kembali kemari, bukan?
Aku sudah punya banyak pikiran.
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Kumohon, Sayang. Sekarang,
kamu harus memikirkan cara untuk memisahkan
Tae Ju dan Mi Ri.
Ini bencana. Musibah.
Sialan.
Ini bukan urusanmu, jadi, keluarlah sekarang.
Kenapa ini bukan urusanku?
Aku akan menjadi seorang nenek!
- Kenapa kamu...
- Astaga.
Keluar!
Tega sekali kamu.
Sial.
Minta Tim Perencanaan menyerahkan laporan baru soal cara menaikkan
- penjualan di paruh pertama.
- Baik.
Bu Kang?
Tae Ju.
Kamu tidak boleh minum kopi.
Ini. Minumlah teh ini.
Aku kesulitan melepaskan kopi.
Tidak akan kuberi setetes pun meski kamu memohon.
Aku tahu. Kamu bisa cukup tegas.
Haruskah kamu bekerja sekeras ini?
Aku memintamu beristirahat.
Karena aku memikul lebih banyak tanggung jawab.
Selain itu,
aku tidak ingin para pegawai merasakan ketiadaan Bu Jeon.
Sebenarnya, aku ingin orang-orang bilang
kinerjaku lebih baik.
Bu Jeon andal dalam pekerjaannya.
Hanya saja seseorang selalu membantah dia.
Kamu mirip dengan ibumu.
Intinya, kamu bekerja keras.
Aku akan ke atas lima menit sebelum pulang.
Jangan berharap untuk lembur.
Kita akan berkencan.
Bekerja keraslah.
Sampai nanti.
Woo Jin.
Ada apa? Kenapa?
Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Kamu menelepon?
Astaga.
Kamu santai sekali.
Kenapa orang yang sedang bekerja tidak memedulikan ponselnya?
Aku sibuk bekerja.
Kamu dan Mi Hye bertengkar?
Bagaimana kamu tahu?
Astaga.
Aku bisa langsung menebak.
Saat seorang pria yang punya pacar tidak peduli soal ponselnya,
itu karena dia sedang perang dingin dengan pacarnya.
Tapi kamu malah makin memedulikan ponselmu. Kenapa?
Karena kalian enggan saling menghubungi.
Lupakanlah.
Kembalilah ke bawah.
Baik.
Aku akan ke bawah, tapi jawablah teleponmu.
Pihak pencetak bilang dia akan meneleponmu.
Kamu akan mendapat banyak telepon
tepat sebelum publikasi bukunya.
Kamu akan terus bersikap begini?
Kuperingatkan lagi, ya. Jawab teleponmu, mengerti?
Dasar pembuat onar.
"Panggilan"
Terima kasih sudah menghubungi restoran sup tulang sapi.
Halo?
Kamu yang menelepon, jadi, katakanlah sesuatu.
Aku Park Young Dal, siapa ini?
Astaga.
Halo?
Hei, apa Mi Hye belum pulang?
Dia belum kembali sejak keluar tadi.
Ibunya sedang sakit. Dia seharusnya di rumah.
Dia tidak pernah menurut.
Apakah di dapur tadi dingin?
Ada apa denganku?
Siapa yang meneleponku padahal aku bernapas saja sulit?
Halo?
Kamu yang meneleponku, katakanlah sesuatu. Halo?
Ibu.
Ini aku.
Siapa?
Kim Woo Jin.
Bagaimana kabar Anda?
Bagaimana kamu tahu nomorku?
Mi Hye yang memberikannya?
Kenapa dia melakukan itu?
Kudengar Anda sakit.
Anda baik-baik saja?
Ya, begitulah. Aku baik-baik saja.
Ibu tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Anda tidak terdengar sehat.
Tidak ada yang menemani Anda?
Mi Hye sedang keluar?
Aku belum melihat dia sejak dia keluar tadi.
Seperti yang kamu tahu,
semua kakaknya sudah menikah
dan adikku sedang di restoran.
Bukankah seharusnya ada yang menemani Anda?
Jika Anda tidak merasa sehat,
bagaimana jika aku mampir?
Untuk apa kamu mampir?
Keputusanku belum berubah sama sekali.
Aku tahu.
Lantas kenapa?
Tapi tetap saja, jika Anda sakit parah,
Anda juga bisa menghubungiku.
Menjaga anak-anak Anda memang hal baik,
tapi Anda juga perlu
menjaga diri sendiri.
Andalah orang terpenting di rumah itu.
Anda mempersatukan keluarga dan menjaga Mi Hye.
Aku sangat ingin mengatakan itu.
Baiklah.
Aku punya tiga anak perempuan, tapi mereka semua tidak berguna.
Tapi si bodoh yang tidak kukenal ini
malah memedulikanku.
Aku harus menikahkan Mi Hye.
Kamu mau keluar?
Ya. Kenapa kamu kemari?
Kamu meninggalkan ini di rumahku.
Aku membawakannya.
Terima kasih.
Ada lagi barang yang kutinggalkan?
Banyak.
Kami mungkin perlu menyewa truk untuk mengangkut semua barangmu.
Aku membawakan itu dahulu kalau-kalau kamu membutuhkannya.
Baiklah. Dah.
Ada apa? Urusan mendesak?
Aku ada rencana.
Rencana? Rencana apa? Soal dramamu?
Bukan.
Kamu hendak menemui teman wamilmu?
Mustahil kamu menemui wanita.
Benar.
Apa? Benarkah? Secepat ini?
Aku ada kencan.
Dengan dokter dari RS ayahku.
Selamat. Kamu berhasil melupakanku
lebih cepat dari dugaanku.
Ya. Aku berencana mengencaninya dengan tujuan menikah.
Lebih dari apa pun, pandangan kami sama
terhadap masa depan.
Nilai hidup kami serupa.
Aku sudah bertemu dengannya sejak dia bekerja di sana,
jadi, sudah berjalan tiga tahun.
Kami menjadi akrab saat dia mengurusku
setelah aku pingsan karenamu.
Lalu yang terpenting, dia menyukai semua dramaku.
Begitu, ya.
Mungkin kamu akan membagikan undangan sebelum aku.
Perkenalkan dia kepadaku kapan-kapan.
Kita bisa makan bersama.
Tentu.
Pak Bang.
Kenapa kamu harus ke atas?
Aku baru saja mau turun.
Aku naik lift.
Ini temanku Mi Hye.
Halo.
Aku parkir di basemen.
Selesaikan perbincangan kalian dan segeralah turun.
Filmnya sebentar lagi dimulai.
Baik.
Aku harus pergi.
Kuncilah ruangannya jika kamu mau tetap di sini.
Aku juga akan membuang foto-foto di bawah mejaku
dan yang di atas sana. Jadi, jangan tersinggung.
- Aku harus pergi.
- Tapi...
Foto yang kekanak-kanakan.
"Penerbit Dol Dam Gil"
"Kang Mi Hye"
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ini ponselku. Terserah aku mau jawab atau tidak.
Kenapa kamu meneleponku
dengan ponsel orang lain?
Nomor restoran, pamanmu, dan si pekerja paruh waktu.
Kamu meneleponku bergantian.
Apa kamu bahkan menyukaiku?
Kenapa kamu menanyaiku hal kekanak-kanakan itu?
Itu kekanak-kanakan?
Memang ingin tahu perasaan orang disebut kekanak-kanakan?
Ya. Jika harus dituliskan dalam kata-kata,
artinya kamu masih anak-anak.
Ibumu tampaknya sakit parah.
Kenapa kamu mematikan ponselmu?
Kamu seharusnya merawat dia.
Kamu selalu menceramahiku tiap ada kesempatan.
Kapan aku bilang begitu? Aku cemas, karena itulah...
Karena itukah kamu enggan menikahiku?
Aku masih muda dan bodoh.
Kamu pikir aku mau menikahimu hanya karena perasaanku
serta menurutmu aku gegabah dan terburu-buru.
Benar, bukan?
Lupakanlah.
Berpikirlah sesukamu.
Apa pun yang kukatakan, kamu akan menganggapnya ceramah.
Jika hendak memutarbalikkannya,
akan kubiarkan kamu berpikir begitu.
Baiklah.
Mari hentikan saja.
Mari berhenti membahas pernikahan.
Da Bin. Ibu memintamu bilang apa?
Ibu membeli buah persik,
tapi karena aku mau satu
dan memohon kepada Ibu.
Bagus. Kamu pintar sekali.
Jangan khawatir, Bu.
Jika kubilang aku memakannya,
Nenek dan Kakek tidak akan mengeluh.
Maaf ibu membuatmu mengatakan hal itu.
Tidak apa-apa.
Kita juga tidak akan bisa membeli persik semahal ini lagi.
- Tapi rasanya memang enak.
- Benarkah?
Sayang, kamu sungguh akan pergi ke Namhae dengan Ibu besok?
Ya, benar.
Haruskah kamu berteriak?
Kamu tahu salah siapa ini?
Hentikan.
Persik? Bolehkah aku minta satu?
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Ini untuk orang tua.
Harganya mahal.
Da Bin, bilang saja kamu makan dua.
Lepaskan. Ini bukan untukmu.
Ayolah. Jangan pelit dengan makanan.
Kamu tidak pernah berbagi.
Mereka akan di Namhae selama dua hari?
Enakkah?
Ya.
Aku pasti sudah gila.
Aku memakan lebih dari 20 potong sushi
dan sekarang makan pencuci mulut, tapi belum kenyang juga.
Aku masih mau makan. Ada apa denganku?
Mau habiskan punyaku juga?
Kamu tidak mau?
Tidak.
Sungguh?
Kalau begitu...
Akan kumakan ini nanti.
Kamu pemakan yang lahap.
Kamu seharusnya merekam acara makan besar.
Jangan mengejekku.
Kamu cantik saat makan. Menggemaskan.
Beratku belum bertambah?
- Sedikit?
- Benarkah?
Aku tidak mau makan lagi.
Jangan konyol. Lanjutkan makanmu.
Para ibu hamil tidak perlu memedulikan bentuk tubuh.
Kamu sudah cantik.
Tidak bisa lebih cantik dari ini.
Benarkah?
Baik, akan kulanjutkan makannya.
Halo?
Kamu bersama Tae Ju?
Ya.
Mari bertemu.
Jangan menelepon In Suk atau mengajak Tae Ju.
Datanglah sendiri.
Ada apa? Telepon dari siapa?
Pimpinan.
Dia ingin menemuiku.
Jangan.
Jangan pergi.
Tae Ju.
Kita pernah bilang akan menghadapinya bersama.
Kamu memercayaiku?
Duduklah.
Kudengar kamu hamil.
Ya.
Kamu sangat beruntung, bukan?
Kamu mendapatkan hadiah pada waktu yang tepat.
Anak ini adalah buah cintaku dengan Tae Ju.
Aku tidak menerima tebakan atau keraguan apa pun.
Bagus sekali.
Lantas, mari kita bicara jujur.
Apa alasan sebenarnya kamu menikahi Tae Ju?
Karena cinta.
Jangan berkomentar konyol dan bicaralah yang jujur.
Kita belum bertemu lagi sejak insiden itu.
Beraninya kamu berbohong tepat di depanku.
Aku menikah dengan Tae Ju untuk melindunginya.
Apa?
Pikirmu Tae Ju sebodoh itu?
Tidak.
Aku hanya kasihan karena dia selalu sendirian.
Dia tampak kesepian dan frustrasi.
Jangan asal menebak.
Di sinilah dia lahir dan dibesarkan.
Jika Ibu tidak kembali dari Amerika,
aku tidak akan menikahinya.
Kamu menyalahkan Hye Mi atas semua ini?
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Bahkan pada saat ini, dia terus mengincar posisi Tae Ju.
Jadi, maksudmu, kamu merencanakan semua ini
bersama Jeon In Suk demi mengusir Hye Mi?
Sejak aku menikah dengan Tae Ju,
aku bukan lagi putrinya Jeon In Suk.
Hubungan kami tidak sedekat itu
untuk bisa berkomplot.
Tapi kamu menghentikan dia untuk bunuh diri?
Anda pasti lebih paham.
Ikatan keluarga lebih dekat dibanding hubungan lainnya.
Aku tidak punya pilihan
untuk masalah itu.
Anda menyuruh Tae Ju
menceraikanku jika dia mau mengambil alih Grup Hansung.
Benar.
Aku meminta dia mengabaikan istrinya.
tapi dia malah memilih mengabaikan perusahaan.
Berandal bodoh itu.
Aku penasaran
adakah seseorang yang bisa mengambil alih perusahaan
selain Tae Ju.
Jadi, maksudmu,
kamu tidak akan pernah menceraikan Tae Ju?
Baik.
Aku mengerti, jadi, kembalilah pulang.
Kembalilah
seakan-akan tidak terjadi apa pun.
Aku tidak bisa kembali begitu saja.
Apa?
Kamu bilang tidak bisa?
Kamu mau bersepakat denganku
setelah membuat masalah itu?
Ya.
Dasar tidak tahu malu.
Jadi,
kamu mau apa?
Promosikan Tae Ju
menjadi Wakil Pimpinan Grup Hansung.
Lalu?
Aku juga menginginkan Hansung Apparel.
- Apa?
- Anda sudah berjanji.
Hei.
Hanya karena kubiarkan Jeon In Suk menjadikanmu presdir sementara,
pikirmu kamu sehebat itu?
Anda mengizinkannya begitu karena suatu alasan.
Karena aku hebat,
Anda hanya menunggu dan melihat hasilnya.
Dasar licik. Berani sekali...
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Kak Sun Ja, aku sudah menutup restoran.
Aku pulang sekarang.
Aku mau berlatih dengan grup musikku.
Aku tidak akan telat besok. Janji.
Kakak sudah minum obat?
Jangan sampai tidak diminum.
Apa Mi Hye di rumah?
Astaga.
Intinya, aku harus pergi.
Jika Kakak mau tidur, matikanlah lampunya.
Astaga, ada apa denganku?
Apa... Apa ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Tidak masuk akal.
Tae Ju, kamu tidak akan bebas dari Pimpinan Han.
Aku menyerah. Pulanglah kembali.
Kamu sudah gila?
Terima kasih sudah ikut denganku.
- Kamu merencanakan segalanya.
- Aku sudah muak.
- Kita berangkat! Ayo!
- Berangkat!
- Senang istrimu tidak di rumah?
- Benar sekali.
Kamu tidak putus dengannya, bukan?
Mana bisa aku pergi setelah membuat keributan?
Kakak baik-baik saja?
Ibu minta ditemani ke RS?
Kamu harus mulai akrab dengan ibumu sekarang.
Kenapa Ibu tidak menjawab ponselnya?
Berapa lama sisa waktuku?