Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baiklah.
Ayah mengerti, jadi, pulanglah.
Kembalilah
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak bisa pulang begitu saja.
Apa?
Kamu bilang tidak bisa?
Kamu ingin membuat kesepakatan dengan ayah
setelah membuat keributan?
Ya.
Dasar wanita licik kurang ajar.
Jadi,
apa yang kamu inginkan?
Promosikan Tae Ju
menjadi Wakil Pimpinan Grup Hansung.
- Lalu?
- Aku mau Hansung Apparel.
- Apa?
- Ayah sudah berjanji kepadaku.
Hei.
Pikirmu kamu hebat hanya karena ayah membiarkan Jeon In Suk
menjadikanmu CEO sementara?
Ada alasannya Ayah membiarkannya melakukan itu.
Karena aku andal,
Ayah hanya menunggu dan melihat keadaan.
Dasar kurang ajar. Beraninya kamu...
Serta
bukan aku yang harus minta maaf, tapi Ayah.
Kenapa?
Karena semuanya
akibat ulah Ayah sendiri.
Ayah memisahkan anak perempuan dari ibunya.
Serta Ayah memercayakan putra Ayah kepada ibu itu.
Setelah bertahun-tahun,
Ayah merestui pernikahan putra Ayah
dengan putri ibu itu.
Meskipun aku tidak ingin menikah,
Ayah memaksaku menikahi putra Ayah.
Ayah tidak tahu.
Ayah tidak tahu soal hubungan kalian.
Menurut Ayah aku tahu?
Apa menurut Ayah, Tae Ju tahu?
Bagaimana dengan Bu Jeon?
Siapa yang menduga hal konyol seperti ini akan terjadi
kepada kita?
Siapa yang menduga kita akan saling menyebabkan
penderitaan?
Beraninya kamu berteriak.
Kenapa kamu berteriak?
Ayah harus minta maaf kepada kami!
Minta maaflah kepada seorang anak perempuan
yang menjalani hidupnya
tanpa ibunya.
Minta maaflah kepada putra Ayah
yang terluka oleh wanita yang dia cintai kali pertama dalam hidupnya.
Hei, Kang Mi Ri!
Serta
minta maaflah kepada ibuku.
Aku
tidak akan pernah bisa memaafkan Ayah
atas perbuatan Ayah kepada ibuku.
Bu Kang.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku pulang.
Ya.
Apa berjalan lancar?
Apa katanya?
Dia ingin aku dan Tae Ju kembali
ke rumah
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Begitu rupanya.
Siapa yang akan menolak cucu?
Itu konyol.
Kita mungkin kembali ke perusahaan, tapi tidak bisa kembali ke rumah.
Tapi kamu harus melakukannya.
Ibu.
Mari bicara
tentang itu nanti.
Ini sudah larut dan kalian harus bekerja besok.
Masuk dan beristirahatlah.
Aku juga tidak mau kembali ke rumah itu.
Baru memikirkannya saja sudah membuatku sesak dan tersiksa.
Tapi alasanku berpikir kita harus tetap kembali adalah
kamu.
Pimpinan tidak akan pernah melepaskanmu.
Karena kamu darah dagingnya.
Entah kamu keluar dari perusahaan atau meninggalkan rumah,
dia akan mengikuti, mengganggu, dan mengawasimu.
Kamu tidak akan pernah terbebas darinya.
Bu Kang.
Maafkan aku.
Tapi itu takdirmu.
Serta
karena aku memutuskan berbagi suka dan duka denganmu seumur hidupku,
itu juga takdirku.
Itu sebabnya kita akan kembali ke rumah itu.
Bukan karena aku ingin sesuatu di rumah itu.
Tapi ini jalan yang harus kamu ambil dan aku akan menemanimu.
Kita harus menyelesaikan masalah kita sendiri
dengan kembali ke sana. Atau...
Jika tidak,
anak kita mungkin tidak akan menjalani
hidup yang bahagia.
Jadi,
ayo kembali bersama.
Tae Ju.
Mengerti?
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Ibu.
Asam lambungku naik.
Paman.
Apa, Berandal?
Ada apa?
Kamu meminum semua ini semalam, bukan?
Ya.
Pukul berapa kamu pulang kemarin?
Kamu belum pulang sampai paman selesai bekerja.
Pukul berapa kamu pulang dan minum banyak sekali?
Aku punya alasan untuk itu.
Apa hubunganmu dengan Pak Kim tidak baik-baik saja?
Maafkan aku.
Astaga. Apa yang bisa paman harapkan darimu?
Paman, di mana Ibu?
Ibumu?
Kamu yang tinggal dengannya, jadi, kenapa malah menanyai paman?
Aku serius, Paman.
Ibu menghilang.
Dia tidak ada di rumah.
Apa?
Hei, kamu melihatnya pagi ini?
Aku datang lebih dini hari ini untuk menerima sayuran menggantikan Anda.
Tapi kurasa aku tidak melihatnya saat itu.
Begitukah?
Lalu ke mana dia pergi sejak pagi-pagi sekali?
"Rumah Sakit Universitas Hanguk"
Bu Park Sun Ja.
Ya?
Aku di sini.
Apa Anda merasa tidak nyaman setelah disuntik?
Tidak apa-apa.
- Masuklah.
- Baik.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa Ibu tidak menjawab telepon? Apa dia sibuk sejak pagi?
Aku juga tidak tahu.
Dia sudah pergi saat aku bangun.
Kamu tinggal dengannya.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu di mana dia?
Tinggal bersama bukan berarti aku tahu segalanya tentang dia.
Hubunganku dengan Ibu buruk belakangan ini.
Jangan keras kepala dan menyerah saja.
Sudah kakak bilang. Siapa pun yang kamu nikahi,
dia akan jadi seperti Jung Jin Soo setelah kalian menikah.
Aku akan menutup teleponnya jika Kakak terus mengomeliku.
Omong-omong, jika kamu bisa menghubunginya,
suruh dia menemui dokter dengan kakak dua hari lagi
saat kakak kembali dari Namhae.
Apa dia meminta Kakak ke dokter bersamanya?
Ya, Berandal.
Omong-omong, kenapa Kakak ke Namhae?
Setidaknya butuh tiga jam untuk menceritakan kisah lengkapnya.
Kakak akan memberitahumu setelah kembali.
Sampai jumpa.
Ada apa dengannya setiap saat?
Da Bin, ini akan menjadi perjalanan panjang,
jadi, bawa beberapa buku lagi.
Baiklah.
Apa?
Kamu mau pergi?
Ke Namhae.
Namhae? Kenapa?
Upacara peringatan ibuku dua hari lagi.
Aku akan mengunjungi kakak dan kakak iparku selagi ke sana.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun kepadaku?
Aku harus ikut denganmu karena ini upacara peringatan kematian ibumu.
Kali ini tinggallah di rumah.
Jika menantu yang tua datang dan berbelasungkawa,
dia akan bingung,
berpikir mungkin dia harus membawamu lebih dahulu.
Dan aku akan pergi dengan Mi Sun.
Mi Sun?
Ya, dia tidak pernah mengunjungi keluargaku sejak menikah
karena sibuk dengan pekerjaannya.
Aku akan mengajaknya kali ini
dan memperkenalkannya kepada tetua.
Jadi, tetaplah di rumah.
Sebagai gantinya, aku akan memberi tahu ibuku
bahwa kamu baik-baik saja.
Kamu tidak akan ke mana-mana
bersama Mi Sun.
Jangan katakan apa pun dan diam saja.
Apa kegiatanmu belakangan ini
hingga sulit sekali bertemu denganmu?
Apa gunanya kamu menemuiku?
Aku penasaran kamu sedang apa.
Dan aku gelisah.
Tidak perlu.
Awas kalau kamu mengemudi taksi lagi.
Aku tidak melakukannya lagi, jadi, jangan khawatir.
Jangan terlalu mencereweti Mi Sun.
Hati-hati di jalan.
Aku memasak makanan untuk dimakan,
jadi, makanlah sendiri, ya?
Mi Sun akan amat kesulitan. Aku bisa melihatnya.
- Tidak.
- Astaga.
Dia akan melakukan perjalanan panjang,
tapi tidak mengatakan apa pun soal itu.
Bukan main.
Halo?
Astaga, kamu meneleponku.
Apa?
"AM Plaza"?
Itu acara TV terkenal.
Da Bin.
- Nenek.
- Hai.
Apa tidurmu nyenyak?
- Ya.
- Anak pintar.
- Halo, Ibu.
- Hai.
Ayo cepat pergi.
Benar juga. Kamu membeli hadiah untuk tetua?
Ya, aku membeli buah berkualitas tinggi.
Begitu rupanya. Bagus.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita hanya harus tiba sore ini,
jadi, pelan-pelan saja.
Baiklah.
Da Bin, ayo bernyanyi bersama sebelum kita berangkat.
Satu, dua.
- Ayo.
Ayo.
"Pria itu bilang terima kasih"
"Istriku"
- "Pergi berwisata"
- Astaga, ini sangat mengganggu.
Apa membuatmu bersenandung seperti itu
mendaftar pelanggan yang belum membayar tabungan angsuran mereka?
Maaf. Aku bermaksud bernyanyi dalam hati,
tapi itu keluar.
Kamu ada rencana apa?
Min Ji, istriku pergi ke Namhae
bersama Da Bin.
Pria yang sudah menikah semuanya sama.
Aku tidak paham kenapa menyenangkan istri mereka jauh dari rumah.
Bahkan sampai membuatnya bersenandung.
Maafkan aku.
Kenapa kamu senang tidak ada orang di rumah?
Kamu masih lajang, bukan?
Orang lajang tidak akan tahu meski aku memberi tahu mereka.
Tentu saja mereka tahu.
Teman-teman, itu alasan yang sama
dengan alasan dia membuat tempat rahasianya di kamar motel.
Dia ingin menikmati waktunya
sendirian tanpa orang lain
di tempatnya sendiri, surganya sendiri.
Benar.
Kamu seharusnya tidak menikah jika sangat ingin sendirian.
Apa semua pria seperti ini?
Jadi, apa rencanamu hari ini?
Pertama, aku akan minum sebotol yoghurt milik Da Bin
yang tak pernah diizinkan istriku minum.
Aku akan menyusun semua lauk di ruang tamu.
Aku akan membuka sekaleng bir dan meminumnya dengan segar.
Kalau begitu, aku akan menonton sepak bola
sepanjang malam. Sendirian.
- Itu rencana kecil.
- Aku tahu.
Pak Jung, kamu merencanakan sesuatu yang menarik hari ini?
Ya.
Mi Sun pergi ke tempat yang jauh.
Benarkah? Selamat, Pak Jung.
Terima kasih, Pak.
Sudah kuduga Anda tahu persis perasaanku.
Lagi pula, aku ingin minum denganmu.
Ini bagus.
Apa?
Minum?
Istriku juga bepergian dengan teman-temannya.
Bagaimana kalau kita minum semalaman?
Bagaimana menurutmu?
Semalaman?
Kamu tidak menyukainya?
Ya, aku menyukainya.
Benar, bukan? Bagus.
Kalau begitu, sampai jumpa sepulang kerja.
Baiklah, semuanya. Mari mulai bekerja.
Ayo bekerja.
Kamu harus menonton sepak bola dengannya.
- "Pergi berwisata"
- "Berwisata"
"Pergi berwisata"
Lakukan survei pasar lagi.
Apa?
Target para manajer cabang kali ini.
Ada beberapa produk
yang mendapat respons bagus, tapi total penjualannya rendah.
Kita harus menyelidiki alasan dan penyebabnya
untuk menemukan solusi.
Aku tidak mengerti kenapa Anda memberi perintah kecil itu sendiri.
Tidak ada yang kecil jika menyangkut bisnis.
Aku akan segera melakukannya. Permisi.
Dia sungguh tidak perlu memikirkan hal-hal semacam itu.
- Selamat datang.
- Hai.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah Bu Kang keren berada di kantor CEO?
Sama sekali tidak. Dia sama seperti sebelumnya.
Dia suka mengomel.
Astaga, aku butuh gula.
Apa itu? Kue wortel? Berikan kepadaku juga.
Tunggu.
Tetap sama itu bagus.
Terima kasih.
- Mi Rae.
- Ya?
Kalian sudah selesai menulis daftar survei?
Ya, aku akan melaporkannya kepada Anda.
Pak, bergabunglah dengan kami.
Tidak apa-apa.
Santai saja makan camilan dan serahkan kepadaku nanti.
Tunggu, itu kesukaan Bu Kang.
Bukankah dia benci makanan manis?
Dia suka makanan manis belakangan ini.
Boleh kuambil ini?
- Tentu.
- Terima kasih.
Dia akan menyukainya. Aku akan ke ruangan CEO.
Baiklah.
Astaga, kueku.
Pasangan itu sangat menyebalkan.
Tetap saja, perusahaan tampak begitu ceria
dengan pasangan itu. Benar, bukan?
Aku tahu.
Kuharap Bu Kang menjadi CEO resmi seperti ini.
Aku juga.
Astaga, aku butuh gula.
Apa katamu?
Dia memintamu menunjuk Tae Ju sebagai Wakil Pimpinan
dan menunjuknya sebagai CEO Hansung Apparel?
Ya.
Itu tidak masuk akal.
Setelah menipu kita,
dia kembali tanpa rasa malu
dan menuntut posisi CEO?
Dan putramu menentangmu
untuk memihak para penipu itu dan pindah dari rumah ini.
Dia tidak pantas menjadi Wakil Pimpinan.
Kenapa kamu membiarkannya mengatakan hal seperti itu?
Apa kamu sudah gila?
Astaga. Lalu aku harus bagaimana?
Dia mengandung cucuku.
Siapa dia?
Dia putri Jeon In Suk.
Tidakkah kamu lihat
dia mengendalikan Tae Ju dan Mi Ri?
Aku tidak bisa memaafkannya.
Lupakan anak-anak.
Aku tidak bisa memaafkan Jeon In Suk yang berada di belakang!
Tidak mungkin Jeon In Suk diizinkan
kembali ke rumah ini.
Bagaimana kamu tahu?
Begitu kamu mati dan Tae Ju menjadi pimpinan,
dia akan senang kembali ke sini.
Aku tidak akan mati!
Baiklah.
Kuharap kamu berumur panjang.
Aku sudah sakit kepala.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku juga?
Apa kamu
semarah diriku?
Apa?
Aku sangat kecewa kepadamu.
Kamu menyerah begitu mendengar kata cucu
dan melupakan perbuatan mereka!
Ini aku.
Kenapa kamu diam saja?
Kukira kamu akan senang dan bangga.
Untuk apa? Tidak ada yang terjadi.
Karena kamu menelepon,
apakah terjadi sesuatu
yang baik untukku dan buruk untukmu?
Lupakan saja.
Mari bertemu.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Kemarilah.
- Apa?
- Datanglah kepadaku.
Apa katamu?
Tidak ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Jika kamu ingin bicara, datanglah kepadaku.
Beraninya dia.
Bu Park Sun Ja?
Aku di sini.
Dokter.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Apakah berat menjalani semua tes itu?
Ya.
Kunjungan ke rumah sakit besar biasanya memakan waktu seharian.
Itu sebabnya aku cenderung tidak menemui dokter,
tapi hari ini aku datang.
Anda mengajak seseorang?
Masalahnya adalah
tidak ada orang yang bisa kuajak sebagai wali.
- Bagaimana dengan suami Anda?
- Begini,
dia sudah lama meninggal
dan kini aku menjanda.
Begitu rupanya. Maafkan aku.
Bagaimana dengan anak-anak?
Aku punya tiga anak perempuan.
Yang sulung sibuk dengan mertuanya,
dan yang kedua hamil serta sibuk bekerja.
Yang bungsu masih belum dewasa
dan aku ragu untuk mengajaknya.
Aku berharap Anda mengajak seseorang.
Bagaimana jika Anda datang lagi nanti dengan wali?
Dokter.
Anda bisa memberitahuku saja.
Lagi pula,
aku bukannya punya wali seumur hidupku.
Aku bekerja dan membesarkan anak-anakku sendiri
dan aku juga sudah menikahkan kedua putriku.
Kenapa aku butuh wali sekarang?
Katakan saja hasilnya.
Aku tidak mengidap sesuatu yang akan membunuhku.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Anda bisa bicara denganku, Dokter.
Ini kanker paru-paru.
Dan ini kronis.
Apa kata Anda?
Bisakah Anda mengatakan itu lagi?
Ini kanker paru-paru stadium akhir.
Belakangan ini, ada cara
untuk menyembuhkan kanker paru-paru,
tapi Anda membiarkannya sampai terlambat.
Anda tidak menyadari gejalanya?
Jika separah ini,
Anda pasti sudah mengalami gejala.
Kalau begitu
apa aku
akan segera mati?
Bagaimana
kalau Anda mengajak seseorang lain kali?
Astaga.
Putri bungsuku masih lajang.
Putri keduaku hamil.
Aku harus membantunya setelah bayinya lahir.
Dokter, kalau begitu...
Berapa...
Berapa lama
waktuku
yang tersisa?
Maaf,
tapi sisa waktu Anda sekitar tiga bulan lagi.
Matahari sangat hangat.
Sial.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Kamu tidak keberatan dengan sup tulang sapi di hari yang panas?
Ya. Aku sangat suka sup tulang sapi.
Itu bagus.
Dahulu aku makan sup tulang sapi sekitar lima kali sepekan.
Sesering itu?
Ya. Setiap kali aku datang,
Ibu akan memberiku tambahan porsi daging
dan mi lagi.
Dia juga akan memberiku kimchi lobak tambahan.
"Ibu"?
Ya.
Begitulah aku memanggil pemilik restoran langgananku.
Kamu pasti sering ke sana.
Ajak aku ke sana suatu hari.
Aku ingin tahu seenak apa makanannya.
Aku tidak bisa ke sana lagi.
Kenapa tidak? Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku akan mengajakmu ke sana nanti.
Itu makanan kita.
Aku akan membantumu karena mangkuknya panas.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas makanannya.
- Selamat menikmati.
- Kamu juga.
Ini enak.
Kaldunya kaya rasa, bukan?
Terima kasih atas kerjamu.
"Rahasia Bang Jae Bum"
Aku suka desain sampulnya. Tata letaknya juga bagus.
Kami menerima pesanan daring selagi mengadakan
acara penerbitan untuk bukumu yang satunya.
Kita mendapat banyak pesanan
sampai sedang bersiap untuk langsung mencetak edisi kedua.
Versi hadiah yang kamu pesan ada di mobilmu.
Terima kasih.
Bagaimana dengan buku Mi Hye?
Kami sedang merevisi rencana promosinya,
jadi, kami menunda tanggal rilisnya.
Kalian sudah mendapat edisi pertama?
Ya.
Wajahnya cemberut, jadi, kupikir
dia bahkan tidak mendapatkan buku sampelnya.
Kamu bertemu dengannya baru-baru ini?
Dia tampak agak murung.
Terjadi sesuatu di antara kalian, bukan?
Pak Bang. Kudengar kamu punya pacar baru.
Kenapa kamu menemui pacarku?
Mi Hye datang menemuiku saat dia depresi.
Seperti yang kamu tahu,
tidak ada yang lebih memahaminya daripada aku.
Frekuensi kami sama.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Benar juga. Mi Hye mudah bosan dengan semuanya.
Ingat itu. Sampai jumpa.
Dia sangat licik.
Aku 100 persen yakin dia belum melupakan Mi Hye.
Woo Jin.
Kamu putus dengan Mi Hye. Kenapa kamu kesal sekali?
Kami tidak putus.
Aku hanya tidak mau menikah.
Bagi Mi Hye, itu seperti putus.
Kamu tidak putus dengannya, bukan?
Tanggal rilisnya sebentar lagi.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kenapa sulit sekali?
Apa susahnya?
Minta maaflah dan minta dia kembali.
- Untuk apa?
- Karena kamu yang rugi.
Pikirkanlah. Mi Hye bisa menikahi Pak Bang jika dia mau.
Tapi bagaimana denganmu?
Pikirmu kamu akan baik-baik saja
setelah putus dengannya?
Kamu yakin bisa mencintai seseorang lagi?
Kamu harus memikirkan apa yang sungguh kamu takutkan.
Kehilangan Mi Hye atau menikah?
Kamu harus memilih yang tidak terlalu menakutkan.
Woo Jin, kamu harus berhenti memperlakukan Mi Hye seperti bocah.
Kapan aku melakukan itu? Mi Hye yang bersikap seperti bocah.
Aku tidak memperlakukannya seperti bocah.
Setiap aku mengatakan sesuatu,
dia marah, merajuk, dan menangis.
Aku tidak bisa terus menenangkannya.
Lihat? Sudah kubilang.
Kamu memperlakukannya seperti bocah.
Mi Hye tidak merajuk. Dia marah.
Aku harus pergi.
"'Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
Kakak dari mana saja?
Kakak pergi ke mana?
Kakak tidak memberitahuku apa pun.
Anak-anak mencari Kakak.
Aku juga khawatir.
Sejak kapan mereka peduli kepada kakak?
Dan sejak kamu peduli kepada kakak?
Lepaskan kakak. Panas.
Astaga.
Kenapa dia sangat pemarah hari ini?
Omong-omong, dia dari mana saja?
Kapan Ibu datang? Ibu dari mana?
Ibu.
Hei, kamu tidak bisa mencuci piring setelah makan ramyeon?
Kenapa Ibu membentakku?
Aku selalu seperti ini.
- Aku akan mencucinya sekarang.
- Tidak, lupakan saja.
Ibu, ada apa?
Ibu pergi ke mana tadi pagi?
Kak Mi Sun dan Kak Mi Ri mencari Ibu.
Sejak kapan mereka begitu peduli kepada ibu?
Ibu tidak butuh anak-anak.
Ibu kehilangan uang atau semacamnya?
Hei, keluar.
Dapurnya terlalu sesak. Keluar saja dari sini.
Kurasa Ibu cukup sehat untuk membentakku seperti itu.
Astaga.
Hei.
Kita harus bicara.
Tentang apa?
Bagaimana hubunganmu dengan si editor kepala?
Kenapa Ibu bertanya?
Kamu bilang akan menikahinya. Bagaimana perkembangannya?
Aku tidak akan menikahinya.
Apa?
Aku tidak akan menikah. Aku akan mati sendirian.
Jadi, Ibu harus tinggal denganku seumur hidup.
Dasar gadis bodoh.
Kenapa?
Hei, ibu tidak bisa hidup bersamamu selamanya.
Bagaimana jika ibu mati?
Kamu
ingin tinggal di sini
dengan memoroti kakak-kakakmu?
Astaga, Ibu masih mengkhawatirkan mereka?
Ibu bukannya takut aku tidak akan menikah.
Ibu hanya khawatir aku akan memoroti Kak Mi Sun dan Kak Mi Ri.
Tentu saja ibu mencemaskanmu.
Kamu bahkan tidak punya pekerjaan yang layak.
Kamu bilang akan menulis buku, tapi malah mengencani pria.
Kamu bahkan tidak memilih pria baik untuk dikencani.
Kamu memilih pria yang bahkan tidak ingin menikah
sementara kamu ingin menikahinya.
Usiamu 32 tahun sekarang.
Tentu saja ibu mencemaskanmu.
Sudah kubilang jangan cemaskan aku.
Aku tidak akan pernah meminta uang kepada kakak-kakakku.
Aku bisa menyokong diriku sendiri.
Apa? Beraninya kamu...
Astaga.
Ibu pergi ke mana pagi-pagi? Kenapa membentakku seperti itu?
Aku muak dengan ini.
- Mi Hye.
- Aku tidak tahan lagi.
Mi Hye!
Dan Ibu terus mengatakan bahwa Ibu mungkin akan mati.
Berhenti mengancamku seperti itu.
Bukan hanya Ibu yang mati.
Semua orang di dunia akhirnya akan mati.
Aku mungkin mati sebelum Ibu.
Sial.
Anak bodoh itu.
Rumah ini terlalu bagus untuk pendosa sepertimu.
Ini tidak akan membantumu dengan pertobatanmu.
Maaf, tapi aku tidak mau berdebat denganmu.
Jadi, langsung ke intinya saja dan pergilah setelah kamu selesai.
Kamu masih memperlakukanku dengan kurang ajar.
Kamu bukan keluargaku lagi.
Kamu bukan apa-apa.
Hanya wanita paruh baya biasa.
Beraninya kamu bicara kasar kepada nyonya pemilik Grup Hansung?
Apa maksudmu?
Kamu sudah merencanakan ini dari awal, bukan?
Maksudku, kehamilan Kang Mi Ri.
Kalian bertiga merencanakan ini.
Kamu tahu
Pimpinan akan menerimamu kembali setelah dia hamil.
Kamu sengaja bersikap seolah-olah akan bunuh diri.
Dan Tae Ju bahkan berpura-pura akan berhenti menjadi ahli waris.
Omong-omong,
kamu yakin putrimu hamil
dengan bayi Tae Ju?
Apa?
Maksudku,
kamu menjadi anggota keluarga ini bahkan dengan berbohong
tentang hubungan ibu-putrimu.
Kamu bisa melakukan hal yang lebih buruk.
Kamu mungkin berbohong bahwa itu bayi Tae Ju padahal...
Jaga ucapanmu.
Dia putriku.
Sejak kapan kamu menjadi ibunya, dasar kamu...
Lepaskan. Lepaskan tanganku.
Lepaskan!
Dengar.
Aku bersikap lembek kepadamu.
Kamu masih sangat muda
tapi kamu menikahi pria tua itu dengan harapan
menyelamatkan keluargamu. Aku mengalah karena mengasihanimu.
Tapi tidak lagi.
Aku telah mencapai
batas kesabaranku.
Hei.
Memangnya kamu siapa, bisa melembek kepadaku?
Serta
jangan berani-berani mengasihaniku.
Aku tidak dijual di sini.
Aku butuh uang
dan Han Jong Soo menginginkan wanita muda yang cantik.
Kami hanya melakukan pertukaran yang saling menguntungkan.
Benar.
Kamu harus menenangkan diri untuk terus hidup.
Tapi begini,
putriku tidak vulgar sepertimu.
Apa? Vulgar?
Ya.
Dia tidak dijual demi uang seperti kamu dan aku.
Dia sampai sejauh ini hanya dengan kemampuannya.
Bahkan tanpa melakukan siasat vulgar semacam itu,
dia pantas menikmati kekayaan dan kekuasaan.
Sekarang kamu menunjukkan jati dirimu.
Kamu
dalang di balik perilaku mereka, bukan?
Aku tahu kamu mencoba menjadi bagian dari keluarga itu lagi.
Kuperingatkan kamu.
Aku tidak akan melihat itu terjadi.
Biar kuperingatkan kamu juga.
Cemooh aku sekali lagi
dan aku tidak akan
membiarkanmu lolos.
Astaga!
Jeon In Suk, jalang itu!
Aku akan
membunuhnya!
Kamu tidak perlu berteriak seperti ini.
Tenanglah.
Kak Do Jin.
Dia menampar wajahku.
Benarkah?
Apa dia sudah gila?
Beraninya dia menampar wajah nyonya pemilik Grup Hansung.
Kenapa dia menamparmu?
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku
membuatnya kesal dengan berkata
apa Kang Mi Ri benar-benar mengandung anak Tae Ju.
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Bagaimana jika mereka menangkapmu dengan itu?
Lupakan saja. Mereka tidak tahu apa-apa.
Mereka hanya punya bayi di rahim Kang Mi Ri.
Pantas Jeon In Suk marah saat aku menyerangnya dengan itu.
Ini tidak akan berhasil.
Mari kita singkap saja hubungan
antara Kang Mi Ri dan Jeon In Suk kepada semua orang.
Itu pilihan terakhir kita.
Jika menggunakannya,
kita tidak akan dapat apa-apa. Kakak tahu itu, bukan?
Lalu apa?
Hanya itu pilihan yang kita miliki sekarang.
Kalau begini terus,
Tae Ju akan menjadi wakil pimpinan
dan Kang Mi Ri akan menjadi CEO Hansung Apparel.
Semua bisa dirampas darimu hanya karena kehamilannya.
Kehamilannya
bukan hal sepele bagi Pimpinan Han. Itu masalahnya.
Pak tua itu sangat serakah dengan darah dagingnya.
Han Tae Ju bersama Pimpinan, bukan?
Ya.
Sepertinya
Pimpinan akan membawa mereka kembali ke rumah ini.
Benar.
Kang Mi Ri dan Han Tae Ju akan pindah kemari lagi.
Itu tidak akan berubah.
Bahkan jika mereka bersikeras tidak mau melakukannya,
Pimpinan Han akan memaksa mereka kembali.
Dia tidak akan pernah
merelakan darah dagingnya.
Kalau begitu...
Lalu apa?
Apa?
Hei.
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan khawatir.
Kembalilah kemari.
Ayah tidak akan pernah menyuruhmu menceraikannya.
Segeralah kembali ke rumah.
Bayinya akan segera lahir. Bagaimana kamu akan hidup?
Anggap saja hubungan kita hancur.
Karena ini ayahmu
dan kamu adalah putra ayah.
Kamu marah setiap kali bertemu dengan ayah.
Hati ayah hancur berkeping-keping.
Tae Ju.
Meski begitu,
kita masih punya harapan.
Putramu. Cucu ayah.
Mari kita
tidak membuat mereka menderita karena karma kita.
Baiklah.
Kamu menang.
Ayah kalah.
Kembalilah.
Berjanjilah Ayah tidak akan pernah membahas insiden ini lagi,
maka, aku akan pindah lagi.
Insiden apa?
Jeon In Suk dan Kang Mi Ri menipu ayah?
Dasar berandal.
Ayah memutuskan untuk menerimamu.
Tidak ada gunanya bagi ayah jika itu tersebar.
Ayah tidak pernah melakukan apa pun yang bisa merugikan ayah.
Aku akan menyelesaikan semuanya dan segera pindah kembali.
Serta
tentang Kang Mi Ri menjadi CEO resmi Hansung Apparel,
sekarang bukan saatnya.
Reporter akan berkerumun jika itu diumumkan.
Mereka akan mencari tahu apa yang terjadi kepada Jeon In Suk
dan kenapa Bu Kang tiba-tiba menjadi CEO.
Itu akan terlalu sulit bagi orang yang hamil.
Bagaimana jika salah satu dari mereka punya ide aneh
dan mengorek keluarga kita?
Kita akan celaka.
Jadi, untuk saat ini,
suruh dia pindah kembali diam-diam
dan melahirkan lebih dahulu.
Baiklah.
Itu juga berlaku untukmu.
Kita akan melakukan semuanya secara perlahan
setelah dia melahirkan
anakmu dengan selamat.
Mengerti?
Kamu sudah membicarakannya dengan Pimpinan?
Kubilang aku akan pindah kembali.
Bagus.
Aku memang bilang kepadanya mau pindah lagi,
tapi aku enggan pindah kembali ke rumah itu.
Kalau begitu,
Ibu harus tinggal di sini sendirian.
Ibu baik-baik saja.
Akan lebih nyaman
bagi ibu tetap di sini sendirian.
Dan sudah benar
kalian pindah ke rumah itu.
Ibu.
Ibu
tidak ada bermaksud lain.
Ini nasihat sebagai orang tuamu.
Tae Ju.
Ibu tahu kamu membenci ayahmu.
Kamu berharap dia menghilang
dari hidupmu untuk selamanya.
Tapi
itu tidak akan mengubah
hubungan kalian sebagai ayah dan anak.
Kamu membencinya sekarang,
tapi tidak peduli
betapa jahatnya ayahmu,
jika kamu memutuskan tidak menemuinya seumur hidupmu,
itu akan tetap menjadi rasa sakit yang tidak terlupakan di hatimu.
Itu akan menghantuimu sampai akhir.
Mi Ri dan ibu
berharap kamu
tidak berakhir seperti kami.
Kamu bisa lebih berbesar hati
dengan apa yang kamu miliki.
Kamu bisa melakukan
banyak kebaikan bagi orang di dunia ini.
Jangan menyerah
pada kesempatan dan kompetensimu sendiri.
Dengan menyerah,
kamu hanya akan mendapatkan sedikit harga diri...
Tidak ada gunanya terus menentang ayahmu.
Mengalahkan anak-anakmu,
mengalahkan orang tuamu, itu semua tidak ada gunanya.
Tidak ada yang namanya menang atau kalah di antara keluarga.
Hanya hubungan kalian yang abadi.
Tae Ju.
Pulanglah.
Tetaplah bersama ayah yang sangat kamu benci
dan pulihkan
hati dan lukamu.
Itu cara tercepat
dan cara untuk mencegah kamu terluka lagi.
Tae Ju.
Kamu sudah membicarakannya dengan Tae Ju?
Ya.
Yang kamu inginkan adalah cucumu.
Garis keturunanmu.
Kamu tidak perlu
Mi Ri atau Jeon In Suk seperti kamu membutuhkan Tae Ju.
Benar.
Kalau begitu, biarkan mereka tinggal sampai bayinya lahir.
Setelah Mi Ri melahirkan, ambil bayinya,
manfaatkan kelemahan mereka,
atau tuntut mereka atas sesuatu,
dan lakukan apa pun yang kamu mau dengan mereka.
Kamu licik sekali.
Itu sebabnya kamu dan aku sangat cocok.
Aku istrimu.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Kenapa Ibu sangat depresi?
Aku kesal.
Bisakah Ibu bangun dan melihatku?
Ibu tidak mau diganggu. Pulanglah.
Tae Ju akan menunggumu.
Aku datang ke sini
untuk memberitahu Ibu sesuatu.
Bicaralah.
Belakangan ini,
aku
berusaha
akrab dengan Jeon In Suk.
Jadi...
Kami makan bersama
dan berbincang sedikit.
Dia membuatkanku semur pedas karena aku mual di pagi hari.
Benarkah?
Apa kamu akur dengan ibumu?
Tidak terlalu baik,
tapi aku berusaha memperbaiki keadaan.
Bagus. Bagus sekali.
Anak pintar.
Apa?
Kukira Ibu akan marah, tapi Ibu malah senang.
Lupakan saja.
Kami tidak sedekat Ibu dan aku, jadi, jangan khawatir.
Dengarkan ibu baik-baik, ya?
Mulai sekarang, kamu harus akur dengan ibumu.
Ibumu
terkadang agak keras dan jahat,
tapi dia wanita yang cerdas dan pintar.
Dia pandai mengelola rumah.
Dia juga ibu yang hebat.
Lihat bagaimana dia membesarkan Tae Ju.
Ibu.
Ibu rasa
saat kamu melahirkan,
dia akan membesarkannya dengan baik untukmu.
Ibu bodoh,
tapi ibumu lulusan universitas.
Dia akan membesarkan anakmu dengan sangat baik.
Apa maksud Ibu?
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu?
Entahlah.
Katanya Ibu akan membesarkan anakku.
Kubilang tidak, tapi Ibu bersikeras membesarkannya.
Kenapa Ibu mundur sekarang?
Maksud ibu,
ibumu lebih pintar dan teliti.
Lupakan saja. Aku tidak peduli soal itu.
Saat melahirkan, aku akan tinggal di sini.
Aku akan di sini selama 100 hari penuh, jadi, bersiaplah.
Kamu sangat menyukai ibu?
Ya.
Aku sangat menyukai Ibu.
Aku lapar. Beri aku makan.
Kamu lapar?
Astaga, tiga bulan...
Aku tidak bisa membuat kimchi musim dingin.
Ini sulit dipercaya.
Astaga...
- Young Dal.
- Ya?
Hubungi toko kelontong
dan minta mereka membawakan 100 kubis Korea besok.
Apa? Seratus kubis?
Kenapa Kakak butuh sebanyak itu?
"Sebaiknya kamu berhati-hati"
"Sebaiknya kamu tidak menangis"
"Sebaiknya jangan cemberut, akan kuberi tahu alasannya"
"Sinterklas akan datang ke kota"
"Dia melihatmu saat kamu tidur"
"Dia tahu jika kamu nakal atau mabuk"
"Sebaiknya kamu berhati-hati"
"Sebaiknya begitu"
Apa ini?
Jangan hanya berdiri di sana dan bantu membawanya masuk.
- Astaga, aku lelah.
- Astaga.
Berat sekali.
Punggungku sakit.
Minggir.
Punggungku yang malang.
Astaga.
Apa ini?
Ini dari kakakku dan istrinya.
Ada keong, abalone, dan gurita.
Semua itu bagus untukmu.
Aku harus membersihkan semuanya dan menaruhnya di lemari pembeku,
tapi aku tidak bisa sekarang. Aku lelah.
Punggungku sakit. Lupakan itu.
- Astaga.
- Bagaimana dengan Mi Sun?
Tentu saja dia sudah pulang.
Mengemudi sejauh itu pasti membuatnya lelah.
Astaga. Aku sekarat.
Aku tidak percaya harus mengemudi selama 10 jam.
Wajahku.
Da Bin, apa wajah Ibu baik-baik saja?
Astaga.
Wajah ibu.
Ibu.
Apa?
Dia kenapa?
Kamu sedang apa? Bangun.
Apa ini selimut? Ini kamar tidur kita?
Astaga.
Kamu akan bangun atau tidak?
Hei.
Ibu harus bagaimana dengan ayahmu?
Ya, Bu, aku baru saja kembali.
Sekarang?
Apa? Ibu membuat kimchi?
Jin Soo juga?
Setelah kita pindah kembali,
aku akan mencari cara untuk membantu Ibu.
Aku akan merasa tidak nyaman meninggalkannya sendirian.
Baiklah, Tae Ju.
Takdirku yang kamu bicarakan.
Terima kasih sudah membaginya denganku.
Dan aku berterima kasih kepadamu.
Baiklah, kalau begitu. Mari kita pergi
dan membuat kimchi bersama Ibu sekarang.
Kamu bersemangat?
Tae Ju, membuat kimchi itu sulit.
Aku selalu ingin membuat kimchi.
Aku penasaran bagaimana membuatnya.
Dan akhirnya aku bisa mencobanya hari ini.
Aku sering melakukannya.
Ibuku selalu membuat kimchi.
Dan kimchi lobak.
Ibuku mengelola restoran sup tulang sapi.
Kamu benar.
Kalau dipikir-pikir, aku yakin
masa kecilmu bahagia.
Ya.
Sungguh.
Kuharap kamu juga akan bahagia tinggal bersama keluargaku.
Kamu
dan bayi kita.
Tae Ju.
Jangan merasa seperti itu.
Kita bisa melalui semua ini, ya?
Baiklah.
Mari bergegas.
Ayo kita bantu Ibu.
Ibu, kami tiba.
- Halo.
- Aku tiba, Ibu.
Masuklah.
Ibu, kenapa memakai masker?
Ibu agak pilek.
Kalau begitu, Ibu harus minum obat.
Ibu sudah pergi ke dokter?
Ya. Ibu sudah menemui dokter dan membeli obat.
Ibu baik-baik saja. Jangan khawatir.
Jangan mencemaskannya.
Aku menjaganya dengan baik.
Omong-omong, senang bisa sering bertemu denganmu.
Aku juga senang.
Halo, Kak Mi Ri dan Kak Tae Ju.
- Hei.
- Mi Hye, lama tidak bertemu.
Baiklah.
Bisakah kamu bergegas?
Ibu, aku mengantuk.
Kamu tidur saja di kamar Nenek.
Sayang.
Aku datang.
Tae Ju, lengan dan kakimu panjang,
jadi, itu terlalu pendek untukmu.
Tapi aku menyukainya.
Ibu, kami tiba.
- Hei.
- Nenek.
Hei, Tae Ju.
Ini milikku.
Hentikan.
- Halo, Kak Jin Soo.
- Hei.
Sungguh, ini milikku.
Kak Mi Sun, lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu.
Selamat. Kudengar kamu akan menjadi ayah.
Benar. Terima kasih.
Paman, ini milikku.
Jangan berikan ke Tae Ju. Apa yang harus kupakai?
Apa masalahnya?
Kamu bisa pakai yang lain.
Dia benar. Itu lebih cocok untuk Tae Ju.
Apa kita membuat banyak kimchi?
Kami sudah menyuruhnya mengurangi kimchinya.
Paman, di mana Ibu?
Dia di dapur.
- Astaga.
- Baiklah.
Apa yang ibu katakan kepadamu tentang kaldunya?
Ikan bilis, rumput laut, lobak,
akar daun bawang, kepala pollock kering,
dan semua itu.
Jika tidak ingat, hubungi Mi Sun dan tanyakan kepadanya.
Dia sering melihat ibu membuat kimchi,
jadi, dia mengetahuinya dengan baik.
Kenapa aku harus menelepon Kak Mi Sun?
Aku bisa menelepon Ibu saja.
Ibu.
Kenapa kamu membuat banyak kimchi di tengah musim panas?
Sekarang panas. Bagaimana jika basi?
Wajahmu kenapa?
Astaga.
Entahlah. Itu terjadi saat aku pergi ke Namhae.
Kurasa aku alergi terhadap sinar matahari.
Kenapa Ibu membuat kimchi di tengah musim panas?
Aku sangat lelah sekarang.
Hentikan.
Bersiap saja. Kita harus mulai membuat kimchi.
Astaga, Ibu.
- Ayo keluar.
- Ikut saja dengan kami.
Aku baru saja mengemudi berjam-jam.
Ayo.
- Kamu andal dalam hal ini.
- Tambahkan lagi.
Lihat itu. Astaga.
Baiklah.
- Lakukan dengan hati-hati.
- Baiklah.
Ini enak.
- Apa ini benar?
- Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu hebat, Da Bin.
- Letakkan di sana.
- Ambil ini.
Membuat kimchi itu menyenangkan.
Ibu, aku sudah selesai.
Boleh aku minta kubis napa lagi?
Tentu. Silakan.
Baiklah.
Tae Ju, ambilkan untukku juga.
Mi Sun.
Bisakah kamu berhenti cemberut?
Baiklah. Aku tetap melakukan ini.
Mi Hye, pastikan kamu mencampurnya dengan baik.
Itu masih putih. Rasanya tidak akan enak.
Kalian sudah cukup tua untuk membuat kimchi sendiri.
Kalian harus belajar cara membuatnya.
Ibu selalu bilang begitu, tapi tetap membuat kimchi lagi.
Mi Hye, berhenti mengeluh dan aduk isiannya dengan baik.
Dia mengomeli kami karenamu.
Kakak lebih buruk dariku.
Kakak hanya bisa memasak mi instan.
Beraninya kamu.
Hentikan.
Kalian bukan anak kecil.
Jangan saling bertengkar dengan saudari sendiri.
Kalian hanya punya satu sama lain setelah ibu mati.
Kalian harus saling bersikap baik.
Mi Sun, kamu yang tertua di sini.
Kenapa kamu tidak menghentikan mereka?
Mi Ri, berhentilah mengganggu Mi Hye.
Kamu sering memukulnya sejak kecil,
jadi, dia agak lambat berpikir.
Ibu!
Apa?
Teruslah bekerja.
Masukkan ini.
Cepat.
Kita tidak bisa membuat kimchi tanpa makan daging rebus.
Hei.
Sedikit saja. Jangan terlalu banyak.
Masuklah.
Ini. Tidak apa-apa.
Lewat sini.
Masuklah. Tidak apa-apa.
Aku pergi membeli daging
dan melihatnya berdiri di luar.
Jadi, aku membawanya masuk.
Tidak apa-apa, bukan?
Halo.
Kamu pasti Bang Woo Jin.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Halo.
Kamu pasti teman Mi Hye.
Ya. Aku pacarnya.
Halo, aku kakak Mi Hye.
Dan dia suamiku.
Halo.
Kamu mau ke mana?
Duduklah.
Silakan duduk juga.
- Apa?
- Silakan duduk.
Duduklah.
Ini.
Baiklah.
Beri dia sarung tangan.
Apa?
Karena sudah berada di sini, dia harus bekerja.
- Baiklah.
- Itu konyol.
Kenapa Ibu menyuruh-nyuruh putra orang lain?
Kamu tidak perlu melakukan ini. Pergilah.
Begini...
Aku tidak masalah.
Ibu, aku akan melakukan ini. Tolong beri aku sarung tangan.
Itu bagus. Karena sudah di sini, kamu harus melakukan ini.
Baiklah.
Jadi, apa yang kamu lakukan sekarang?
Kita bicarakan nanti saja.
Bisakah kalian bergegas? Jangan lakukan ini semalaman.
- Baiklah.
- Ya, Ibu.
Baiklah. Ayo cepat.
Ini.
Lihat. Ini penuh.
Kamu sangat andal dalam hal ini.
Baiklah.
- Ini harus diletakkan di mana?
- Letakkan di sana.
Berikan wadah kosong.
Wadah kosong?
Ini dia.
- Ini.
- Taruh di sana.
Kamu mengerti?
Seperti ini? Baiklah.
Ini? Biar kucoba.
Dengan bumbu...
Aku sudah makan banyak, nanti asam lambungku pasti naik.
Ini kali pertamaku membuat kimchi dan ini menyenangkan.
Itu bagus.
Bagus.
Rasanya enak. Isinya penuh.
Aku akan membungkusnya untukmu, Sayang.
- Astaga, kamu sedang apa?
- Astaga.
Sampai jumpa.
Bibi, sampai jumpa.
Da Bin, tidurlah lebih awal.
Baiklah.
- Sampai jumpa, Kak Jin Soo.
- Sampai nanti.
Hati-hati di jalan.
Celana longgar itu milikku lain kali.
Baiklah, Kak Jin Soo.
Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Siapa yang akan makan kimchi sebanyak ini di tengah musim panas?
Kamu akan terus mengeluh?
Aku tidak memahami Ibu.
Tentang apa?
Kenapa orang tua seperti Ibu dan ibu mertuaku
bekerja lebih keras daripada yang mereka mampu?
Apa maksudmu?
Aku serius. Ini bahkan belum musim membuat kimchi.
Musim dingin masih lama.
Apa Ibu benar-benar harus mengumpulkan anak-anak yang lelah
untuk bekerja keras membuat kimchi?
Apa katamu?
Bukan hanya aku yang lelah. Jin Soo juga lelah.
Bagaimana dengan Mi Ri dan Tae Ju? Menurut Ibu mereka tidak lelah?
Ada apa dengan Ibu?
Ibu merasa kesepian?
Kalau begitu, cari hobi baru
dan berhenti membuat keributan dengan menelepon anak-anak Ibu.
Hei.
Sebagai putri sulung, hanya itukah yang bisa kamu katakan?
Aku sudah lelah.
Ayolah. Kamu pikir ibumu tidak punya kegiatan lebih baik
dan meneleponmu untuk membuat kimchi ini?
Lalu apa yang terjadi?
Siapa yang membeli 100 kubis untuk membuat kimchi di musim panas?
Ditambah lagi, kita tidak bisa makan sebanyak ini.
Bisakah Ibu melupakan penyakit kimchi itu?
Kenapa kamu bersikap seperti itu kepada ibu?
Ibu...
Baiklah.
Jangan makan kimchi ibu.
Aku tidak membutuhkannya!
- Ibu...
- Sayang.
Ibu, maafkan aku.
Aku akan membawa yang ini sekarang.
Astaga, dia kenapa?
Sayang. Hei, Mi Sun!
Ibu, maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Siapa yang membuat kimchi di tengah musim panas?
Kamu akan menyesali momen ini nanti.
Tidak.
Bisakah kami mendengar detak jantung bayinya?
Aku melakukan sesuatu yang belum pernah kulakukan dalam hidupku.
Aku sangat bahagia sekarang.
- Aku hanya akan mengingat hal baik.
- Mi Ok.
Ibu memutuskan untuk pergi ke cabang Amerika.
Ibu akan meninggalkanku lagi seperti ini?
Maafkan ibu.
Tapi Ibu, apa yang terjadi?
Tidak biasanya Ibu seperti ini.
Ada apa dengan Ibu?
Kamu harus hidup dengan baik.
Kamu mengerti?