Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu kenapa?
Ibu merasa kesepian?
Kalau begitu, carilah hobi baru
dan berhentilah membuat keributan
dengan menelepon anak-anak Ibu.
Hei.
Sebagai putri sulung,
hanya itukah yang bisa kamu katakan?
Aku sudah lelah.
Ayolah. Kamu pikir ibumu
tidak punya kegiatan lain
dan meneleponmu untuk membuat kimchi ini?
Lantas ada apa?
Siapa yang beli 100 kol untuk buat kimchi di tengah musim panas?
Selain itu, kita tidak bisa makan sebanyak ini.
Bisakah Ibu melupakan penyakit kimchi itu?
Kenapa kamu bersikap seperti itu kepada Ibu?
Ibu...
Baiklah. Jangan makan kimchi ibu.
Aku tidak membutuhkannya!
- Ibu...
- Sayang.
Ibu, maafkan aku.
Aku akan membawa yang ini untuk saat ini.
Astaga, dia itu kenapa?
Sayang.
Hei, Mi Sun!
Ibu, maafkan aku.
Hei, kenapa kamu berkata begitu kepada Ibu?
Apa aku salah?
Siapa yang membuat kimchi di tengah musim panas?
Bahkan jika kita membuat kimchi sekarang,
kimchinya akan busuk dan kita tidak akan bisa memakannya.
Jadi, kenapa dia harus memanggil anak-anaknya yang kelelahan
dan bersikeras membuat kimchi di hari yang panas ini?
Apa perlu membeli 100 kol dan membuat kimchi?
Dia mempermalukanku di depan Pak Han.
Dia tampak bersemangat.
Itu karena ini kali pertamanya.
Dia akan frustrasi usai menghabiskan waktu bersamanya.
Kenapa orang tua seperti ibuku dan ibumu
ingin anak-anak mereka tetap di dekat mereka?
Itu karena mereka kesepian.
Sekesepian apa pun mereka,
kita punya keluarga dan anak sendiri.
Kita tidak bisa ada di sisi mereka dan menghibur mereka selamanya.
Apa? Menghibur mereka?
Pikirmu kamu menghibur orang tuamu?
- Ya.
- Astaga.
Aku tidak tahu kamu sekejam itu.
Kamu bersikap sangat kekanak-kanakan sekarang.
Kamu bilang aku kekanak-kanakan?
Berhenti memintanya membuat sosis sebagai lauk setiap makan.
Alasanku memintanya membuat sosis
tentu saja karena aku menyukainya,
tapi juga karena orang tua kita bahagia saat kita meminta bantuan.
Mereka jadi merasa masih penting dan berguna di keluarga.
Dan mereka sadar kita masih membutuhkan mereka.
Itu juga membuat mereka berpikir bahwa mereka harus tetap sehat
dan kuat untuk membuat sosis tumis
untuk Jung Jin Soo yang kekanak-kanakan ini.
Ini kasih sayang antara orang tua dan anak.
Bagaimana kamu bisa begitu dingin kepada Ibu hanya karena lelah?
Kamu akan sangat menyesali ini saat Ibu meninggal.
Tidak, aku tidak akan menyesal.
Aku tidak akan mengunjungi Ibu untuk sementara.
Minggir. Aku ingin mandi dan tidur.
Kamu akan memahaminya begitu Da Bin berbuat sama kepadamu.
Apa itu tadi?
- Kami pulang.
- Selamat datang.
Kamu pasti lelah.
Taruh di meja.
Akan kumasukkan ke kulkas.
Ya, Ibu.
Kamu tampak lelah. Apa kamu terlalu memaksakan diri?
Aku baik-baik saja. Aku tidak banyak bekerja.
Tae Ju yang melakukan sebagian besar pekerjaannya.
Bagaimana kabar semuanya?
Apa mereka baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Begitu rupanya.
Aku bilang kepada ibuku.
Bahwa kita berusaha keras untuk hidup dengan baik.
Serta Ibu membuatkanku semur ikan.
Apa katanya?
Kukira dia akan sedih,
tapi ternyata dia malah senang mendengarnya.
Dia juga menyuruhku lebih berusaha.
Syukurlah.
Tapi
dia tipe orang yang akan bilang begitu.
Tae Ju, kamu butuh bantuanku?
Lupakan saja.
Biar ibu saja. Istirahatlah di kamarmu.
Tetap saja...
Masuklah. Jangan memaksakan diri.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Sari kimchi-nya tumpah sedikit.
Coba ibu lihat.
Aku mencobanya dan ini luar biasa.
Keahlian memasak Ibu luar biasa.
Dan itu sangat menyenangkan.
Aku duduk bersama keluarganya
dan membuat kimchi sembari mengobrol.
Setelah itu, kami makan daging rebus.
Dan adik bungsunya mengajak pacarnya.
Seluruh keluarga saling bertatapan.
Intinya, itu menyenangkan.
Apa itu menyenangkan?
Ya, luar biasa.
Seharusnya ibu mengajarimu kebahagiaan seperti itu.
Tapi ibu malah membuatmu belajar dengan dingin.
Maafkan ibu.
Aku masih tumbuh menjadi cukup baik.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Jadi,
ayo pergi bersama lain kali, Ibu.
Ibu malu mengunjungi mereka.
Mereka keluarga Ibu
tempat Ibu memercayakan putri Ibu.
Semuanya.
Dan aku memutuskan untuk mencoba
memahami Ayah
setelah apa yang Ibu dan Mi Ri katakan.
Begitu rupanya.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Ini tidak akan mudah, tapi aku akan berusaha.
Maksudku, aku putranya.
Walaupun kusangkal, itu tidak akan berubah.
Jadi, Ibu,
Ibu harus mengunjungi ibunya Mi Ri
dan bicara dengannya.
Kumohon.
"'Rain Dies Upright' oleh Heo Man Ha"
Apa ada cukup ruang untuk menaruhnya?
Ya, ada. Berikan kepadaku.
Bagaimana jika besok Peter datang dan mengeluhkan baunya?
Ada kue dan biskuit di kulkas.
Aromanya mungkin seperti kimchi.
Tidak apa-apa.
Ibumu membuatnya dengan susah payah.
Aku harus bersyukur dan menghargainya.
Kenapa kamu datang ke rumahku?
Kemarilah.
"'Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
Ini edisi pertama novel keduamu.
Selamat.
"'Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
Aku ke sana untuk memberimu ini.
Dan
untuk memberikan ini kepadamu.
Tapi entah harus kuberikan atau tidak.
Kamu terus cerewet dan mengamuk,
jadi, aku bingung harus bersikap bagaimana.
Aku belum pernah melakukan ini seumur hidupku.
Ini indah.
Indah sekali.
Maafkan aku.
- Apa?
- Kubilang maaf.
Aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku sebanyak yang kamu mau.
Aku tidak bisa berjanji akan menikahimu.
Jadi, aku minta maaf.
Tapi bukan berarti aku tidak mencintaimu.
Kamu baru saja bilang cinta?
Benarkah?
Kamu sungguh mencintaiku?
Ya.
Aku mencintaimu, Mi Hye.
Aku amat mencintaimu.
Kalau begitu,
aku tidak perlu menikah.
Aku tidak masalah memacarimu tanpa menikah seperti ini.
- Mi Hye.
- Aku hanya sedih.
Aku cemas.
Aku khawatir kamu akan meninggalkanku
jika aku tidak mengikatmu dengan sesuatu.
Dan dengan ibu dan kedua kakakku yang terus mencerewetiku,
aku merasa harus melakukan sesuatu.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Aku tahu perasaanmu.
Aku ingin mengungkapkan hatiku seperti ini.
Karena aku juga cemas
kamu mungkin akan meninggalkanku.
Kita berpikiran sama.
Rasanya menyenangkan.
Aku
sangat bahagia.
Paman. Min Ho.
Bisakah kalian mengambil ini?
Hei, apa ini?
Tunggu dan Paman akan lihat.
Min Ho, apa ada pemotong kardus?
Ya, tunggu.
Ini dia.
Apa ini, Mi Hye?
Apa lagi?
Ini dia. Ini bukuku.
Ini hadiah gratis.
- Baiklah.
- Tidak, jangan sentuh.
Ada apa?
Aku ingin menunjukkannya kepada Ibu dahulu.
Benarkah?
Jadi, apa kamu menyebutkan paman di dalamnya?
Tentu saja. Aku menyebut Paman
dan Kak Mi Sun serta Kak Mi Ri.
Tapi tokoh yang terpenting adalah
Ibu.
- Ibumu?
- Ya.
Aku banyak menulis tentangnya.
Apa dia di dalam?
Ya. Dia tidak keluar
untuk membantu kami membuka toko.
Ibu!
Bukankah menurutmu suasana hatinya sedang amat baik?
Kurasa itu karena bukunya terbit.
Kurasa
ada hal lain.
Ibu sedang apa?
Hei.
Ibu tidak boleh membuang ini.
Aku suka mantel ini.
Memangnya kenapa jika kamu menyukainya?
Ibu tidak akan memakainya lagi, jadi, kembalikan.
Tidak akan. Ini mantel Ibu favoritku.
Ibu memakai ini pada hari pertama SD-ku.
Kenapa ibu harus menyimpan sesuatu yang berusia 20 tahun lebih?
Kembalikan agar ibu bisa membuangnya.
Aku tidak mau.
Ibu bisa membuang yang lain selain ini.
Aku akan mendaur ulang dan memakainya di musim dingin ini,
atau sebagai selimut, jadi, berikan ini kepadaku.
Sekarang ini milikku.
Seolah-olah orang-orang akan suka saja
jika kamu memakai mantel lama ibumu.
Ada apa, Bu?
Apa maksudmu?
Ibu bersikap tidak biasa.
Ibu tidak pernah membuang pakaian lama Ibu.
Bahkan jika Kak Mi Ri membelikan sesuatu yang bagus,
Ibu bilang ingin menyimpan pakaian lama Ibu.
Ibu berubah pikiran.
Kenapa?
Karena ibu berubah pikiran.
Ibu tidak akan hidup selamanya.
Hidup itu singkat dan ibu bisa berubah pikiran.
Bisakah?
Kalau begitu,
lihatlah ini.
"'Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
Novelku sudah terbit.
Kapan ini terbit?
Beberapa hari lalu.
Pak Kim memberiku salinannya kemarin
yang ingin kutunjukkan kepada Ibu,
tapi aku tidak bisa karena Ibu sudah tidur.
Hari ini aku dapat kardus berisi cetakan gratis.
Aku memberi Ibu buku pertama.
"'Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
"Novel baru penulis Kang Mi Hye"
Sekarang apa Ibu bangga dengan putri bungsu Ibu?
Ya.
Bagus. Kelihatannya bagus.
Apa? Begitukah?
Ibu tidak akan memujiku?
Atau menepuk bokongku?
Baguslah.
Itu saja?
Ibu selalu memeluk Kak Mi Ri
dan menepuk bokongnya karena nilainya bagus.
Putri bungsu Ibu menerbitkan novel keduanya usai sembilan tahun.
Kenapa hanya itu reaksi Ibu?
Maaf hanya itu reaksi ibu, ya?
Apa aku diadopsi?
Tidak.
Di pertengahan musim panas 1988,
ibu hampir mati saat melahirkanmu.
Ibu mengalami ruam panas di seluruh tubuh
sampai ibu bahkan tidak bisa bertelentang.
Jangan berbohong.
Aku yakin Ibu hampir mati berusaha memungutku di bawah jembatan.
Terserah. Aku tidak mau bicara dengan Ibu.
Mi Hye.
Apa?
Kembalikan mantel ibu.
Kubilang aku tidak mau.
Kembalikan kepada ibu.
Kenapa kamu menginginkannya?
Ibu akan memberimu uang guna membeli sesuatu yang lebih cantik.
Aku mendapat royalti dari bukuku sekarang.
Ibu akan membuangnya, jadi, sekarang ini milikku.
Aku tidak akan mengembalikannya.
Kebanyakan wanita menikah sekarang ini juga bekerja.
Setelah bekerja seharian,
harus memasak untuk pertemuan keluarga
adalah pekerjaan berat.
Zaman sudah berubah.
Aku yakin acara liburan harus lebih sederhana.
Ya, itu benar sekali.
Kamu harus memedulikan perkataan anak muda saat menua.
Mereka bersikeras bertindak seperti yang sudah diajarkan.
Karena itu mereka tidak akur dengan orang yang lebih muda.
Jangan lakukan itu lagi.
- Astaga.
- Mereka juga makan.
Mereka memasak apa yang akan mereka makan.
Aku tidak mengerti apa masalahnya.
Halo, Ibu.
Hai, Mi Sun.
Ikan bilis lagi?
Saat meninggalkan Namhae,
kita kehabisan tempat di mobil
dan tidak bisa membawa semua yang kita inginkan.
Kakak ipar ibu
mengirimkan ini dengan kurir.
- Memasak jeon...
- Ayo.
Kenapa kamu hanya berdiri di sana? Duduk dan bantu ibu bersihkan.
- Ini, ibu punya sarung tangan.
- Baik...
- Membeli makanan jadi...
- Astaga.
Dia baik sekali.
Ini akan cukup untuk setahun lagi.
Setelah layanan singkat...
Benar juga.
Abalone, keong, gurita, dan rumput laut yang kita bawa.
Ibu sudah membersihkan semuanya dan menaruhnya di lemari pembeku.
Bawa pulang masing-masing dua bungkus.
- Baiklah.
- Untuk tinggal bersama
- di dunia yang kejam ini.
- Hei.
- Semua orang kesulitan.
- Kenapa kamu cemberut?
Kamu sudah memakai krim di pipimu?
Ya.
Lihat? Hanya butuh sedikit krim.
Itu juga terjadi kepada ibu.
Kurang dari sepekan sudah hilang.
- Kenapa pria tidak bekerja?
- Bukan soal itu.
- Hanya para wanita.
- Astaga.
Ibu dengar ibumu menyuruhmu membantunya membuat kimchi.
Kamu kelelahan, bukan?
- Apa?
- Mi Sun.
Ibumu benar-benar...
Singkatnya, dia pekerja keras.
Terus terang, dia terlalu sombong.
Dia diberkati dengan putri dan menantu yang baik.
Jika dia menyuruh mereka bekerja,
siapa yang suka itu zaman sekarang?
Jangan bilang begitu.
Ayo. Mulailah bekerja.
Ibu ingin menonton drama setelah ini.
- Baiklah.
- Mari bergegas.
Beraninya kamu
berbicara seperti itu kepada ibu mertuamu?
Apa?
- Keadaan menjadi terlalu panas.
- Aku setuju.
Mari kita tenang sedikit.
Para ibu benar,
- begitu juga para menantu.
- Benar.
Bagaimana jika kita mendinginkan suasana
dan mendengar apa yang akan dikatakan para panelis?
Itu ide bagus.
Hari ini kita membahas sindrom hari perayaan
dan konflik antara ibu mertua dan menantu wanita,
jadi, ada lebih banyak wanita di sini daripada pria.
Aku melihat panel kita
- dan melihat seorang pria.
- Benar.
Aku ingin dengar pendapat pria.
Pak, apa kabar?
Bisa ambil mikrofonnya?
Pak?
- Aku?
- Ya.
Mikrofon di sebelah Anda.
Bisakah Anda mengambilnya?
Apa pendapat Anda tentang stres
yang diderita wanita sebelum dan sesudah liburan?
- Begini...
- Pak.
Apa Anda punya seorang putra dan menantu wanita?
Ya, aku punya.
Begitu rupanya.
Mi Sun, kamu bisa membawa semua ini bersamamu.
Ibu akan membersihkan sisanya dan memakan itu.
Ibu masih punya sedikit dari kali terakhir.
Kami tidak butuh sebanyak ini, Ibu.
Jangan bilang begitu.
Hanya Jin Soo yang bekerja sekarang.
Kamu tak boleh menolak makanan gratis.
Ambil apa pun yang ditawarkan orang-orang
dan gunakan dengan baik serta menabunglah.
- Ambil. Itu akan menghemat uangmu.
- Baik.
Aku tidak tahu
- zaman sekarang.
- Tunggu.
Pukul berapa dramanya dimulai?
Aku mengamati istri dan menantuku.
- Apa...
- Ada apa?
Seratus persen
salah istriku. Ibu mertua yang salah.
- Dia tidak pernah berhenti...
- Bukankah itu suami ibu?
Ibu. Apa yang dia lakukan di TV?
Dia kalah.
Dalam istilah militer, itu seperti bekerja untuk batalion,
lalu diturunkan menjadi pegawai perusahaan.
Kalau begitu, dia harus berhenti terobsesi
dan belajar melepaskan putranya.
Tapi setiap ada kesempatan, dia berkata,
"Kamu tahu bagaimana ibu membesarkan suamimu?"
Dia menyuruh menantu kami bekerja kapan pun dia bisa.
Dia mengeluh tentang caranya membersihkan bilis kering.
Ibu mertua tidak boleh melakukan itu.
Itu memberatkan menantu.
- Saat liburan...
- Ibu.
- Pekerjaan ekstra...
- Apa?
Apa yang dia katakan?
Yang benar saja.
Ibu.
Acara apa itu?
Apa itu KBC?
Di mana KBC? Apa di Yeouido?
Tunggu. Seharusnya ibu tidak di sini.
- Ibu akan...
- Ibu, tenanglah.
Lepaskan ibu.
Ada banyak ibu mertua yang baik.
Tapi dunia tidak akan berubah jika kita terus melakukan ini.
Hal yang paling penting adalah
mengubah kesadaran ibu mertua.
Itu yang ingin kutekankan.
Jangan konyol.
Dengan mendekatnya Chuseok,
kita membahas sindrom perayaan.
Lebih sulit tinggal di rumah, bukan?
Ya.
Kamu punya lebih banyak pekerjaan di rumah, bukan?
Benar.
Kamu banyak bekerja, tapi tidak terasa memuaskan.
Kamu dipanggil untuk segalanya karena tinggal di rumah.
Ya, tepat sekali.
Aku yakin kamu tidak menyalakan AC untuk menghemat uang.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Di sini sangat panas.
Kami menyalakan AC seharian.
Ini benar-benar dingin.
Dan ini hari gajianku.
Aku tidak tahan lagi.
Kyung Jin, apa kamu menggodaku?
Ini sebabnya aku melarangmu berhenti.
Kamu tidak mendengarkanku. Berhenti merengek.
Siapa itu? Apakah Bu Kang?
Kurasa begitu.
Kamu tidak mendengarkanku.
Karena itu kamu menghancurkan hidupmu
kurang dari sebulan sejak berhenti.
Mi Sun, Pak Jung sangat baik.
Dia sering membelikan kami makan siang dan kopi.
Hei, pergilah ke sana.
Si bedebah itu.
Hentikan.
Hei, tapi jangan membenci suamimu.
Untuk mendukungmu dan Da Bin,
dia mengambil cuti dan mendaki di hari panas seperti ini.
Kamu tidak akan bergegas?
Aku datang.
Kamu masih muda. Kenapa berjalan lebih lambat dariku?
Astaga.
Ini baru permulaan. Bersemangatlah, Pak Jung.
Baiklah.
Bersemangatlah, Pak Jung.
"Sepatah kata dari editor kepala"
"Editor Kepala Penerbit Dol Dam Gil, Kim Woo Jin"
Jae Bum, aku perlu bicara denganmu.
Kantung janin tertempel dengan baik.
Aku juga bisa melihat kantung kuning telurnya.
Jadi, Dokter, apa kami bisa dengar detak jantung bayinya
jika kami datang kali berikutnya?
Ya. Kali berikutnya,
kalian akan mendengar jantung bayi itu berdetak
dan mendapat buku catatan kehamilan.
Anda mual di pagi hari?
Menurutku itu sangat buruk.
Dia sensitif terhadap bau, jadi, sering muntah.
Terkadang dia bahkan tidak bisa makan apa pun.
Dan dia makan makanan yang tidak disukainya sebelumnya.
Adakalanya dia bahkan tidak bisa menelan liurnya.
Tae Ju.
Penting untuk makan makanan seimbang.
Jika merasa mual dan tidak ingin makan,
Anda harus datang ke klinik dan minum suplemen gizi.
Apa dia punya gejala lain?
Dia kesulitan karena merasa lebih mengantuk dari biasanya.
Apa ini soal hormon?
Dia harus tidur siang, bukan?
Ya. Ini karena hormonnya.
Istirahatlah.
Lihat? Kamu dengar itu, bukan?
Dokter, aku membuatnya meminum asam folat tiap hari.
Sepertinya Anda sudah belajar banyak.
Terima kasih.
Aku sangat malu karenamu.
Kamu tidak perlu memberi tahu dokter tentang semuanya.
Aku melakukannya karena kamu tidak mendengarkanku.
Kamu dengar kata Dokter, bukan?
Kamu harus beristirahat saat lelah
dan makan makanan seimbang.
Penting untuk tidak stres.
Astaga.
Omong-omong, bagaimana dengan Romansa?
Romansa? Apa itu?
Nama lahir bayi kita. Romansa.
Kuharap kita akan punya bayi romantis.
Apa?
Aku tidak mau bayi kita berpikir bahwa hidup itu sulit.
Aku ingin anak yang cerdas dan positif.
Aku ingin bayi kita berpikir dunia itu romantis.
Sebenarnya terdengar bagus.
Aku juga menyukainya, Tae Ju.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Jadi, kamu ibu Romansa. Ayo makan siang.
Ayo.
Apa semua orang menikmati makan siang?
Ya.
Apa kalian berdua juga menikmati makan siang kalian?
Ya. Min Hye.
Beberapa berkas proyekku untuk paruh pertama hilang.
Tolong periksa sekali lagi apa semuanya dikirim ke kantor CEO.
Baik, Bu.
Ji Soo, bukankah kamu seharusnya ada tugas di luar dengan Pak Park?
Benar juga.
Pak Park, sudah lama aku tidak memintamu melakukan survei.
Kenapa kamu masih di sini?
Aku baru mau pergi.
Aku akan pergi setelah makan siang.
Kamu makan apa?
Aku menyiapkan ini untuk Anda.
Jika tidak mau lembur, sebaiknya bergegas.
Aku akan mengawasi kalian bahkan saat aku tidak di kantor.
Baiklah.
Kembalilah bekerja.
Apa yang baru saja dia makan?
Dia baru saja memakan biskuit.
Biasanya dia tidak pernah makan makanan seperti ini di kantor.
Aku tahu.
Dia selalu aneh,
tapi dia menjadi lebih aneh belakangan ini.
Dia melalui banyak pasang surut emosional.
Tolong mengertilah. Hal baik terjadi kepadanya.
Apa? Sesuatu yang baik?
Apakah...
Direktur Kang...
Apa dia hamil?
Hamil?
Luar biasa. Itu berita bagus.
Aku turut bahagia untuknya.
Kuharap anak itu mirip dengan ayahnya.
Bayinya harus mirip dengan ayahnya.
Tolong jangan mirip ibumu, Sayang.
Halo.
Kenapa harus di sini?
Ada banyak orang di sekitar sini.
Ada apa? Katamu Jeon In Suk sudah tamat riwayatnya?
Itu benar.
Tapi aku harus tetap waspada selama setahun lagi
sampai Kang Mi Ri diusir.
Kenapa kamu sering datang ke Korea?
Bagaimana jika seseorang melihat kita sebelum Mi Ri diusir?
Aku datang untuk bermain.
Mari kita makan saja.
Anak-anak akan segera pindah lagi.
Kamu sudah mendengarnya dari Tae Ju, bukan?
Ya.
Aku hanya menerima Kang Mi Ri
karena dia mengandung cucuku.
Bukan berarti aku memaafkan fakta bahwa dia putrimu.
Jadi, kamu harus ingat
bahwa kamu tidak akan dapat bagian.
Jangan berpikir untuk memintanya.
Baiklah.
Aku tidak bisa
duduk dan hanya melihat
kamu dan putrimu tinggal di negara yang sama.
Aku akan mendirikan cabang luar negeri di sini.
Kota kecil di bagian selatan Amerika.
Kamu akan tinggal di sana
dan melaporkan pekerjaan harianmu di cabang itu setiap hari.
Itu artinya
Anda ingin terus mengawasiku.
Kamu berharap aku membiarkanmu?
Kamu ingin pindah dari rumah ini dan hidup bebas?
Anak-anak akan datang mengunjungimu di akhir pekan
dan mereka bahkan akan membawa cucumu?
Kamu pikir aku akan membiarkanmu bersenang-senang dengan mereka?
Yang terpenting,
menurutmu aku akan membiarkanmu memanipulasi
keluargaku dan perusahaan diam-diam di belakang Tae Ju dan Mi Ri?
Aku tidak punya alasan
atau niat untuk memanipulasi perusahaan Anda.
Bagaimanapun, kamu harus bersyukur
bahwa kamu masih hidup.
Jangan pernah berniat kembali.
Jangan pernah berharap akan bertemu dengan anak-anak juga.
Aku mengerti.
Aku sudah siap.
Aku ingin bilang
satu hal terakhir sebelum pergi.
Anak-anak bukan properti Anda.
Jangan mencoba memilikinya, tapi cobalah memahami mereka.
Apa katamu?
Konon,
anak-anak tidak memahami orang tua mereka.
Tapi ada lebih banyak orang tua yang dipahami anak-anaknya.
Beraninya kamu menceramahiku.
Meski Anda bilang
Anda tidak akan memaafkan Mi Ri karena dia adalah putriku,
anak-anak kembali ke rumah ini untuk memaafkan Anda.
Jadi, kumohon
jangan gunakan mereka hanya sebagai alat untuk perusahaan.
Tolong buka hati Anda
dan cobalah akur dengan mereka.
Baiklah kalau begitu.
Berani sekali kamu mengajariku.
Habiskan sisa hidupmu di antah-berantah, Amerika!
Kamu tidak akan bisa mengambil satu langkah pun pergi dari sana!
Kamu mengerti?
Kamu pergi ke mana?
Aku makan siang.
Apa? Kamu makan siang?
Kamu tidak mengerti apa yang terjadi sekarang?
Jadi, bagaimana kamu akan menyingkirkan Kang Mi Ri?
Lagi pula, waktu ada di pihak kita.
Ada banyak cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Bukankah kamu terlalu santai?
Itu karena aku punya kartu as.
"Kartu as"? Apa itu?
Saat Kang Mi Ri melahirkan,
aku akan merilis artikel soal hubungannya dengan Jeon In Suk.
Karena pandangan masyarakat,
perusahaan tidak akan punya pilihan selain menceraikan mereka.
Dengan begitu, kita bisa mendapatkan hak asuh anak.
Memang benar Kang Mi Ri menipu kita.
Apa pria tua itu bilang kita boleh melakukan itu?
Kurasa dia tidak akan mengizinkannya karena harga saham akan jatuh.
Tentu saja dia tidak akan mengizinkan,
tapi kita tetap akan melakukannya.
Hei, dia juga akan mengusirmu.
Walaupun dia selalu mengoceh soal darah dagingnya,
dia lebih menghargai perusahaan.
Itu sebabnya aku mengatakan ini kartu as.
Cari cara lain sebelum itu terjadi.
Pimpinan setuju mengusir Kang Mi Ri
setelah dia melahirkan anak itu.
Sudah kuduga.
Pria tua ini sangat jahat.
Jika Kang Mi Ri mendengar soal ini,
dia mungkin akan pingsan.
Tentu saja.
Kita akan menang seperti itu.
Kak Sun Ja.
Jangan bicara lagi dan berikan ini kepada Jae Bum.
Baiklah.
Ini dia.
Terima kasih atas makanannya, Ibu.
Baik, silakan menikmati.
Karena Ibu merebusnya dengan menuang kaldu di atas nasi berkali-kali,
aku bisa merasakan setiap butir nasi di mulutku dan rasanya sangat enak.
Apakah selezat itu?
Tentu saja, Ibu membuat sup tulang sapi terbaik di dunia.
Jae Bum.
Ya, Ibu.
Makan ini untuk kali terakhir dan berhentilah datang ke sini.
Apa?
Ibu...
Apa maksud Ibu?
Ibu, walau aku sudah berpamitan,
kurasa aku harus terus datang kemari untuk menemui Ibu.
Aku sangat merindukan Ibu.
Apa arti diriku bagimu hingga kamu ingin terus datang ke sini?
Aku ingin terus memakan sup tulang sapi Ibu.
Kamu bisa makan sup tulang sapi di tempat lain.
Tapi Ibu...
Jangan gunakan aku sebagai alasan dan relakan Mi Hye.
Berhentilah datang.
Ayolah, Ibu.
Sampai kapan kamu akan mengejar Mi Hye?
Dia tidak cantik atau baik.
Kenapa kamu mengejarnya seumur hidup dan menghancurkan hidupmu?
Aku tidak menghancurkan hidupku.
Aku bukan hanya datang karena menyukai Mi Hye.
Aku datang karena aku menyukai Ibu
dan Paman Young Dal di sini.
Astaga, Jae Bum. Kak Sun Ja.
Aku datang untuk menemui Kak Mi Sun, Kak Mi Ri, dan semua orang.
Mi Hye bukan satu-satunya alasan.
Dan alasanku ingin menikahi Mi Hye
bukan untuk merebutnya dari keluarga ini,
tapi agar sekeluarga dengan Ibu dan kakak-kakaknya.
Aku ingin menikahinya lebih karena itu.
Mi Hye, Ibu, dan kakak-kakaknya adalah
orang-orang yang kucintai.
Jadi, jangan datang.
Kami juga menganggapmu sebagai keluarga
dan anak tersayang. Maka tolong jangan datang.
Ibu...
Setiap kali memikirkan cara Mi Hye memperlakukanmu,
aku ingin minta maaf dan membungkuk di hadapanmu.
Jadi, jangan datang.
Buat Mi Hye menyesal dan cemburu
dengan bertemu dan menikahi gadis baik.
Punyalah banyak anak dan hiduplah bahagia.
Ibu kenapa?
Intinya,
ini sup tulang sapi terakhir yang kuberikan kepadamu.
Makanlah dan pulang.
Ibu...
Kak Sun Ja mau ke mana?
Kakak harus pergi ke suatu tempat.
Biarkan Jae Bum makan sebanyak yang dia mau dan pulangkan.
Ayolah, Ibu.
Kak.
Selain hadiah yang kita bagikan di toko buku besar atau daring,
bagaimana jika kita beri hadiah lain di toko buku independen?
Kedengarannya bagus. Ini layak dimiliki.
Apa pendapat pemilik toko buku independen
dan para anggota klub buku?
Mereka semua menyukai ide itu.
Selain itu, mereka sering datang ke kafe kita.
Mereka sangat terkejut
saat kubilang penulis bukunya adalah pekerja paruh waktu di sini.
Aku sudah bersusah-payah menjadikan pegawai paruh waktu itu
seorang penulis.
Kamu bukan hanya menjadikannya penulis,
kamu juga memacarinya.
Kamu sangat sibuk.
Hei.
Ibu.
Maaf karena datang tanpa memberitahumu.
Begini,
bisakah kita bicara?
Cuacanya panas. Seharusnya aku menyiapkan sesuatu yang dingin.
Aku tidak bijaksana.
Tidak.
Orang seusiaku
tidak peduli panas atau dingin.
Kami sudah melewati banyak kesulitan dalam hidup,
jadi, suhu tidak terlalu penting.
Dengar.
Setelah semua yang kukatakan,
kamu masih menyukai Mi Hye?
Jujurlah kepadaku.
Ya.
Aku sangat menyukainya.
Tapi
kamu tidak ingin menikahinya.
Orang tuamu bercerai.
Kamu juga bercerai.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Aku berusaha keras.
Jangan berusaha saja. Jika kamu menyukainya, nikahi saja.
Jika masih menyukainya,
kamu harus membawanya.
Nikahi dia.
Bu.
Tapi
nikahi dia secepat mungkin.
Waktuku tidak banyak lagi. Maksudku...
Aku merasa agak terburu-buru.
Jadi, menikahlah dengannya sesegera mungkin.
"'Rain Dies Upright' oleh Heo Man Ha"
Astaga, anak nakal ini.
Ibunya Min Ji.
Hei, kamu datang untuk berbelanja?
Ya, bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Da Bin baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Kenapa Min Ji tidak naik bus TK belakangan ini?
Kamu tidak tahu?
Dia dipindahkan ke TK Inggris.
TK Inggris?
Ya, anak-anak zaman sekarang pandai berbahasa Inggris.
TK itu sangat populer
sampai aku hampir tidak bisa memindahkannya kali ini.
Begitu rupanya.
Jika itu TK Inggris, apa harganya sangat mahal?
Ya.
Tapi aku tidak punya pilihan. Ini untuk pendidikannya.
Aku tidak bisa membiarkan anakku tertinggal.
Kami menjalani kehidupan yang hemat karena dia.
Begitu rupanya.
Astaga. Aku harus menjemputnya sekarang.
Sampai nanti. TK Inggris selesai lebih awal.
- Cepatlah.
- Sampai jumpa.
57 dolar.
Baiklah, ini.
Anda akan membayar sekaligus?
Ya.
"D Mart mempekerjakan kasir"
Ini dia.
Maaf, kamu masih mencari kasir?
Ya.
Waktu kerjanya jam berapa?
Dari pukul 10.00 hingga 16.00.
Kami mempekerjakan orang yang bisa bekerja di pagi hari.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Jam kerjanya sempurna.
Astaga.
Ibu.
Hei.
Sedang apa Ibu di sini sepagi ini?
Kenapa kamu tidak bekerja?
Kamu sudah berhenti bekerja?
Ibu, itu...
Jujurlah.
Ibu.
Anak nakal.
Sudah ibu larang berkali-kali,
tapi kamu tetap berhenti bekerja.
Apa lagi yang bisa kulakukan? Aku tidak tahan lagi.
Kamu seharusnya bertahan apa pun yang terjadi.
Kamu ingin menjalani hidup seperti ibu?
Kamu ingin terikat dengan suami dan anakmu
seumur hidupmu seperti ibumu?
Ibu tidak menguliahkanmu untuk ini.
Apa hebatnya lulus kuliah?
Tidak ada yang istimewa.
Apa gunanya lulus kuliah atau sekolah pascasarjana?
Dunia masih sama.
Sejujurnya, tidak banyak yang berubah sejak Ibu kecil.
Bukan hanya Ibu yang merasa bersalah karena menguliahkanku.
Aku merasa tidak enak karena belajar begitu keras.
Aku merasa bersalah saat berbenah rumah atau mencuci pakaian.
Aku tidak belajar dengan giat untuk ini.
Aku tidak enak saat ibu mertuaku menyuruhku kupas ikan bilis kering.
Aku merasa sengsara berkali-kali dalam sehari.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Aku harus membesarkan anakku bagaimanapun caranya.
Ibu.
Mari
benar-benar bercerai.
Sayang.
40 tahun menikah denganmu.
Sebenarnya
tidak semua semudah itu.
Tapi aku hanya mencoba mengingat hal-hal baik.
Dengar, Mi Ok.
Tapi
suamiku tampil di "AM Plaza"
dan menjelek-jelekkanku di depan seluruh negeri.
Aku tidak menjelek-jelekkanmu.
Aku hanya duduk di studio
sebagai salah satu penonton.
Mereka tiba-tiba memberiku mikrofon,
dan kamera mulai merekamku.
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Aku tidak ingat apakah aku menjelek-jelekkan
atau apa yang kuucapkan.
Tebak apa yang kulakukan seharian ini.
Aku menerima telepon dari teman-temanku seharian.
Aku harus menerima telepon
dari kakak-kakakku dan saudari iparku.
Kamu tahu apa yang lebih buruk?
Aku bahkan ditelepon teman yang sudah lama tidak kuhubungi.
"Apa pria itu suamimu?"
"Kamu sungguh begitu menyiksa menantumu?"
Mi Ok, tenanglah dahulu.
- Tenanglah.
- Tidak. Aku tidak bisa.
Sejujurnya aku tidak tahu kamu suami seperti ini.
Aku akan segera menceraikanmu.
Aku akan ke rumah Rebecca besok.
Rebecca?
Ya, Rebecca.
Aduh.
Astaga, aku sangat lelah.
Sayang, aku pulang.
Da Bin, ayah pulang.
Kubilang aku pulang.
Da Bin.
Hai.
Kepala rumah tangga ini pulang, jadi, setidaknya sambut dia.
Selamat datang kembali, Ayah.
Berikan makan malamku.
Urus saja sendiri.
- Da Bin.
- Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
"30"?
Da Bin, kamu dapat nilai 30 dalam tes ini?
Ayah.
Apa ini?
Bana... Dana... Banana?
Peach. Kamu benar yang itu.
Apa itu orang?
Jeruk? Itu dieja O-R-A-N-G-E.
Kamu mirip siapa?
Anak-anak bisa membuat kesalahan. Jangan membuatnya menangis.
Aku tidak membuatnya menangis.
Anak-anak seusianya di TV
fasih berbahasa Inggris belakangan ini.
Apa kita pernah mengajarinya bahasa Inggris?
Benarkah?
Kenapa kamu tidak mengajarinya?
Apa?
Kamu menganggur seharian. Kenapa tidak mengajarinya?
Kamu bilang aku menganggur?
Ya. Aku mengambil cuti untuk mendaki Gunung Bukhan
dengan manajer cabang di hari yang panas ini.
Apa yang kamu lakukan sampai tidak mengajarinya?
Jin Soo.
Apa sebenarnya orang?
Apa ini? Po...
"Podo" bukan bahasa Inggris. Itu bahasa Korea untuk anggur.
Bisakah kamu menghentikannya?
Astaga.
Da Bin, kamu mendapatkan penampilanmu dari ayah,
tapi sisanya dari ibumu.
Apa?
Maaf.
Aku akan belajar bahasa Inggris lebih giat mulai sekarang.
Astaga. Ayah tidak percaya kamu menulis orang.
- Bagaimana membacanya?
- Hentikan.
Aku sangat bersemangat meneken bukuku sendiri.
Aku tidak pernah membayangkan hari ini akan datang.
Ini untuk 100 pelanggan pertama.
Kita harus bersyukur, jadi, tanda tangani dengan baik.
Baiklah.
Boleh aku menulis pesan singkat juga?
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kepada pembaca.
Semoga keluarga dan generasi masa depan
sehat, sukses, dan berumur panjang,
dan semoga kamu tidak perlu kerja keras dan dapat lebih banyak.
Astaga.
Tanganmu akan sakit setelah menulis 100 kali.
Kalau begitu, kepada pembaca...
Mari kita sudahi hari ini.
- Kenapa?
Aku lelah hari ini.
Kamu harus pulang, Mi Hye.
Kita bilang akan minum bir untuk merayakan penerbitan bukunya.
Nanti. Nanti saja.
Bisakah kamu mengantarnya pulang?
Aku?
Pak Kim.
Mi Hye. Pulanglah.
Kurasa ibumu belum sembuh.
Bantu dia.
Mi Hye. Kenapa Woo Jin seperti itu?
Aku tidak tahu.
Dia bisa sangat aneh.
Ayo.
Halo?
Ini aku, Woo Jin.
Ibu baik-baik saja?
Aku menelepon untuk meminta bantuan.
Aku
akan menikah, Ibu.
Bisakah Ibu
datang ke Korea untuk pernikahanku?
Ini foto bayi kami.
Astaga.
Pekan depan, kami juga bisa mendengar detak jantungnya.
Ibu mau ke rumah sakit bersama kami?
Tidak.
Sepertinya ibu tidak bisa pergi.
Ada sesuatu...
Ibu sudah lama ingin memberitahu kalian.
Ibu akan pindah
ke kantor cabang Amerika.
Ibu.
Tinggal di rumah seharian alih-alih bekerja menyesakkan ibu.
Pimpinan sudah memberi restu.
Tidak mungkin dia membiarkan Ibu pergi semudah itu.
Ibu bilang ibu ingin pergi.
Jangan berasumsi.
Jangan khawatir.
Ibu.
Kapan Ibu akan pergi?
Ibu akan berkemas dan pergi dalam pekan ini.
Kenapa Ibu terburu-buru?
Bagaimana dengan bayi kami?
Ibu bahkan tidak akan menunggu kelahirannya?
Tidak.
Sepertinya
ibu tidak akan bisa melihatnya.
Maafkan ibu.
Maaf ibu tidak bisa memasak sup rumput laut seperti janji ibu.
Kak Sun Ja akan mengurusmu
jauh lebih baik daripada ibu.
Lalu kenapa?
Akankah Ibu meninggalkanku sekali lagi?
Ayah menghukum Ibu dengan mengasingkan Ibu.
Benar, bukan?
Tidak.
Bukan begitu.
Doktermu akan bilang bahwa trimester pertama paling berisiko.
Begitu pindah kembali ke rumah,
kamu harus sangat berhati-hati.
Lupakan hal lainnya,
tapi waspadalah terhadap orang-orang.
Kamu tahu maksud ibu, Seung Yeon?
Selamat datang, Tae Ju dan Mi Ri.
Apa kabar, Ibu?
Aku baik-baik saja.
Kamu tahu betapa aku merindukan kepulanganmu?
Aku nyaris tidak tidur semalam.
Kamu tampak sangat sehat.
Kukira kamu akan stres.
Terima kasih atas perhatian Ibu.
Entah apa yang Anda incar,
tapi Anda tidak akan mendapatkan keinginan Anda.
Aku hanya ingin menantuku melahirkan dengan baik dan aman
dan menjadikanku nenek yang cantik.
Kak Mi Ri.
Apa kabar?
Aku merindukan Kakak.
Tae Ho.
Kamu tidak boleh berlari ke pelukan kakak iparmu lagi.
Kenapa tidak boleh?
Dia mengandung keponakanmu.
Kamu akan menjadi paman.
Selamat datang kembali. Ayah sudah menunggu kalian.
Omong-omong, kita akan tinggal bersama lagi.
Mari lupakan masa lalu dan mencoba akur lagi.
Ini bagus. Mau makan malam apa?
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Perhatikan baik-baik.
Saat dibayar dengan kartu kredit, tekan kartu kredit.
Jika jumlahnya di atas 50 dolar, tanyakan apa bayar sekaligus.
Saat dibayar tunai, tekan uang tunai.
Tekan tombolnya lagi untuk kuitansi.
Saat dibayar dengan poin, tekan poin, dan simpan poin.
Kantong sampah ada di sini.
Tekan tombolnya untuk menambahkan.
Aku datang.
Apa Kakak sakit?
Kakak tidak terlihat sehat.
Jika ada yang ingin kamu katakan, katakan saja dan pergi.
Aku datang untuk meminta bantuan Kakak.
Kamu selalu meminta bantuanku seumur hidupmu.
Kakak tampak tidak sehat.
Kakak sudah pergi ke dokter?
Kudengar kamu akur dengan Mi Ri.
Ya.
Ini semua berkat Kakak.
Terima kasih.
Jadi, aku datang untuk meminta Kakak
menjaga
Tae Ju, Mi Ri,
dan bayi mereka yang akan segera lahir.
Apa katamu?
Kamu selalu seperti itu kepadaku seumur hidupmu.
Aku harus pergi ke Amerika.
Aku tahu aku tidak tahu malu.
Bukannya aku ingin meninggalkan Seung Yeon
saat kami baru mulai akur.
Ini tetap cucuku.
Tentu saja aku ingin melihat bayi Seung Yeon.
Tapi aku harus pergi, Kak.
Dengan begitu,
anak-anak bisa menjalani hidup yang lebih baik.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kak Sun Ja.
Aku sibuk.
Dan kamu sibuk dengan pekerjaanmu.
Ini membuatku kewalahan.
Kalian selalu meminta bantuanku.
Kalian selalu
meletakkan beban di pundakku
berulang kali.
Dari suamiku yang mati muda hingga anak-anakku yang kekanakan.
Kita bahkan tidak berhubungan darah.
Hanya karena kita punya mertua yang sama,
kamu memerasku
seluruh hidupmu.
Kamu tidak kasihan kepadaku?
Kalian sama sekali tidak kasihan kepadaku?
Kak Sun Ja.
Ada apa?
Apa ada masalah
dengan Kakak?
Hei.
Kalian sangat egois.
Kalian hanya memikirkan diri kalian sendiri.
Kalian bahkan tidak tertarik dengan apa yang kualami.
Kalian hanya bisa menyakiti hatiku.
Hei, apa aku tampak lemah?
Apa aku bawahanmu?
Kak Sun Ja. Kak Sun Ja, ada apa?
Kak Sun Ja.
- Kak Sun Ja. Kak Sun Ja!
- Pergilah.
Kak Sun Ja.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku sangat lelah.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku...
Aku tidak bisa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Aku tidak mau berbaring di sana
hanya menunggu hari kematianku.
Mi Ri akan hancur.
Pastikan cucuku baik-baik saja.
Kita bertiga akan selalu bersama.
Kakak sudah memikirkan cara menyingkirkan Kang Mi Ri?
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kurasa ini takdir.
Aku tidak tahu akan berakhir seperti ini.
- Apa kamu bahagia?
- Ya.
Aku sangat bahagia.
Ibu mertuanya boleh pulang.
Apa dia bahkan tidak akan menunjukkan wajahnya?
Berhenti memanggil Mi Sun.
Kamu bilang tidak mau menjadi tulang punggung keluarga tunggal.
Apa maksud Anda?
Apa aku tidak boleh khawatir?
Kita tidak pernah tahu akan seperti apa bayi kita.
Tae Ju.