Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kak Sun Ja.
Entah bagaimana itu terjadi.
Jadi, aku tidak bisa mengurus Mi Ri lagi.
Kamu mengerti?
Sejak kapan ini terjadi?
Itu tidak penting.
Penyakit apa?
Apa penyakit Kakak?
Aku tidak tahu.
Mereka bilang kanker paru-paru atau semacamnya.
Sekeras apa pun aku memikirkannya, itu sangat tidak adil.
Mungkin aku terkena kanker karena mengelola restoran
dan memasak di depan kompor gas seumur hidupku.
Pikirmu kamu akan hidup selamanya?
Cepat atau lambat, kamu akan mati.
Kamu akan mati
dan hal yang sama berlaku pada setiap manusia.
Aku hanya akan pergi lebih awal, jadi, jangan ikut campur urusanku.
Jangan coba-coba memercayakan cucumu kepadaku.
Kalau begitu, Kakak harus ke rumah sakit.
Sedang apa Kakak di sini?
Aku tidak bisa meluangkan waktu.
Aku mengirim salah satu putriku ke universitas
dan membesarkan anaknya selama enam tahun.
Tapi dia tidak sabar untuk berhenti bekerja
dan saat ini bingung karena tidak punya tujuan.
Setidaknya aku harus melakukan sesuatu tentang dia.
Dan putri lainnya hamil
serta mengalami mual pagi yang parah.
Aku tidak ingin membebaninya.
Dan untuk putri bungsuku,.
dia berhasil merilis novel
dan sedang membicarakan pernikahan.
Aku ingin menyelesaikannya.
Aku tidak punya waktu untuk berbaring di rumah sakit.
Tapi Kakak harus pergi.
Kakak tetap harus pergi.
Kakak tidak boleh menyerah begitu saja.
Aku akan pergi jika ada jaminan aku bisa sembuh.
Tapi
tidak ada harapan bagiku.
Jadi, aku tidak akan pergi.
Aku tidak mau berbaring di sana hanya menunggu hari kematianku.
Lupakan saja. Aku Park Sun Ja.
Aku tidak pernah menjalani hidup remeh seperti itu.
Tapi tetap saja, Kakak harus pergi.
Kakak tidak boleh menyerah.
Lupakan saja. Aku tidak akan pergi.
Bagaimana dengan anak-anak?
Kakak harus memberi tahu mereka.
Sepertinya Seung Yeon belum tahu.
Dia punya masalah sendiri dan aku tidak mau mengganggunya.
Tapi...
Itu sebabnya aku memberitahumu sekarang.
Kamu seharusnya merasa terhormat karena aku memberitahumu.
Kak Sun Ja...
Jangan terlalu dramatis.
Seperti yang kukatakan tadi,
setiap manusia akan mati.
Kelak, aku akan
secara pribadi memberi tahu anak-anakku
agar mereka tidak marah, jadi, kamu diam saja.
Sekali lagi,
jangan berniat menyerahkan cucumu kepadaku.
Sadarlah mulai sekarang
dan jadilah ibu yang baik.
Kamu menyerahkan anakmu kepadaku seumur hidupmu
dan kini kamu ingin aku mengurus cucumu?
Astaga.
Seperti kata orang zaman sekarang, kamu memang hebat.
Ini luar biasa.
"'Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
Mencoloklah
agar kamu bisa pindah ke atas sana, paham?
"'20 Adalah Musim Dingin'"
Terima kasih.
Kamu sebahagia itu?
Kamu membuatku takut.
Kamu mengejutkanku.
Kuharap kamu punya acara yang lebih mengejutkan di masa depan.
"'Para Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi'"
Omong-omong, kamu pergi ke mana?
Kamu tahu buku Pak Bang sudah menjadi novel terlaris, bukan?
Itu karena dia sudah terkenal.
Jadi,
aku menggunakan pengaruhku agar bukumu bisa dipajang
di rak terbaik.
Dan aku sangat bersyukur.
Pastikan kamu menarik banyak pembaca.
Hanya dengan begitu kamu tidak terjebak di gudang bak Musim Dingin.
Musim Dingin?
Maksudmu, "20 Adalah Musim Dingin"?
Sangat sulit bagiku untuk mendapatkan cetakan baru.
Aku sudah lama mencarinya.
Kalau dipikir-pikir, aku membelinya di dekat sini...
Kamu membeli bukuku di sini, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Bukuku tergeletak di pojok tanpa ada yang memperhatikan.
Aku berniat membelinya sendiri jika tidak terjual hari itu,
jadi, aku menunggu di sana
saat kamu muncul dan mengambil bukuku.
Jika mengingat itu,
kita pasti ditakdirkan bersama.
Benarkah?
Jadi, pasti itu alasanmu mengirim
"30 Adalah Musim Gugur" yang kacau ke perusahaan penerbitanku.
Lalu setelah ditolak olehku,
seingatku kamu mabuk dan membuat keributan.
Kamu bahkan memuntahi kardigan ayahku.
Bagaimana dengan fakta bahwa kamu mengeksploitasiku?
Hidup memang penuh dengan keajaiban.
Aku tidak tahu akan berakhir seperti ini denganmu.
Apa? Kamu menyesal?
Tidak.
Aku tidak menyesal.
Dan aku tidak akan menyesal.
Kamu serius?
Ya.
Rasanya menyenangkan.
Mi Hye.
Kamu tidak mendengar apa pun dari ibumu?
Dia memujiku karena akhirnya bukuku terbit.
Bukan itu.
Lalu apa?
Sebenarnya,
ibumu merestuiku untuk menikah.
Dengan siapa?
Denganmu.
Dia merestui pernikahan kita.
Mi Hye.
Omong-omong,
maukah kamu...
Ada apa? Dia mau ke mana?
Kukira kamu akan melamar dia hari ini.
Bukankah itu alasanmu memintaku membawakan bunga ini?
Simpan saja.
Apa?
Ibu!
Astaga, ada apa?
Ibu, benarkah itu?
Ibu sungguh merestui pernikahanku dengan Pak Kim?
Kamu baru tahu sekarang?
Pria itu sabar.
Dia tidak gegabah seperti seseorang yang ibu kenal.
Ibu rasa kalian akan jadi pasangan yang baik bagi satu sama lain.
Ibu serius?
Ibu sungguh tidak keberatan aku menikahi Pak Kim?
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Ibu...
Ibu, terima kasih!
Terima kasih banyak.
Astaga, lepaskan. Ini melelahkan.
Terima kasih, Ibu.
Kamu sebahagia itu?
Ya.
Menikahlah bulan ini.
Bulan ini?
Tidak perlu menundanya.
Adakan saja pernikahanmu bulan ini.
Suruh Pak Kim menemui ibu.
Ada yang ingin ibu bahas dengannya.
Apa?
Kamu bilang ingin menikahinya, jadi, lakukanlah.
Bawa pria itu ke rumah.
Ibu lelah setengah mati, jadi, jangan membuat ibu mengulang.
Tapi kami memutuskan untuk menikah nanti.
Dan untuk hidup seperti sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa tidak berfungsi?
Apa tidak berfungsi?
Ya.
Sudah selesai.
57 dolar.
- 57 dolar?
- Ya.
Kalau begitu, aku tidak jadi membeli sampo itu.
Sampo ini? Baiklah.
Permisi. Bagaimana cara membatalkan barang?
Maafkan aku.
Seperti ini. Sudah selesai sekarang.
Harganya 50 dolar.
Anda membayar dengan kupon hadiah?
Tunggu. Ini kali pertamaku meminta pelanggan membayar dengan ini.
Aku bekerja sebagai bankir selama 10 tahun,
jadi, kenapa aku sangat ceroboh dalam melakukan pekerjaan kasir?
Ini sangat memalukan.
Hidupku sia-sia.
- Halo.
- Ibu.
- Hai, Da Bin.
Bagaimana sekolahmu hari ini?
Menyenangkan.
- Terima kasih, Bu.
- Selamat tinggal.
- Ucapkan sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Ayo.
Baiklah.
Ganti pakaianmu dan keluarlah.
Ibu akan menyiapkan camilanmu.
Baiklah.
Astaga, sibuknya.
"Putri Sulungku Mi Sun"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
- Ibu.
- Ya, Sayang.
Ibu.
Kesayangan ibu.
Aku sangat senang Ibu di rumah.
Benarkah? Ibu juga senang bersamamu.
Astaga, kesayangan ibu.
Sayang.
Minggir. Kubilang minggir.
Apa kamu
benar-benar akan seperti ini?
Sudah kubilang.
Aku sudah muak hidup bersamamu.
Untungnya, Rebecca memberiku tiket pesawat yang dibatalkan.
Asal kamu tahu saja, aku akan pergi ke Amerika
besok pagi.
Kubilang maafkan aku.
Aku tidak akan pernah melakukan hal yang sama lagi.
Aku memercayai janjimu dan tertipu.
Lalu aku memercayaimu lagi. Kuhabiskan 40 tahun seperti itu.
Aku sudah muak hidup bersamamu. Aku serius.
Kamu bisa bahasa Inggris?
Kamu tidak bisa mengucapkan satu kata pun dalam bahasa Inggris,
jadi, bagaimana kamu bisa tinggal di Amerika?
Meskipun begitu,
setidaknya orang Amerika tidak tahu aku memanggil menantuku,
menyuruhnya bekerja, dan membersihkan ikan bilis kering.
Apa?
Tapi semua orang di Korea tahu.
- Sayang.
- Astaga.
Di mana produk kosmetik itu?
- Cepatlah minggir.
- Dengar.
Bahkan mereka yang di apartemen ini menyapaku seolah tahu segalanya.
Aku harus pergi dari tempat ini secepat mungkin.
Ke mana perginya?
Di mana aku meletakkannya?
Apa aku menaruhnya di kamar mandi?
Sayang.
- Astaga.
- Ada apa, Sayang?
Apa yang terjadi?
- Aku terpeleset.
- Apa?
Siapa yang menyiram air ke lantai?
Cobalah bangun.
- Astaga, sakit.
- Apa?
Sayang, kurasa lenganku patah.
Lengan yang mana? Apa yang harus kita lakukan?
- Sayang.
- Ya.
Kakiku juga terasa aneh.
Apa? Kakimu juga?
Sakit. Sisi ini.
Astaga.
Da Bin, ini kakekmu.
Halo, Ayah.
Apa yang terjadi?
- Ayah!
- Kakek!
Kami di sini.
- Sakit.
- Aku tahu.
Apa yang terjadi, Ibu?
- Nenek.
- Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Telepon 119 sekarang.
Baik, akan kulakukan.
Jadi, apa kata dokter?
Aku harus berhati-hati,
tapi kondisiku tampak cukup stabil.
Begitukah?
Sayang, bicaralah dengan para pembantu.
Pastikan mereka menyiapkan makanan enak
untuk cucuku.
Aku akan mengurusnya.
Kamu keterlaluan hanya karena akan menjadi kakek.
Haruskah kamu bicara seperti itu?
Tae Ho, tidakkah kamu senang akan menjadi paman?
Ya, Ayah.
Bagus.
Rumah seharusnya penuh orang
dan suara anak-anak.
Itulah yang membuat keluarga makmur.
Mari makan.
Jadi, kapan kamu akan berhenti bekerja?
Aku akan bekerja sampai melahirkan.
Benarkah?
Kamu tidak keberatan?
Apa maksud Anda?
Aku hanya khawatir.
Bukankah lebih baik
beristirahat di rumah dan bersiap untuk melahirkan?
Aku menyesuaikan jadwalku agar tidak terlalu melelahkan.
Dan Tae Ju juga merawatku dengan baik di kantor.
Kita tidak akan kelaparan
jika kamu cuti setahun.
Pikirkanlah.
Tidak akan ada yang berubah meski kamu cuti.
Kamu tahu kamu
kemungkinan besar keguguran di trimester pertama, bukan?
Jaga ucapan Anda.
Dia akan baik-baik saja.
Kenapa kamu ingin bertengkar?
Apa aku tidak boleh khawatir?
Anda tidak bicara karena niat baik.
Tidak bisakah kamu memperbaiki temperamenmu?
Kamu akan segera menjadi ayah. Jangan bicara seperti itu.
Dia bukannya salah.
Kita tahu seperti apa Mi Ri di kantor.
Dia bilang akan berhati-hati, tapi dia akan bekerja terlalu keras.
Pertimbangkan mengambil cuti kerja.
Pak.
Sayang.
Tae Ju. Ada apa dengannya?
Mi Ri.
Bukan ini yang kita sepakati.
Kondisi perpindahan kembali...
Aku mengerti maksudmu.
Tapi kurasa ayahku tidak sepenuhnya salah.
Tae Ju.
Sejujurnya, aku mencemaskanmu.
Setelah fokus, kamu tidak bisa keluar dengan mudah.
Itu yang paling membuatku khawatir.
Memang benar aku khawatir.
Aku baik-baik saja.
Berapa kali harus kukatakan?
Kamu sudah menanyakan bayi kita?
Belum.
Kamu pikir semua akan baik-baik saja,
tapi kita bahkan tidak tahu bagaimana bayi kita menghadapinya.
Jadi, jangan memaksakan diri.
Kurasa akan membantu jika melakukan pencegahan.
Tae Ju.
Kamu pikir aku melakukan ini karena keserakahan?
Mi Ri.
Kamu pikir aku kesulitan karena takut
aku tidak akan menjadi CEO Hansung Apparel?
Tunggu, Mi Ri. Tenanglah...
Seperti katamu, Bu Jeon
diasingkan.
Bu Jeon. Ibuku. Ibumu.
Karena kita,
dia diasingkan ke pedesaan Amerika.
Kita harus memantapkan posisi di perusahaan
jika ingin membawanya kembali nanti.
Mi Ri.
Aku melakukan ini
untuk bayi kita.
Aku benci orang tua dan anak-anak, anggota keluarga,
membenci, menghina satu sama lain,
berpura-pura seseorang tidak terlihat,
dan saling menyimpan rahasia.
Saat bayi kita lahir, aku ingin bilang yang sebenarnya.
Aku ingin memperkenalkannya kepada semua orang
dan
ingin anak kita dicintai oleh semua orang.
Apa yang harus kita katakan kepada anak kita?
Ada nenek lain yang berhubungan dengannya
yang berada di Amerika dan di luar jangkauan?
Atau haruskah kita bilang dia sudah mati?
Atau haruskah kita bilang dia tidak ada?
Maafkan aku, Mi Ri.
Aku tidak memikirkan itu. Maaf.
Tae Ju.
Aku sungguh
ingin bahagia.
Aku tidak ingin membenci siapa pun lagi.
Aku hanya ingin bahagia bersamamu, bersama bayi kita,
dan
kedua ibuku. Aku ingin semua orang bahagia.
Baiklah.
Aku akan berusaha.
Agar kita semua bisa bahagia
dengan ibumu dan ibuku.
Aku akan berusaha.
Maaf karena terlalu cepat menyimpulkan dan membuat keputusan.
Ibu dan anak sama saja.
Mereka sangat mirip.
Dalam penampilan dan tindakan.
Dia akan menjadi menantu yang sempurna
andai bukan putri In Suk.
Kamu belum berubah pikiran, bukan?
Kata siapa aku berubah pikiran?
Apa aku akan menerima putri Jeon In Suk?
Aku hanya bilang, terlepas dari putri siapa dia,
saat bekerja, Kang Mi Ri berperforma baik.
Lagi pula, kamu tidak akan menjadikannya CEO.
Kamu akan membuatnya bercerai dan mengusirnya sesegera mungkin.
Kenapa kamu membahas pekerjaan dan bersikap seperti masih terikat?
Aku punya
masalah.
Apa?
Mantan kakak iparku
sakit keras.
Mantan kakak ipar Anda?
Ya. Si pemilik restoran.
Orang yang membesarkan Mi Ri
hanya punya tiga bulan untuk hidup.
- Apa?
- Jadi,
kurasa aku tidak bisa pergi sekarang.
Aku harus menjaganya dan mengatur pemakamannya.
Hal yang tidak bisa dia urus.
Anak-anaknya.
Aku harus
menjaga mereka jika hanya untuk membantunya pergi dengan tenang.
Astaga. Sungguh kabar buruk.
Aku harus
menemui Pimpinan.
"Gaun merah muda terang"
"Bertiup"
"Di angin musim semi"
"Dengan pita di antara bibirku"
"Aku berjalan ke kuil selagi burung terbang"
"Saat bunga mekar"
"Kita tersenyum bersama"
"Saat bunga berguguran"
"Kita menangis bersama"
"Kita membuat"
"Sebuah janji bersama"
"Hari-hari musim semi"
"Akan berlalu"
Astaga.
Ada apa dengan kakakku?
Dia bermalas-malasan.
Tunggu. Astaga.
Pak Park!
Astaga.
Kakak sedang apa?
Kenapa?
Kakak bahkan tidak datang ke restoran.
Kenapa Kakak berbaring di kamar seperti ini?
Tidak bisakah kamu bekerja tanpa kakak?
Siapa lagi yang akan memasak jika Kakak tidak bekerja?
Siapa yang akan membuat kaldu dan merebus dagingnya?
Ini belum matang.
Ada apa? Kurebus tiga kali selama 10 jam
sama seperti resep Kakak.
Sudah kakak bilang rebus selama 12 jam.
Kamu pergi dua jam lebih awal untuk bermain di band, bukan?
Astaga, dua jam tidak akan membuat banyak perbedaan.
Tentu saja, itu membuat perbedaan.
Kamu mungkin tidak sadar perbedaannya, tapi pelanggan sadar.
Mereka akan langsung mengetahuinya.
Kakak tidak tahan lagi.
Kamu harus keluar dari band
atau berhenti dari restoran.
Astaga, Kak Sun Ja. Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak punya istri atau anak.
Satu-satunya hobiku adalah bermain musik di band.
Seharusnya kamu menikahi gadis
dari toko daging saat kakak menyuruhmu.
Kini dia bahagia menikah dengan tiga anak.
Seharusnya Kakak tidak menentang pernikahanku dengan Ji Ni.
Jangan membicarakan Ji Ni.
Buang saja ini.
Apa?
Kosongkan saja pancinya agar kakak bisa membuat yang baru.
Kak Sun Ja. Astaga.
Kenapa kamu menatapku? Aku tidak bisa fokus menyetir.
Apa kamu yakin
mau ke rumahku dengan benda seperti ini?
Ibumu ingin menemuiku.
Bahkan jika kamu menemui ibuku, aku tahu apa yang akan dia katakan.
Bagaimana kamu akan menghadapinya?
Kamu dan aku...
Kita sepakat untuk berhemat dan menunda pernikahan kita
dengan menerima kalung ini.
Tetap saja, aku harus mengunjungi ibumu karena dia ingin menemuiku.
Pak Kim.
Pak Kim!
Ada apa?
Jika kamu mengunjungi ibuku, dia akan memaksa dan mengancammu
untuk segera menikah denganku.
Cuacanya bagus.
Ibu ingin menemui Pak Kim, jadi, aku membawanya ke sini.
Tapi kenapa tiba-tiba seperti ini?
Kamu tidak mau menikah?
Kamu membuat keributan dengan berkata akan menikahinya.
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya khawatir
Ibu akan terlalu menekan Pak Kim.
Ibu hanya ingin bertemu dengannya, bukan?
Untuk memberitahunya bahwa dia boleh memacariku.
Kamu diam saja.
Beri tahu aku. Bagaimana menurutmu?
Terima kasih sudah mengundangku.
Lupakan semuanya
jika aku pernah mengecewakanmu.
Tidak, aku tidak merasa seperti itu.
Jadi, ayahmu meninggal.
Di mana ibumu?
Dia di Amerika. Sebenarnya aku meneleponnya baru-baru ini.
Dia akan segera kembali ke Korea.
Begitu rupanya. Aku senang mendengarnya.
Kalau begitu, ayo bergegas.
Ibu. Pak Kim.
Apa yang terjadi?
Apa-apaan itu?
Kamu bilang ingin menikahiku.
Kamu sudah berubah pikiran?
Kamu seharusnya bicara denganku dahulu.
Setidaknya kamu harus memberitahuku.
Kamu seharusnya melamar lebih dahulu.
Akan kulakukan sekarang. Dengarkan.
Mi Hye, maukah kamu menikah denganku?
Aku berubah pikiran.
Aku berusaha keras dan berjalan baik lebih cepat dari dugaanku.
Berkat ibumu
dan kamu yang terus menunjukkan ketulusanmu.
Kamu tidak bisa melakukannya seperti ini.
Tidak. Ini tidak masuk hitungan.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Jadi,
kumohon
menikahlah denganku.
Pak Kim.
Aku harus kembali ke kantor untuk mengerjakan bukumu.
Jika istriku sukses, aku akan bisa hidup dengan tenang.
Itu sebabnya aku bekerja keras menjadikanmu penulis.
Bukankah begitu?
Aku akan meneleponmu.
Istri?
Astaga, kamu mengejutkan ibu.
Ibu.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan ibu.
Ibu, terima kasih banyak.
Aku akan hidup bahagia dengan Pak Kim.
Jika kamu ingin hidup bahagia, lakukanlah dengan benar.
Ibu menyuruhmu mencuci piring setelah makan.
Kamu tidak bisa menikah
saat kamu bahkan tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Hei, lepaskan ibu.
Kamu tidak lihat ibu mencuci piring di sini?
Ibu, biarkan aku memeluk Ibu lebih lama.
Ibu, hati-hati. Pelan-pelan.
- Hei.
- Astaga.
Pastikan untuk membantunya berjalan.
Aku melakukannya sekarang.
Ibu, duduklah di sini. Baiklah.
Beri aku kruknya.
Bukankah seharusnya dia berbaring di kamarnya?
Tidak apa-apa. Aku akan duduk di sini sebentar.
Aku merasa sakit karena berbaring di ranjang rumah sakit semalaman.
Astaga, kamu hanya dirawat
satu malam di rumah sakit.
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu?
Menurutmu ini salah siapa?
Menurutmu kenapa aku menderita seperti ini?
Ayah harus berhenti.
Dia harus tetap di tempat tidur seperti ini selama empat pekan.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Aku tidak tahan lagi.
Lihat aku. Apa ini?
Sayang, kamu tahu?
Kamu tidak bisa tetap duduk seperti ini.
Letakkan kakimu di sini.
Menjauhlah dariku.
Aku masih ingin menceraikanmu.
Ibu.
Kamu mempermalukanku di depan seluruh negeri.
Kenapa aku ingin tinggal denganmu?
Bahkan jika mematahkan lengan dan kakiku,
aku tidak akan membiarkanmu merawatku.
Aku akan meminta anak-anakku yang berharga melakukan itu untukku.
Jadi, jangan berani mendekatiku.
Mengerti?
Ibu juga harus berhenti.
Bukankah kamu bilang sedang bekerja?
Kembalilah bekerja.
Dan
di mana Mi Sun?
Ibu mertuanya boleh pulang.
Apa dia tidak mau menunjukkan wajahnya?
Ibu tidak menjawab teleponku.
Kamu dari mana saja?
Ayah.
Da Bin, halo.
Kamu dari mana saja?
Kamu tidak tahu Ibu dipulangkan hari ini?
Da Bin, pergilah ke kamarmu dan ganti pakaianmu.
Baiklah.
Apa?
Kita harus bicara.
Tentang apa?
Pikirmu kamu melakukan hal yang benar?
Lengan dan kaki ibuku terluka, jadi, dia digips.
Dan dia dipulangkan hari ini.
Tapi kamu bahkan tidak mengunjunginya di rumah sakit
setelah menjenguknya di hari pertama.
Aku harus pergi siang ini untuk menjaganya.
Apa aku bermalas-malasan di rumah?
Lalu apa yang kamu lakukan di rumah?
Aku menjaga Da Bin.
Kamu tidak menjaganya seharian.
Dia di TK dari pukul 8.30 hingga 16.30.
Apa yang kamu lakukan selama itu?
Kenapa kamu bahkan tidak datang ke rumah sakit?
Bisakah kamu berhenti mengatakan itu?
Kamu pikir aku hanya bermain-main di rumah seharian?
Kenapa kamu berteriak?
Jadi, apa yang kamu lakukan? Katakan apa yang kamu lakukan.
Aku pergi ke toserba. Kenapa?
Astaga.
Apa pergi ke toserba adalah pekerjaanmu?
Kamu ke toserba dan membeli barang tidak berguna setiap hari.
Kamu bangga dengan itu?
Aku bekerja di toserba.
Pekerjaan apa?
Kamu tidak melihat ini?
Aku tidak mau terlambat menjemput Da Bin lagi,
jadi, aku berlari tanpa berganti pakaian.
Kenapa kamu memakai itu?
Aku memakai ini untuk memasukkan Da Bin ke TK Inggris.
Apa maksudmu, TK Inggris?
Dia akan baik-baik saja di rumah.
Kamu yang memarahiku karena Da Bin tidak bisa mengeja orange.
Hei...
Bagaimana bisa kamu bekerja di toserba tanpa mengatakan apa pun?
Apa salahnya bekerja di toserba?
Orang-orang juga diakui karena kemampuan mereka di sana.
Jadi, berapa bayaranmu?
Tidak banyak.
Tapi aku bisa bekerja dan menjaga Da Bin.
Hei, Kang Mi Sun!
Kenapa kamu membentakku?
Kamu bilang tidak mau menjadi tulang punggung keluarga tunggal.
Katamu kamu cemas.
Astaga!
"Episode 96"
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu tidak berselera makan?
Tidak, bukan begitu.
Kaldunya sangat kental dan enak.
Hye Jin, aku sungguh minta maaf.
Kukira aku sudah melupakannya, tapi sepertinya belum.
Karena aku senang menghabiskan waktu bersamamu,
kurasa aku salah mengira bahwa aku sudah melupakannya.
Sejujurnya,
bukan hanya mantan pacarku, aku juga tidak bisa melupakan Ibu.
Aku pergi menemuinya saat menjalani wajib militer.
Aku menemuinya setelah selesai wajib militer
dan lulus dari universitas.
Dan restoran favoritku yang kuceritakan
sebenarnya milik ibu mantan pacarku.
Aku tidak bermaksud berbohong.
Kupikir aku tidak perlu memberitahumu.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Salahkan saja semuanya kepada pria gemuk dan jelek ini.
Aku akan berdoa agar kamu beruntung dan bahagia di masa depan.
- Maafkan aku.
- Pak Bang.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf. Maafkan aku.
Jae Bum.
Ya, Mi Hye.
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk mengatakan sesuatu.
Begitu rupanya.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu. Aku baru mau meneleponmu.
Begitukah?
Apa yang ingin kamu katakan? Kamu dahulu.
Tidak, kamu lebih dahulu. Apa yang ingin kamu katakan?
Aku baru putus dengan Hye Jin.
Kurasa
aku tidak bisa melupakanmu atau Ibu.
Jadi, aku berpikir
mungkin menunggu
satu tahun terakhir yang kita bicarakan sebelumnya.
Jae Bum...
Aku akan menikah.
Aku akan menikah dengan Pak Kim.
Ibu memberikan izin.
Jadi, aku datang untuk mengatakan ini sebelumnya.
Karena kamu sahabatku.
- Jae Bum.
- Ya...
Terima kasih.
Terima kasih karena selalu ada untukku.
Aku tidak akan bisa
melupakanmu.
Karena kamu teman tersayangku.
Terima kasih banyak.
Jae Bum!
Kamu sedang sarapan?
Ya.
Apa Tae Ju pergi menghadiri rapat sarapan?
Duduklah.
Suamimu akan memarahiku dan bilang
aku mengganggu sarapan wanita hamil.
Omong-omong, kamu bekerja sambil makan?
Bukankah kamu terlalu banyak bekerja?
Aku baik-baik saja.
Aku biasanya bekerja sekeras ini.
Jadi, jangan cemaskan aku.
Tapi kamu harus mengurangi pekerjaanmu.
Untuk melanjutkan perkataanku kemarin,
aku tidak akan cuti hanya karena hamil.
Kenapa? Karena itu posisi ibumu?
Pikirkan ibumu
yang diasingkan alih-alih kamu dan mengurus dirimu sendiri.
Mau sekompeten apa pun,
kamu bukan apa-apa tanpa anak yang kamu kandung.
Jadi, jangan merusak kesehatanmu tanpa alasan.
Makanlah.
Ada apa dengan promosi musim dingin?
Kami masih menyiapkan laporan.
Cepatlah.
Sama seperti saat promosi musim gugur dimajukan
karena musim panas ini lebih dingin dari sebelumnya.
Kita juga tidak tahu bagaimana promosi musim dingin terpengaruh.
Kita tidak tahu seperti apa cuacanya.
Kita harus menyiapkan beberapa rencana cadangan.
- Kalian mengerti?
- Ya, Bu.
Kurasa produk utamanya lambat dikirim ke toko.
Bagaimana dengan cabang lain?
Di mana Pak Park?
Sebenarnya dia pergi dengan Ji Soo untuk melakukan survei.
Begitukah?
Dia kenapa?
"Warna musim gugur telah tiba"
Produk ini dan itu... Bu Kang!
Halo, aku Direktur Pengelola Junior Kang Mi Ri dari Hansung Apparel.
Maneken yang dipajang di depan berbeda
dari panduan kantor pusat. Apa yang terjadi?
Apa produknya dikirim terlambat lagi?
Ya. Semua pakaian itu terjual habis,
bahkan yang dipajang di maneken.
Produk baru diantarkan agak lebih lambat dari biasanya
Apa itu amat memengaruhi penjualan?
Tidak, produk lain laris, jadi, sejauh ini baik-baik saja.
Tapi pelanggan yang memesan pakaian itu lebih dahulu agak gugup.
- Ji Soo.
- Ya?
Hubungi tim logistik
dan cari tahu kenapa pengantaran ke toko terus tertunda.
Pak Park, pergilah ke pabrik sekarang.
Periksa apakah manufaktur berjalan lancar
dan apakah mereka bermasalah dengan satgas internal.
Laporkan kepadaku setelah itu.
Baik, Bu.
Terima kasih. Jika kamu menghadapi masalah.
silakan hubungi kantor pusat.
Baik, Bu.
Sampai jumpa.
Dia mulai marah dan tidak sabaran lagi.
Kita pasti akan melaporkannya di kantor.
Jika benar-benar hamil, dia tidak boleh memaksakan diri.
Bukankah dia seharusnya lebih berhati-hati?
Entahlah. Mari kita selesaikan pekerjaan ini.
- Halo.
- Halo, Pak.
Halo. Bagaimana semuanya?
Baik, Pak.
Ya?
Aku mengatakan ini karena khawatir,
tapi menurutku Bu Kang perlu sedikit bersantai.
Apa dia bekerja terlalu keras hari ini?
Ada telepon dari Pak Park.
Dia bahkan mengunjungi cabang sendiri.
"Bank Shinhyup"
- Ayo makan siang, Kawan-kawan.
- Baik.
Astaga, sudah jam makan siang!
Mari kita makan.
Baiklah.
Pak Jung.
Ikutlah makan siang dengan kami hari ini.
Kamu mentraktir kami makan kali terakhir,
jadi, kami akan mentraktirmu makan siang dan es kopi latte.
Benar, bergabunglah dengan kami.
Tidak, terima kasih.
Apa?
Tidak, terima kasih. Pergilah tanpa aku.
Maukah kamu makan siang denganku?
Aku membawa daging tepung dan sosis untuk yang anak bungsuku.
Tidak, terima kasih. Aku tidak makan sosis dan daging tepung.
Apa?
Pak Jung.
Bagaimana kalau kamu makan sup lutut sapi denganku?
Begini, Pak.
Kurasa aku tidak bisa makan siang hari ini.
Tolong pergi sendiri.
Aku akan keluar sebentar.
Ada apa dengannya?
- Harganya 32 dolar.
- Maaf.
Lihat ini. Kamu salah memberiku harga,.
Aku hanya membeli sekantong melon Korea,
tapi tertulis dua kantong di kuitansi.
Maafkan aku. Biar kulihat sebentar.
Anda benar. Maaf, aku akan menghitungnya lagi.
Kenapa kamu tidak bisa bekerja dengan baik?
Aku mungkin membayar lebih jika tidak menyadari ini.
Maaf. Aku orang baru di sini.
Berikan kartu kredit Anda. Aku akan segera mengurusnya.
Bekerjalah dengan benar.
- Hai, Bu.
- Istrimu sedang apa?
Ibu mertuanya cedera. Kenapa dia tidak datang hari ini?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Bisakah kamu menghubunginya?
Ibu.
Biarkan dia sendiri setidaknya sebentar.
Apa katamu? Bukankah dia hanya bersantai di rumah?
Dia tidak bersantai-santai di rumah.
Jadi, berhentilah mengganggunya.
Aku akan menelepon Ibu nanti.
Sampai jumpa.
Astaga, hei. Jin Soo.
Kenapa si bocah ini...
Bu Jeon.
Pimpinan belum makan siang, bukan?
Belum, tapi kenapa Anda kemari?
Aku ingin memasak hidangan favoritnya.
Aku mau memakai dapur.
Tentu. Silakan masuk.
Astaga.
Pimpinan benci rasa amis,
jadi, siapkan arak masak yang cukup.
Baik, Bu.
Permisi, bisa kemari?
Pergilah.
Kamu tidak perlu bilang kepadanya bahwa aku di sini.
Baiklah.
Kamu tidak kemari?
Aku datang, Bu.
Kue untuk pesta ulang tahun Tae Ho sudah siap?
Ya, aku sudah menyiapkannya di sini.
- Berikan tas itu kepadanya.
- Baiklah.
Ayo cepat. Berapa lama waktu yang dibutuhkan
jika kita jemput dia di sekolahnya dan langsung menuju lokasi?
Di sini tertulis...
Kamu memperlakukan kakak seperti sopir dan portir.
Aku nyonya pemilik Grup Hansung yang agung.
Aku tidak boleh membawa barang remeh semacam ini.
Perhiasan di jariku ini sudah cukup berat.
Hidupmu sudah penuh dengan kemewahan,
jadi, begitu Kang Mi Ri diusir,
kamarmu akan dipenuhi
pakaian, perhiasan, tas tangan mahal, dan semacamnya.
Jadi, Kakak sudah memikirkan cara menyingkirkan Kang Mi Ri?
Jika memakai cara sederhana,
kita bisa menjebaknya dengan bilang dia mengencani pria lain.
Itu terlalu payah. Pikirkan cara lain.
Tapi kurasa sebaiknya kita merilis artikel
soal hubungannya dengan Jeon In Suk setelah melahirkan anaknya.
Jaga mulutmu.
Pimpinan akan membunuh kita jika dia tahu soal ini.
Benar. Maaf.
Berpura-puralah tidak mendengar ini
atau kamu akan dipecat.
Sungguh tidak berkelas.
Cobalah berpikir.
Lebih baik jika kita mengusirnya
tanpa menyebarkan rumor.
Pimpinan juga berpikiran sama.
Baiklah.
Ayo.
- Tunggu.
- Apa?
Kenapa dia tidak menjawabku padahal mendengarnya dengan jelas?
Kakak serius?
Mari kita pergi.
Baiklah.
Bau apa ini?
Kamu membuat kakap kukus favoritku?
Selamat datang, Pak. Silakan makan malam.
Sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk menyajikan makanan sebelum pergi.
Dasar tidak tahu malu.
Jangan membuatku tertawa
Aku tahu betapa kuatnya harga dirimu,
tapi kamu datang jauh-jauh kemari hanya untuk menyajikanku makan?
Aku yakin kamu mau meracuniku.
Benar.
Aku datang untuk meminta bantuan.
Kamu pernah mencoba menceramahiku dengan omongan anak itu.
Sekarang kamu ingin meminta tolong?
Mari kita bicara sambil makan.
Ini kesukaan Anda,
kakap kukus.
Astaga.
Sebaiknya kamu tidak berusaha menceramahiku lagi
atau aku akan mengasingkanmu ke lembah di Afrika,
di mana kamu bahkan tidak memahami bahasanya,
bukannya ke pedesaan di Amerika.
Jadi,
apa yang kamu inginkan?
Katakan kepadaku.
Besan Anda.
Maksudku, Bu Park Sun Ja yang membesarkan Mi Ri
sakit.
Apa?
Dia didiagnosis mengidap kanker paru-paru stadium akhir.
Waktunya hanya tersisa tiga bulan lagi.
Astaga.
Wanita yang marah
dan membantahku sakit?
Ya.
Sayang sekali.
Jadi, apa Mi Ri dan Tae Ju tahu?
Tidak, mereka belum tahu.
Karena itulah
tolong biarkan aku pergi
setelah melihat kakak iparku meninggal.
Apa?
Mi Ri akan menderita mendengar kabar itu.
Seperti yang Anda tahu, dia harus
tetap tenang selama trimester pertama.
Ini buruk sekali.
Dia akan kesulitan pada tahap awal kehamilan.
Biarkan aku membantu Mi Ri menetap di rumah ini,
memantapkan posisinya,
dan mengurus yang lain.
Setelah itu selesai,
aku pasti akan pergi.
Kamu bilang tiga bulan?
Ya.
Jika hanya itu...
Baiklah.
Tapi
pastikan tidak ada hal buruk yang menimpa cucuku.
Bereskan semuanya dengan baik dan benar.
Baik, Pak. Terima kasih.
Kamu sungguh koki yang hebat.
"CEO Jeon In Suk"
Kamu lupa janji kita?
Kamu bilang tidak akan berlebihan.
Mari kita pulang.
Ayo. Mari beli makanan enak.
Ayah akan menunggu di rumah.
Siapa yang peduli?
Sekarang berdirilah.
Ayo.
Semua itu...
Biarkan saja.
Ini cantik sekali.
Ini menarik.
Ini tampak sangat megah.
Kamu merasa sedikit santai sekarang?
Ya. Kita makan enak.
dan berjalan sedikit serta aku merasa jauh lebih baik.
Kenapa kamu mengajakku ke sini?
Ada yang mau kuakui.
Apa? Ada apa lagi sekarang?
Kemarilah.
Begini...
Aku menyadari betapa sulitnya
mencintai seseorang sepenuhnya.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi dua hari lalu.
Kupikir
kamu dan Ibu sudah berbaikan.
Aku berhenti berpikir setelah itu.
"Semua akan baik-baik saja."
"Kami tidak akan punya masalah."
Jadi, saat aku mendengar tentang pemindahan Ibu,
meskipun aku agak marah kepada ayahku,
kukira kita bisa berkunjung saja.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Jadi, aku gagal memahami alasan
kamu tidak ingin berhenti bekerja.
Tae Ju.
Tapi
sebesar itulah pemikiranmu.
Kamu benar.
Kita tidak bisa meninggalkan ibuku di Amerika selamanya.
Kita harus membawanya kembali secepatnya.
Aku ingin bayi kita, Romansa,
digendong kedua neneknya
dan aku ingin melihat mereka berdua
tersenyum bahagia.
Terima kasih sudah memahamiku.
Jadi,
kamu bisa bekerja sebanyak yang kamu mau.
Tapi jangan memaksakan diri seperti hari ini.
Baiklah. Tidak akan.
Aku berjanji.
Serta
sebenarnya
ada sesuatu yang ingin kuberikan sebelum kita pindah kembali.
Tae Ju.
Kita baru berpacaran saat itu.
Ini artinya
kita keluarga.
Terima kasih
sudah menjadi keluargaku.
Aku sangat berterima kasih kepadamu
dan bayi kita.
Aku senang sekali
kamu yang menjadi keluargaku,
bukan orang lain.
Apa pun yang terjadi mulai sekarang,
sesulit apa pun situasinya,
apa pun masalahnya,
kita bertiga
akan selalu bersama, bukan?
Ya.
Untung Pimpinan mengizinkan Anda tetap di Korea.
Sekarang,
entah dia mengizinkan atau tidak,
aku tidak akan pergi.
Kurasa ini cara Kak Sun Ja membantu Mi Ri lagi.
Aku akan membalas mereka.
Wanita jalang itu, keluarganya.
Bagaimana bisa mereka melakukan hal seperti itu?
Direktur Park.
Ya, Bu Jeon.
Untuk kali terakhir,
maukah kamu membantuku?
Dengan bantuanmu,
aku harus melakukan hal yang semestinya.
Astaga, seseorang selamatkan aku.
- Santai saja.
- Terima kasih.
Siapa itu?
Halo?
Kenapa lama sekali menjawabnya?
Apa Ibu mencoba membunuhku dengan kekhawatiran?
Memang aku berhenti bekerja atas keinginanku sendiri?
Sudah kubilang berkali-kali aku tidak bisa bertahan.
Sudah kubilang berkali-kali.
Tapi haruskah Ibu melakukan itu kepadaku?
Setiap kali Ibu membentakku seperti itu,
aku bergidik.
Aku sangat muak dengan ini.
Ibu akan bilang Ibu seperti ini karena Ibu bodoh.
Ibu akan bilang
Ibu membesarkan tiga anak sendirian sebagai janda.
Ibu bukan satu-satunya yang melalui masa sulit.
Apa Ibu bahkan tahu apa yang kualami sekarang?
Baik. Baguslah.
Kamu sombong sekali.
Kamu bisa berbuat sesukamu setelah ibu mati.
Ibu selalu bilang akan mati.
Aku juga muak mendengar Ibu mengatakan hal itu.
Ibu minta maaf karena kamu muak mendengarnya.
Maaf kamu muak dengan ibu.
Lagi pula, ibu akan segera mati. Jalani hidupmu sesuka hatimu.
"Diskon spesial"
Semuanya 37 dolar.
Terima kasih.
Bagaimana Bibi tahu aku di sini?
Jangan menatapku seperti itu.
Benar. Setelah berhenti dari pekerjaan bergaji besar,
aku bekerja paruh waktu di sini untuk membayar uang sekolah anakku.
Bibi
ingin mengatakan sesuatu.
Katakan saja kepadaku dan pergi.
Apa? Mi Ri kenapa?
Tidak, ini bukan tentang Mi Ri.
Mi Sun.
Hidup ibumu tidak lama lagi.
Apa?
Apa maksud Bibi?
Bibi.
Ibumu
mengidap kanker paru-paru stadium akhir
Dia hanya punya waktu maksimal tiga bulan lagi.
Jangan berada di sini sekarang.
Kamu harus menemui ibumu.
Paham?
Ibu.
Ibu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Apa ibumu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Mi Ri akan hancur.
Jadi, jangan beri tahu dia dahulu.
Tolong berusaha sebisamu. Tolong selamatkan hidup ibuku, Dok.
Maaf.
Tae Ju, kamu harus menjadi pimpinan Grup Hansung.
Aku akan menuruti Ibu.
Yang sudah terjadi biarlah berlalu. Kamu tahu itu, bukan?
Ibu, bangun.
- Kak, aku datang.
- Ibu.
Maaf, Bu.
Tolong tetaplah di sisiku untuk waktu yang lama, ya?