Bibi.
Apa maksud Bibi?
Ibumu
mengidap kanker paru-paru stadium akhir.
Dia hanya punya waktu tiga bulan lagi.
Jangan berada di sini sekarang.
Kamu harus menemui ibumu.
Mengerti?
Ibu.
Ibu...
- Mi Sun, apa yang terjadi? - Ibu.
Ibu!
Ibu baik-baik saja?
Ibu. Bangun.
- Kak Sun Ja. - Ibu.
- Apa yang terjadi? - Ibu.
Ibu...
Tolong bangun.
Ibu.
Ibu, tetaplah bersamaku.
"Tanda Terima Medis"
Ibu.
Ibu, bangunlah.
"Layanan Darurat"
Ibu, bangun.
Kak Sun Ja, bangun.
- Ibu. - Kak Sun Ja.
Ibu.
Ibu...
Mi Sun.
"Paman, kita harus bagaimana dengan Ibu?"
"Rumah Sakit Universitas Hanguk"
Apa hubungan Anda dengan pasien?
Aku putri sulungnya.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia pingsan karena syok.
Akan lebih baik jika dia dibawa lebih awal.
Aku sungguh minta maaf.
Kalau begitu, benarkah dia...
Ya, dia mengidap kanker paru-paru stadium akhir.
Dia punya sekitar tiga bulan lagi.
Kalau begitu, bisakah ibuku
menerima perawatan, Dokter?
Bisakah kamu mengoperasinya?
Satu-satunya hal yang bisa kita lakukan untuknya adalah
mengurangi rasa sakitnya.
Tentu, jika Anda ingin kami merawatnya sampai akhir,
kami bisa melakukan itu.
Tapi itu
bergantung kepada walinya.
Kali terakhir dia datang ke rumah sakit,
aku menyuruhnya segera kembali dengan wali.
Dia pasti sangat menderita karena rasa sakitnya.
Aku terkejut dia bisa bertahan.
Dokter.
Tolong lakukan sesuatu untuk ibuku.
Kita harus melakukan semua yang kita bisa.
Tolong selamatkan dia.
Kumohon.
Dia tidak boleh meninggal seperti ini.
Tolong bantu.
Selamatkan ibuku, Dokter.
Aku minta maaf.
Dokter...
Tolong bantu aku. Kumohon, Dokter.
Benarkah?
Ya, besan kami mengidap kanker paru-paru stadium akhir.
Astaga.
Tunggu sebentar. Besan, apanya.
Dia juga penipu yang menipumu dengan Jeon In Suk.
Jadi, kamu belum mengirim In Suk ke Amerika?
- Belum. - Sayang!
Dia bilang akan pergi setelah Bu Park meninggal,
jadi, aku menyuruhnya melakukan itu.
Mungkin mereka mencoba melakukan sesuatu lagi.
Aku tidak bodoh. Aku memeriksanya dengan RS.
Dia punya waktu tiga bulan.
Aku bisa menahannya.
Aku juga ingin menyingkirkan Jeon In Suk.
Andai aku bisa mengantarnya
ke pedesaan di Amerika sekarang.
Bagaimanapun, Jeon In Suk konyol.
Sejak kapan dia peduli dengan wanita itu?
Maksudku, jika sangat memedulikannya,
seharusnya dia tidak menyerahkan anaknya kepada mereka.
Sayang.
Kamu biasanya tidak akan memutuskan menunda keberangkatannya.
Kenapa kamu tiba-tiba berhati lembut?
Karena rasanya meringankan.
Keluarga kita akan segera kedatangan anak.
Dengan momen bahagia yang akan datang,
aku mau berusaha keras menyingkirkan semua pertanda buruk.
Kamu tidak akan
bisa menyingkirkan Kang Mi Ri setelah melahirkan seperti ini.
Merampas anak mereka darinya.
Astaga, jahat sekali.
Terkadang aku berpikir kamu lebih buruk dariku.
Bagaimana dengan Mi Ri?
Apa dia tahu ibu yang membesarkannya sakit?
Belum.
Itu rahasia sampai kehamilannya stabil.
Jangan berniat membuka mulutmu.
Mengerti?
Baiklah.
Mari kita lihat.
Ini Kang Mi Ri.
Yang ini bagus.
Kamu di sini.
Kenapa Ibu kemari?
Hanya untuk melihat-lihat toko.
Aku perlu tahu tugasmu untuk membantumu.
Sudah kubilang. Aku tidak butuh bantuan Ibu.
Itu bukan terserah kepadamu.
Ini keputusan Pimpinan.
Meskipun bersikeras,
kamu tidak punya pilihan selain beristirahat jika dia menyuruhmu.
Apa aku benar?
Aku bekerja tanpa memaksakan diri seperti yang Ibu dan Ayah inginkan.
Jika Ibu tidak mau beli, suruh orang mengawasiku.
Menurutku sebaiknya kamu beristirahat di rumah ibumu.
Kenapa kamu begitu akrab dengan ibu palsumu?
Dia membesarkanku.
Jangan sebut dia ibu palsu sembarangan.
Dia miskin tanpa uang.
Dia sudah punya dua putri, tapi juga harus membesarkanmu.
Aku akan membencimu jika menjadi dia.
Dia pasti keberatan membuang uang untuk memberimu makan.
Dia tidak suka kamu bersamanya, bukan?
Ibuku
tidak seperti Ibu.
Benarkah?
Kalau begitu, kamu lebih suka Jeon In Suk
atau ibu pemilik restoran yang membesarkanmu?
Aku tidak mau menjawab pertanyaan kekanak-kanakan.
Sekeras apa pun kamu bekerja untuk perusahaan,
Jeon In Suk tidak akan kembali.
Jadi, relakan saja,
dan beristirahatlah di restoran sup tulang sapi.
Jangan mati karena berusaha menyelamatkan Jeon In Suk
padahal riwayatnya sudah tamat.
Jadilah putri yang baik bagi ibu yang membesarkanmu.
Aku tidak akan pernah berhenti bekerja.
Benarkah?
Baik, berbuatlah sesukamu.
Tapi kamu akan menyesal tidak mendengarkanku.
Bahkan jika menyesal nanti,
kamu tahu kamu tidak bisa memutar waktu usai berlalu,
bukankah begitu?
Terima kasih.
Lihat waktunya.
Mari kita sudahi hari ini.
- Kerja bagus, Pak. - Kerja bagus.
Direktur Han.
Akankah Anda mengundang kami ke pesta ulang tahun pertama?
Pak Park.
Begini...
Kami semua tahu.
Jadi, jangan berniat menyangkalnya.
Karena itukah kalian begitu mencemaskan Direktur Kang?
Maaf jika kami keterlaluan.
Tidak sama sekali.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Tapi Direktur Kang
tidak ingin ada tersebar kabar bahwa dia hamil.
Rahasiakan itu untuk sementara.
- Kenapa? Bukankah itu kabar baik? - Benar.
Diamlah.
Omong-omong, kalian sangat cerdas.
Tidak.
Direktur Kang mengambil biskuit yang tidak pernah dia makan,
dan dia bahkan mengambil kue wortelku. Saat itulah aku tahu.
Bagaimanapun, selamat, Pak.
Terima kasih.
Aku akan membayar kudapan yang dia ambil.
Ya.
Bu Jeon.
Maaf.
Apa aku mengganggu?
Tidak sama sekali.
Kami baru selesai dan akan pergi.
Kalian semua bekerja keras.
- Halo. - Halo.
Hai.
Lama tidak berjumpa.
Bu Jeon.
Anda mau minum teh?
Ya. Terima kasih.
Baiklah.
Tae Ju.
Ya, Ibu.
Kamu harus menjadi
pimpinan
Grup Hansung.
Apa?
Halo.
Astaga. Halo, Da Bin.
Selamat datang kembali.
Kakek.
Ayo masuk.
- Nenek. - Hai.
Letakkan tasmu, Da Bin.
Kenapa lama sekali?
Astaga.
Aku menunggu Da Bin.
Kamu pikir aku pulang terlambat karena ingin?
Busnya datang terlambat. Apa yang harus kulakukan?
Nenek kesakitan?
Apa yang terjadi pada ibumu sampai tidak bisa menjemputmu?
Jangan mengeluh kepadanya.
Apa yang dia tahu?
Mi Sun tiba-tiba meneleponku.
Astaga. Aku hanya tidak menyukainya.
Ibu mertuanya digips.
- Aku akan... - Cukup.
Jangan bicara seperti itu di sekitar Da Bin.
Di mana naengmyeon-nya?
Akan kuambilkan untukmu, Berandal.
Apa?
Berandal?
Ya.
Kamu duduk saja dan memerintah suamimu.
Aku memanggilmu begitu karena kamu begini saat kencan pertama kita.
"Pak Jung, bisa ambilkan aku air?"
"Pak Jung, bisa ambilkan serbet?"
Astaga.
Aku ingat hari yang panas itu
pada tahun 1976 saat kita bertemu di restoran naengmyeon.
Astaga...
Dia lucu sekali.
Sulit dipercaya.
Ada apa dengan kakekmu?
Astaga.
Maaf. Aku baru di sini.
Aku akan segera mengurusnya. Maaf.
Bekerjalah dengan benar.
Kamu benar sekali. Makanan membuat kita mengantuk.
Apa yang terjadi?
Aura Pak Jung hari ini aneh.
Dia bersikap aneh sejak pergi makan siang.
Astaga.
Jadi, kalian tahu bahwa bulan ini, staf dengan hasil bagus
mendapat hadiah dari kantor pusat, bukan?
- Ya. - Ya.
Jadi, mari bekerja keras sampai Chuseok
agar banyak dari kalian bisa
- mendapatkan hadiah itu, ya? - Baiklah.
Semoga berhasil.
- Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
Kamu sudah makan siang?
Aku tidak pantas mendapatkan makan siang.
Apa?
Dia harus beristirahat di rumah jika berhenti setelah sepuluh tahun.
Istriku orang bodoh yang bahkan tidak tahu cara beristirahat,
dan anakku baik meski tidak tahu bahasa Inggris,
Memikirkannya saja membuatku kenyang.
Apa?
Aku sudah kenyang.
Kamu sakit?
Tidak. Kenapa?
Kamu hanya...
Kamu sudah dewasa?
Nomor 174.
- Hai. - Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Kudengar ada produk pensiun untuk orang tua.
Aku datang untuk menanyakan itu.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Bu?
Bagaimana kamu tahu aku ahlinya
dan kebetulan datang ke teller sebelahku?
Aku baru saja membantu klien lain
dengan produk yang sama.
Benarkah?
Kalau begitu, boleh aku bertanya kepada dia saja?
Tentu.
Duduklah di sini.
Aku senang Anda di sini.
Seperti yang Anda tahu, produk ini sempurna bagi mereka
yang peduli kepada orang tua.
Klien lain yang bicara denganku
sangat puas dengan keuntungannya.
Dia sangat ingin meningkatkan penjualannya bulan ini.
Aku jamin Anda tidak akan menyesal.
Aku akan membiarkanmu demi Mi Sun yang malang.
Benarkah?
Aku akan sangat bersyukur jika Anda mengajak teman-teman.
Kita harus menyebarkan kabar tentang produk hebat ini.
Berapa usia orang tua Anda?
Aku tidak percaya ini.
Kenapa aku tidak merawatnya dengan lebih baik?
Aku merasa sangat bodoh.
Bangun.
Ibumu baru bangun.
Jangan terlalu emosi. Tenanglah.
Mi Sun!
Ibu.
Ibu sudah sadar?
Di mana ibu?
Ibu di rumah sakit.
Ibu.
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Kenapa Ibu tidak memberi tahu kami?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bibi datang menemuiku.
Kak Sun Ja.
Bagaimana bisa Ibu membiarkanku tahu lewat Bibi?
Apa gunanya memberi tahu?
Apa memberitahumu akan memperpanjang umur ibu?
Meski begitu, seharusnya Kakak memberitahuku.
Lalu aku ini apa? Aku ada di sisi Kakak setiap hari.
Maafkan aku.
Kakak sendiri tidak tahu.
Jangan minta maaf.
Kakak tidak tahu hal yang sangat buruk
tumbuh di dalam tubuh kakak.
Kakak sibuk bekerja dan membesarkan anak-anak
sampai tidak tahu, jadi, tidak ada yang bisa disalahkan.
Ibu.
Bantu kakak duduk, Young Dal.
Baiklah.
Mi Sun, jangan menangis.
Berhentilah menangis.
Bukankah ibu bilang seharusnya kamu mendengarkan ibu lebih awal?
Bahkan jika kamu menangis sekarang, tidak ada yang berubah.
Ibu.
Kamu...
Kamu harus berhenti menangis dan bersiap.
Setelah Ibu tiada,
kamu ibu dari adik-adikmu, mengerti?
Kenapa Ibu berkata begitu?
Aku takut.
Aku tidak bisa membayangkan dunia tanpa Ibu.
Tolong jangan katakan itu.
Jangan sela ibu dan dengarkan baik-baik.
Baiklah.
Silakan.
Jangan beri tahu adik-adikmu
tentang kondisi ibu.
Kak Sun Ja!
Mi Ri hamil.
Tidak.
Ini lebih baik.
Dan Mi Hye baru saja mendapat restu untuk menikah.
Dia seharusnya bahagia sekarang.
Kakak tidak akan bilang kepadanya Kakak sakit agar dia tetap bahagia?
Menurut Kakak itu masuk akal?
Astaga.
Apa yang bisa kakak lakukan?
Mi Ri
baru saja hamil. Kakak tidak mau dia pingsan.
Dan tentang Mi Hye...
Jika tahu aku sakit,
dia tidak akan mau menikah.
Dia akan menangis dan rewel.
Maukah kamu mengurus pernikahannya
setelah ibu mati?
Kenapa Ibu terus mengatakan bahwa Ibu akan mati?
Ibu tidak akan mati.
Ibu akan baik-baik saja begitu kita memulai pengobatan.
Ibu harus dirawat, ya?
Lupakan soal pengobatan.
Apa pun yang terjadi,
jangan beri tahu adik-adikmu.
Ibu tidak yakin
apakah ibu bisa bertemu dengan Mi Ri lagi.
Kenapa Ibu bersikap seperti ini?
Asal kamu tahu, apa pun yang mungkin terjadi,
ibu akan menikahkan Mi Hye sebelum mati.
Mengerti?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Jadi, Mi Sun,
mari kita nikahi Mi Hye dan selesaikan ini.
Begini...
Kamu harus membantunya
membeli barang-barang rumah tangga
dan mencari tempat tinggal.
Begitu merasa sedikit lebih baik,
ibu akan mengurus detailnya.
Ibu.
Jangan menangis.
Berhentilah menangis. Semua akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Ibu akan baik-baik saja.
Paman.
Aku akan membuat Ibu menjalani pengobatan kanker.
Tapi Kak Sun Ja terus berkata...
Aku tidak bisa membiarkannya pergi seperti ini.
Baiklah. Kamu benar.
Kita tidak bisa membiarkan Kak Sun Ja pergi seperti ini.
Aku tidak bisa melakukan semua itu.
Tanpa Ibu, bagaimana aku bisa
menikahkan Mi Hye
dan membantu Mi Ri melahirkan?
Aku tidak bisa, Paman.
Mi Sun.
Bagaimana orang sepertiku
bisa menggantikan ketiadaan Ibu?
Mi Sun.
Lihat itu.
Aku sangat menyukainya.
Terus cari.
Mari kita ke sini.
Ini sangat menyenangkan.
Aku selalu makan sambil duduk di lantai.
Pak Kim, bukankah meja ini bagus?
Ya, memang terlihat bagus.
Aku ingin makan di meja seperti ini.
Jika ingin makan di meja seperti ini,
kamu harus memasak di tempat seperti itu.
Kamu bisa melakukannya saat sedang sibuk menulis?
Kamu bisa memasak untukku.
Tunggu aku.
Aku selalu ingin punya kamar mandi seperti ini.
Ibuku selalu mengisi bak mandi dengan air hangat.
Ini sangat menyenangkan.
Pak Kim,
kita harus punya hal seperti ini di tempat baru kita.
Memang terlihat cantik.
Pak Kim.
Ini sangat populer belakangan ini.
Kami punya berbagai produk dengan warna berbeda.
Tolong beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Baiklah. Terima kasih.
Mi Hye, apa pendapatmu tentang ini
untuk rumah Ibu?
Rumah ibuku?
Saat orang tua tinggal sendirian,
bahkan saat ada yang rusak,
mereka terus menggunakannya tanpa memperbaikinya.
Setelah ayahku meninggal, aku pergi ke rumah yang dia tinggali
dan mengetahui dia tidak memperbaiki pintu dan jendela.
Kurasa Ibu akan seperti itu setelah kamu menikah dan pindah.
Jadi, aku ingin
rumah ibumu diperbaiki selagi membeli perabot baru.
Saat kukunjungi beberapa hari lalu, kulihat jendelanya terlalu tua.
Apa pendapatmu soal ini agar dia tetap hangat di musim dingin ini?
Ada apa lagi kali ini?
Aku bahkan tidak memikirkan itu.
Tidak apa-apa.
Jika kamu tidak, aku bisa melakukannya untukmu.
Ada orang di sekitar kita. Apa yang kamu lakukan?
Diam saja. Biarkan aku memelukmu sebentar.
Mi Hye!
Kalian baru pulang?
Ya.
- Kamu membeli perabot rumah tangga? - Ya.
Aku sangat iri.
Melihat kalian, aku juga ingin menikah.
Tidak masalah. Kamu bisa menikah jika ingin.
Cobalah mencari pacar.
Aku akan tinggal dengan Dol Dam.
Biarkan saja dia. Entah apa yang terjadi dalam hidup.
Ayo naik. Pekerjaan kita banyak.
Baiklah.
- Kamu mau kopi? - Ya.
- Bagaimana denganmu, Mi Hye? - Itu akan menyenangkan.
Aku tidak punya
banyak orang untuk diundang.
Sudah sembilan tahun sejak kelulusan kuliahku.
Sekitar setengah temanku tersembunyi menulis.
Dan setengahnya lagi hidup dalam pernikahan yang sibuk.
Aku hanya punya Peter.
Serta beberapa kenalan di kantor.
Jadi, mari adakan pernikahan sederhana.
Aku tidak keberatan.
Benar juga.
Apa Ibu sudah menetapkan tanggal pernikahan kita?
Tanggal untuk pernikahan kita?
Ibu menyuruhku memilih hari paling cepat
dan akan mengurus sisanya.
Aku hanya ingin tahu.
Ibu baik-baik saja?
Baik-baik saja? Maksudmu ibuku?
Aku hanya sedikit khawatir.
Dia tiba-tiba berubah pikiran dan merestui pernikahan kita.
Dia terus memburu-buru dan bilang kita tidak punya waktu.
Karena itulah.
Itu karena ibuku membenciku.
Dia menangis saat Kak Mi Sun menikah.
Dia bahkan terbaring sakit saat Kak Mi Ri menikah.
Tapi dia selalu ingin menyingkirkanku.
Tetap saja...
Percayalah, ibuku hanya ingin menyuruhku pergi.
Kenapa? Hanya dengan begitu dia akan bebas.
Dia tidak perlu memasak untukku
dan bisa bepergian dengan teman-temannya setiap musim.
Jika kupikirkan, dia selalu membenciku.
Jangan seperti itu
dan pastikan ibumu baik-baik saja.
Astaga, dia baik-baik saja.
Kecuali saat ibuku memukuli kakak-kakakku dan aku,
dia tidak pernah punya masalah selama yang bisa aku ingat.
Ibuku selalu ada
seperti lemari di kamarnya.
Kamu putrinya.
Bagaimana bisa kamu berkata begitu tentang ibumu sendiri?
Aku hanya bilang dia selalu duduk di depan lemari pakaiannya.
Dia duduk di sana sampai sekarang.
Mari hentikan.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Cuacanya sangat panas.
Ayah hampir terlambat.
Jung Da Bin, pergilah ke kamarmu dan ganti pakaian.
Baiklah.
Tapi Ayah,
kapan Ibu akan datang?
Sebenarnya, ayah berniat meneleponnya.
Ayah akan berganti pakaian dan kamu juga harus melakukannya.
Ya.
Ya, di mana kamu?
Kamu masih di rumah sakit?
Ada apa dengan Ibu?
Apa?
Hei, apa maksudmu? Hei, Kang Mi Sun...
Kamu serius?
Seperti katamu,
kurasa aku putri yang buruk.
Aku tidak tahu dia sakit parah.
Aku tidak tahu.
Dan aku bilang dia sudah gila
karena menelepon kita untuk membuat kimchi.
Aku membentak dia dengan gila.
Kamu tidak tahu dia sakit saat itu.
Seharusnya aku tahu saat dia bersikeras membuat 100 kimchi kubis.
Dia melahirkanku setelah melalui banyak penderitaan.
Dia memberiku pakaian, makanan, membesarkanku, mengirimku sekolah.
Dia bahkan menikahkanku dan menjaga Da Bin.
Aku tidak pantas menjadi putrinya.
Hei, Mi Sun.
Bagaimanapun,
itulah yang terjadi.
Tolong jaga Da Bin dengan baik.
Baiklah. Jangan cemaskan dia.
Ibuku akan mati dan aku mengkhawatirkan anakku sendiri.
Astaga.
Putri macam apa aku ini?
Sayang, tenanglah.
Kamu tidak bisa terus menangis seperti itu.
Jangan cemaskan pekerjaan rumah dan Da Bin.
Aku akan mengurus keduanya.
Kali ini aku akan melakukan yang terbaik, ya?
Da Bin.
Bisakah kamu menjadi anak baik untuk ayah mulai sekarang?
Apa?
Mari mandi dahulu.
Ayo.
Ayah.
Ibu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
Tetaplah di sisiku untuk waktu yang lama.
Tetaplah di sisiku untuk waktu yang lama, ya?
"Episode 98"
Jangan mati karena berusaha menyelamatkan Jeon In Suk,
padahal riwayatnya sudah tamat.
Jadilah putri yang baik bagi ibu yang membesarkanmu.
"Direktur Jang Jin Ho"
Ya, Direktur Jang.
Jangan khawatir, aku bisa.
Ya.
Selamat datang.
Kamu datang sendirian?
Aku bilang kepadanya ada rapat di kantor pusat.
Begitu rupanya.
Aku akan menuruti Ibu.
Baiklah.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Aku tidak bisa memaafkan Na Hye Mi, rekannya,
dan Ayah.
Bagaimana bisa mereka berencana merampas anak itu
dan mengusir Mi Ri setelah melahirkan?
Ini tidak boleh terjadi.
Tolong temui anggota dewan secara diam-diam.
Baiklah.
Ibu akan melakukannya.
Dan aku tidak tahu
Ibu sesakit itu.
Jika Mi Ri tahu soal ini...
Aku sangat khawatir sesuatu akan terjadi dengannya.
Karena itu, jangan beri tahu dia dahulu.
Jika Mi Ri tahu soal ini,
dia akan sangat sedih.
Tapi
dia akan membenci kita karena ini nanti.
Aku tahu.
Tapi
dia harus berhati-hati pada saat seperti ini.
Kamu juga tahu itu, Tae Ju.
Dia orang yang baik.
Mi Ri.
Tae Ju, kamu sudah pulang.
Ya.
Tidurlah dengan nyenyak.
Baiklah.
- Berbaringlah. - Baiklah.
Ibu, aku pulang.
Aku pulang larut karena melihat beberapa tempat dengan Pak Kim.
Ibu sudah tidur?
Baiklah, tidurlah terus.
Ibu-ibu lain sibuk membeli barang
dengan putri mereka sebelum pernikahan.
Tapi Ibu bekerja dan tidur sepanjang waktu.
Tunggu dan lihat saja.
Ibu akan menyesali ini dan merindukanku usai aku menikah.
Aku juga akan tidur.
"Rumah Sakit Universitas Hanguk"
Hei.
Young Dal, kamu tidak bisa mendengar kakak?
Kakak tidak mau menjalani pengobatan.
Sudah kakak bilang berkali-kali. Kakak tidak mau.
Ini bukan hanya untuk Kakak.
Kakak hanya akan memikirkan diri sendiri?
Pikirkan anak-anak.
Dan pikirkan aku!
Memang benar
aku orang bodoh yang tidak bijaksana.
Tapi aku tidak bisa
membiarkan Kakak meninggal. Aku harus berusaha sebisaku.
Terlepas dariku,
pikirkan bagaimana perasaan anak-anak Kakak.
Tidak ada gunanya berpikir.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Pada akhirnya, hanya akan ada kakak dan kalian yang menderita.
Kita harus berusaha yang terbaik sampai akhir.
Kakak dan kami.
Kakak sudah melakukan yang terbaik, jadi, tidak menyesal.
Kak Sun Ja!
- Kakak tidak butuh ini! - Hentikan!
Kakak tidak tahu membutuhkannya atau tidak.
Kita bisa mengharapkan keajaiban.
Berkat kemajuan pengobatan,
Kakak tidak akan kehilangan rambut bahkan jika menjalani kemoterapi.
Banyak orang juga sudah sembuh dari kanker.
Jadi, kenapa Kakak mau menyerah?
Kakak tidak akan menikahkan Mi Hye?
Untuk menikahkan dia,
Kakak harus dirawat.
Bagaimana jika Kakak terus menolak menjalani pengobatan
dan mati sebelum upacara pernikahannya?
Apa yang akan Kakak lakukan?
Bagaimana dengan bayi Mi Ri?
Kak Sun Ja.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Mi Sun.
Di mana Mi Sun?
Dia pergi ke rumah Kakak
dan mengambil pakaian Kakak.
Pakaian dalam Kakak dan semacamnya.
Kak Sun Ja.
Omong-omong,
jalani pengobatan, ya?
Dengarkan aku.
Astaga.
Mi Hye.
Apa?
Kamu ingin aku menangkap buket di pernikahanmu?
Ya.
Teganya kamu mengatakan itu kepadaku.
Baru satu setengah jam sejak aku dipulangkan
Kenapa aku harus mendengar omong kosong itu darimu?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kamu satu-satunya temanku.
Kalau begitu, jadilah pembawa acara untuk pernikahanku.
Apa?
Kamu ingin aku memandu pernikahanmu?
Ya.
Tidak aneh jika aku merusak pernikahanmu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Apa lagi yang bisa kulakukan? Kamu satu-satunya temanku.
Kalau begitu,
bernyanyilah di pernikahanku.
Apa?
Bernyanyi?
Apa lagi yang bisa kulakukan? Kamu satu-satunya temanku.
Baiklah.
Aku akan bernyanyi di pernikahanmu.
"Pergi, pergi"
"Jika kamu pergi sekarang, kapan kamu akan kembali?"
- Astaga. - Hei.
Lepaskan.
Hei.
Jika kamu menyuruhku bernyanyi di pernikahanmu,
aku akan menjadikannya pemakaman.
- Jae Bum. - Mi Hye.
Kamu sungguh tidak tahu malu. Kamu tahu itu?
- Tidak, bukan tidak tahu malu. - Kamu lancang dan tidak sopan.
Kamu bahkan tidak peduli dengan perasaan orang lain.
Kamu orang yang kejam. Kamu tahu itu?
Aku tahu.
Tapi sungguh kamu satu-satunya temanku.
Apa yang kamu lakukan selama ini, tidak mencari teman lain?
Kamu tahu apa yang kulakukan.
Aku selalu bersamamu.
Aku belajar, makan,
menonton film, dan minum denganmu.
Aku tidak punya teman lagi karena menghabiskan waktuku bersamamu.
Baiklah.
Apa boleh buat,
kamu satu-satunya temanku, tapi jika kamu tidak mau,
aku akan menyewa pekerja paruh waktu saja.
Benar.
Sewa pekerja paruh waktu.
Baik, maafkan aku.
Aku akan pergi, Jae Bum.
Jae Bum.
Ada apa lagi sekarang? Apa?
Kamu sungguh satu-satunya temanku.
Pergilah.
Kakak meneleponku?
Di mana kamu?
Kamu ke mana saja belakangan ini?
Ke mana lagi? Menyiapkan pernikahanku.
Ibu sangat tidak perhatian, jadi, kulakukan sendiri dengan Pak Kim.
Teganya Ibu melakukan ini kepadaku.
Lalu? Kamu pulang kemarin?
Tentu saja.
Aku bahkan bilang selamat malam kepada Ibu.
Apa?
Kamu terlalu sibuk dengan pacarmu sehingga tidak memedulikan ibu.
Kenapa Kakak tiba-tiba marah kepadaku?
Kamu tinggal dengan Ibu, jadi, harus...
Hentikan. Kakak selalu mengomeliku.
Kakak, berhentilah melawan Ibu.
Aku harus kembali ke kantor penerbitan.
Sampai jumpa.
Mi Hye.
Bu,
boleh kubantu menemukan apa yang Anda cari?
Apa orang tua juga memakai ini?
Itu lebih untuk wanita yang lebih muda.
Di mana yang lebih nyaman untuk wanita yang lebih tua?
Yang bagus.
Kemarilah.
Jadi, Ayah,
bisakah Ayah menjemput Da Bin sekarang?
Tentu.
Baiklah.
Aku akan menjelaskannya nanti, di rumah.
Maaf menyerahkan Da Bin ke kalian saat Ibu terluka.
Jangan bilang begitu.
Siapa lagi yang akan menjaga Da Bin?
Terima kasih, Ayah.
Aku harus pergi.
Apa yang kamu lakukan, membiarkan wajahku seperti ini?
Sayang. Mataku perih.
Hei
Sayang.
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti ini!
Sial.
Rasanya perih.
"TK Bahagia"
- Halo. - Hai.
Keluarlah.
Ini dia.
- Terima kasih. - Sampai jumpa.
Kakek.
Ya?
Di mana ibuku?
Itu...
Ibu pergi ke mana?
Kakek menjemputku dua hari lalu dan kemarin Ayah.
Hari ini Kakek menjemputku lagi.
Itu karena...
Akan kakek jelaskan alasannya nanti, ya?
Mari kita pulang.
Baiklah.
Sial. Lenganku sakit.
Kenapa kamu pergi meninggalkanku seperti ini?
Sialan kamu.
Da Bin, letakkan tasmu
dan mandilah.
Baiklah.
Sial.
Pastikan kamu tidak terpeleset seperti nenekmu
Baiklah
Kenapa kamu pergi begitu saja dan membiarkan wajahku penuh sabun?
Apa lagi yang harus kulakukan saat Da Bin dalam perjalanan?
Aku akan mencuci wajahmu dengan benar sekarang.
Apa yang Jin Soo dan Mi Sun lakukan sampai kita dibiarkan dengan Da Bin?
Aku merasa nyeri.
Anak-anak tidak berguna.
Apa? Ada apa lagi sekarang?
Kamu beruntung hanya cedera ini.
Betapa pun kamu membenciku karena menjadi suami tidak berguna
setidaknya kamu punya
seseorang yang bisa membantumu mencuci wajahmu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Jangan taruh handuk di mulutku saat aku bicara!
Astaga. Ini handuk bersih.
Kamu terlalu manja.
Coba kulihat.
- Sakit. - Jangan bergerak.
- Wajahmu mungil. - Pelan-pelan.
Tidak ada yang bisa diseka, wajahmu sangat mungil.
Bahkan lebih kecil dari tanganku.
Ibu.
Ibu!
Ibu baik-baik saja?
Ini sulit, bukan?
Apa Ibu kewalahan?
Ibu baik-baik saja sekarang.
Ibu baik-baik saja.
Ibu yang malang...
Ibu.
Bersandarlah perlahan.
Apa yang dilakukan Mi Hye?
Dia merencanakan pernikahannya dengan baik.
Ibu sudah menyuruhmu membantunya.
Dia tidak di rumah saat aku tiba.
Kami hanya berbincang.
Ibu merasa
dia anak di tepi sungai.
Ibu. Berhentilah mengkhawatirkan mereka
dan fokuslah pada kesehatan Ibu.
Apa Mi Ri menelepon?
Tidak. Ada apa dengan Mi Ri?
Kami bicara setiap hari.
Ponsel ibu dimatikan
dan ibu khawatir dia akan meneleponmu.
Bisakah Ibu berhenti?
Kamu memberi tahu mereka?
Kamu tidak memberi tahu mereka, bukan?
Tidak.
Bagus. Jangan beri tahu mereka.
Apa pun yang terjadi,
ibu akan menuruti kemauanmu dan Young Dal.
Jangan beri tahu mereka berdua.
Ibu. Berhenti bicara dan beristirahatlah.
Astaga.
Senang bertemu denganmu lagi, Direktur Kim.
Aku sangat kesal saat Anda pergi seperti itu
tanpa upacara pensiun atau bahkan perpisahan.
Aku punya masalah pribadi.
Lupakan itu sekarang.
Bagaimana keadaan Hansung Apparel setelah Bu Kang memimpin?
Jangan pedulikan aku.
Katakan sejujurnya.
Baiklah kalau begitu.
Ada lebih banyak pekerjaan dan semuanya berjalan lebih cepat,
jadi, sulit bagi pria tua sepertiku untuk mengimbangi,
tapi departemen lebih mudah berkomunikasi sekarang
dan staf dengan sukarela bekerja keras.
Energi muda telah membangkitkan perusahaan.
Aku benar.
Jika orang yang lebih muda mengambil alih
bukan hanya Hansung Apparel, tapi seluruh grup,
bukankah itu akan membuat kemajuan yang lebih besar?
Apa?
Pimpinan Han masih sehat dan mampu,
tapi kerabat istrinya terus menyebabkan masalah.
Kita tidak bisa terus menutupi hal untuk mereka selamanya.
Aku punya firasat suatu hari nanti, kita akan rugi besar.
Benar.
Direktur Han Tae Ju.
Tidakkah menurutmu dia sangat mampu
mengambil alih sebagai pimpinan Grup Hansung?
Apa maksud Anda...
Maksudku,
aku butuh bantuanmu.
Direktur Kim.
Tolong bantu kami.
Segalanya berjalan lebih baik daripada dugaanku.
Kita bisa berterima kasih kepada Na Hye Mi.
Banyak pemegang saham dendam kepadanya dan keluarganya.
Aku merasa akan ada lebih banyak ke depannya.
Kecepatan sangat penting,
tapi meyakinkan pemegang saham sebanyak mungkin yang terpenting.
Aku mengerti. Aku akan melakukan yang terbaik.
Senang bisa sering bertemu denganmu.
Kamu yakin ini tidak apa-apa?
Kamu akan lebih sering bertemu denganku mulai sekarang
Grup Hansung akan segera menjadi milikku.
Bukankah Jeon In Suk masih ada?
Memangnya kenapa kalau ada?
Dia hanya wanita paruh baya yang tidak punya apa pun.
Kita bahkan tidak perlu mencemaskan Kang Mi Ri.
Waktu ada di pihak kita.
Begitu dia tahu ibu yang membesarkannya akan mati,
dia tidak akan menjadi ancaman lagi.
Dan Jeon In Suk harus menjaga ibu Kang Mi Ri.
Pemandangan yang indah.
Kamu sangat kejam.
Aku tahu. Orang-orang sering mengatakan itu.
Aku diberi tahu mereka lebih sering bertemu belakangan ini.
Setelah mengira riwayatku sudah tamat,
dia lengah.
Apa?
Apa yang membuatmu lengah seperti ini?
Kamu tidak bertemu dengannya di depan umum sebelumnya.
Kurasa kita pernah bertemu. Kamu mengenalku, bukan?
Aku perlu bicara dengan wanita di sini.
Bisa tinggalkan kami?
Kurasa sudah kuperingatkan kamu untuk berhati-hati.
Apa kamu
memotretku?
Ya.
Kamu yang seharusnya bercerai,
bukan putriku.
Kapan itu?
Kamu bukan anak kecil.
Kamu tidak boleh terlalu bersemangat karena hal-hal yang belum terjadi.
Kamu pikir putriku akan mudah diusir?
Kang Mi Ri adalah putrimu.
Kamu pikir aku akan menerimanya tanpa melakukan apa pun?
Jika ketahuan berselingkuh lagi,
kamu akan bercerai tanpa tunjangan atau hak asuh.
Benar, bukan?
Kurasa itu kontrak yang baru kamu tanda tangani.
Memangnya kenapa?
Aku sudah menandatangani banyak berkas sejauh ini.
Tapi suamiku selalu membiarkan semuanya.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Kamu tidak bisa yakin sebelum itu terjadi.
Berani-beraninya kamu...
Apa? Kamu mau pergi?
Kamu akan mengadukanku kepada suamiku?
Tidak.
Aku akan memutuskan setelah melihat sikapmu.
Aku akan meneleponmu.
Hei.
Aku tidak percaya ini.
Hei, sudah kakak bilang hati-hati.
Bisakah Kakak diam?
Aku yakin Jeon In Suk merencanakan sesuatu.
Itu sebabnya dia mengancamku
alih-alih langsung mendatangi suamiku
Dia tidak mau aku menghalangi pekerjaannya,
jadi, dia menyeretku seperti ini.
Apa itu?
Aku belum tahu.
Aku tidak bisa diam saja dan melihatnya seperti ini.
Bertahanlah.
Ada apa?
Halo, Pak Choi. Ini Na Hye Mi.
Ya. Begini...
Aku punya berita besar yang mungkin menarik untukmu.
Mau bertemu?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Ini tidak benar.
Kamu belum boleh membeberkan itu.
Lupakan saja. Kini tidak ada yang bisa menghentikanku.
Baiklah.
Tentang siapa?
Menurutmu siapa?
Ini tentang CEO Jeon In Suk
dan Direktur Pengelolaan Junior Kang Mi Ri dari Hansung Apparel.
Baiklah. Sampai bertemu di sana.
"Direktur Pengelolaan Junior Han Tae Ju"
Direktur Han, Anda mau pergi?
Tae Ju.
Tidak, aku tidak bekerja keras.
Aku baru mulai. Tidak apa-apa.
Aku minum suplemen gizi.
Aku juga minum teh lemon untuk mendapatkan vitamin C.
Mi Ri.
Kita harus bicara.
Sungguh, aku baru mulai bekerja.
Aku bahkan tidur siang tadi.
Ada apa, Tae Ju?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Jangan terkejut
dan dengarkan baik-baik
apa yang akan kukatakan kepadamu sekarang.
Min Ho. Kamu sudah mau pulang?
Ya.
Kenapa kamu pergi begitu cepat?
Bukankah kamu membuka restoran hari ini?
Di mana Paman dan Ibu?
Kenapa?
Kamu sungguh tidak tahu?
Apa?
Bu Park pingsan dan dibawa ke rumah sakit kemarin.
Kamu sungguh tidak tahu itu?
Apa?
Pak Park bilang kami tidak akan bisa bekerja untuk sementara.
Jadi, aku akan pulang.
Tampaknya dia sakit parah.
Mi Hye.
Mi Ri!
Kak Mi Sun.
Kamu di sini.
Kak Mi Sun, di mana Ibu? Di kamar berapa?
Kamu tidak boleh menemuinya sekarang.
Nanti.
Kak.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Kak Mi Ri. Apa Ibu sakit?
Apa dia sakit parah?
Kakak perlu bicara dengan kalian.
Adik-adik.
Dengarkan baik-baik.
Ibu
sakit keras.
Dia tidak akan hidup lama.
Dia punya waktu maksimal tiga bulan.
Aku tidak percaya ini.
Ibu...
Itu tidak mungkin benar.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan menangis. Ini bukan saatnya menangis.
Bahkan jika kamu menangis, itu tidak akan mengubah apa pun.
Jika kita menangis,
itu akan menyulitkan Ibu.
Kak Mi Sun.
Tidak mungkin.
Kakak bohong, bukan?
- Kemarilah. - Kak Mi Sun.
Tidak.
- Kak Mi Sun. - Ibu.
"My Prettiest Daughter in the World"
Aku tidak bisa membiarkannya meninggal seperti ini.
Ibu, maafkan aku.
Kukira Ibu akan hidup selamanya.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Ibu amat lelah. Ibu rasa ibu tidak bisa bertahan lagi.
Berapa lama dia harus menderita seperti itu?
Meski tampak mustahil, aku harus melanjutkannya.
Kamu menjadi putri yang lebih baik bagi ibu daripada kakak atau Mi Hye.
Apa pun kata orang, kamu putri ibu.
Jangan menangis dan tetaplah tenang.
- Ibu, ayo tukar. - Yang ini?
Aku iri dengan kalian.
Kalian tidak sakit sepertiku.
- Ibu. - Ada apa Mi Ri?
Kak, ada yang tidak beres dengan Ibu. Ada yang salah.