Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Apa?
Hai.
Ibu sudah menunggu lama?
Tidak, ibu baru saja tiba.
Bagaimana rumahnya?
Apa kamu menyukainya?
Sebenarnya ini agak terlalu besar.
Kamu tidak perlu hidup susah lagi.
Ibu rasa kamu tidak perlu
mencari masalah lagi.
Jadi, ibu menyiapkan rumah ini untukmu.
Ini dekat dari kantormu.
Serta ini melindungi privasimu.
Kamu butuh perabot lagi?
Tidak, ini sudah cukup.
Ini sudah cukup, Ibu.
Aku serius. Ini sungguh cukup.
Alih-alih,
bisakah Ibu mengizinkanku memeluk Ibu?
Selamat
sudah lolos ujian perusahaan.
Benar juga.
Suatu kehormatan bisa melayani Ibu sebagai bosku.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Kamu sudah makan malam?
- Belum.
- Bagus.
Mari makan malam. Mandilah.
Baik.
Tampak enak.
Seperti biasa, bukan ibu yang membuatnya.
Ibu hanya membawa yang dimasak pembantu.
Ibu juga membawakan beberapa lauk untukmu.
Kamu harus makan dengan baik saat tinggal sendiri.
Kulkas kosong.
Tetap saja lebih enak jika Ibu yang masak.
Menurutku masakan pembantu
bernilai 80 dari 100.
Kenapa kamu tidak lebih sering pulang?
Dia merindukanmu.
Aku akan pulang ke rumah saat semua sudah tenang.
Ya.
Datang dan sapa ayahmu juga.
Ayah apa kabar?
Kamu tidak meneleponnya?
Tidak.
Kenapa?
Kukira aturan keluarga kita adalah tidak menelepon Ayah
sebelum dia menelepon lebih dahulu.
Dia sudah menua. Dia akan senang kamu telepon.
Bagaimana jika kamu mencoba meneleponnya besok?
Baik.
Bagaimana pekerjaanmu?
Menyenangkan.
Apakah susah?
Tidak.
Ibu dengar Bu Kang amat tegas.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Dia tidak masalah.
Banyak yang bisa dipelajari darinya.
Para eksekutif menyukai kompetensinya.
Tetap saja, bicaralah dengan ibu jika kamu kesulitan.
Jangan cemas.
Aku sudah 32 tahun.
Ibu tahu.
Ibu tidak percaya kamu sudah 32 tahun.
Sebenarnya
aku agak cemas
gagal ujian perusahaan.
Ibu tahu kamu akan berhasil.
Kamu anak ibu.
Benar.
Makanlah.
Baik.
Mari makan.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Makanlah yang banyak.
Cicipi ini juga.
Ibu.
"Kedai Chuncheon"
Kamu lupa membawa tanda pengenalmu?
Ya.
Kamu bernyali melupakan tanda pengenalmu.
Bu Kang.
Bisakah Anda membiarkanku masuk?
Orang-orang biasanya amat senang direkrut
sampai tidur memakai tanda pengenal selama minimal tiga bulan.
Kurasa kamu pengecualian.
Apa kamu meninggalkannya
di suatu tempat setelah minum-minum?
- Apa? Minum-minum
- Atau
kamu menjatuhkannya di suatu tempat
setelah memakainya untuk meniduri wanita?
Kudengar wanita suka pria yang bekerja di sini.
Jadi, para pria itu sengaja memakai tanda pengenal di bar.
Kurasa
kamu pria kekanak-kanakan yang sama.
- Bu Kang.
- Apa?
Bisakah Anda membiarkanku masuk?
Minta resepsionis melakukan itu.
Tibalah di ruangan pukul 9.00.
Atau kamu akan dianggap terlambat.
Tunggu.
Halo, aku Han Tae Ju dari Tim Pemasaran.
Maaf, tapi tanda pengenalku hilang.
Benarkah?
Lantas, akan kuberi tanda pengenal sementara.
Baik.
Ini tidak bisa dipercaya.
Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua.
Astaga.
- Ini mengganggu.
- Hei.
Aku sedang melakukan peregangan
karena tubuhku terasa kaku.
Bergerak seharian membuat tubuhku nyeri.
Aku juga merasa kebas.
Kurasa kita harus
mulai melakukan peregangan secara teratur lagi.
Mulai lagi apanya?
Jika dia bukan besanku, aku pasti sudah...
Terjadi sesuatu di rumah Mi-sun?
Jangan tanya.
Ada apa, Ibu? Apa terjadi sesuatu?
Ya, ada hal serius yang terjadi.
Apa Da Bin terluka lagi?
Apa itu yang kamu pedulikan?
Kamu tidak peduli sama sekali dengan ibumu?
Lantas, ada apa?
Da Bin menyusahkan lagi?
Bukan dia, tapi ibu mertuamu.
Dia bukan hanya menyusahkan.
Dia mengamuk karena ibu berdebat dengannya.
Ibu bertengkar lagi dengan ibu mertuaku?
Apa Ibu sudah gila?
Kenapa bertengkar dengan dia?
Kenapa Ibu melakukan itu?
Ibu juga tidak mau.
Dia yang mencari masalah dengan ibu lebih dahulu.
Dia menyebut ibu bodoh.
- Apa?
- Serta dia bilang
ibu bertingkah karena mengasuh Da Bin.
Dialah yang selama ini bertingkah.
Tapi dia malah menuduh ibu.
Dia sungguh tidak tahu cara bicara dengan benar.
Ibu yang seharusnya bicara seperti itu.
Ibu seharusnya menahan diri demi kebaikanku.
Memangnya kenapa?
Ibu harus mengatakan yang ingin ibu katakan.
Jadi, ibu berkata apa?
Ibu menyuruhnya mengurus Da Bin mulai sekarang
karena dia yang pintar.
Serta untuk mengurus pekerjaan rumah tanggamu.
Ibu.
Jangan melakukan apa pun.
Ibu akan memberinya pelajaran kali ini.
Dia mungkin meneleponmu. Matikan ponselmu.
Apa yang akan Ibu lakukan?
Ibu berencana membuatnya panik setengah mati.
Panik setengah mati?
Membuatnya panik setengah mati?
Ya, jadi, jangan khawatir.
Bekerja saja, ya?
Sampai nanti.
Ibu!
Kakak keren sekali.
Kakak yang terbaik.
Apa yang kamu lakukan? Bersiaplah membuka restoran.
Baik.
Astaga, kepalaku.
Ada apa lagi kali ini?
Halo, Bu.
Bolehkah kami minum kopi?
- Aku juga.
- Tentu.
Silakan.
- Aku permisi dahulu.
- Aku juga.
- Dah.
Ada apa dengan mereka berdua?
Kamu pulang cepat saat makan malam perusahaan.
Ya.
Aku sudah bicara dengan mereka dan memberi mereka pelajaran.
Mereka amat lancang di belakang kita,
jadi, kutunjukkan kepada mereka apa yang bisa kulakukan.
Akhirnya, Kang Mi Sun.
Kamu hebat. Gadis pintar.
Kamu menertibkan mereka.
Ya, begitulah kamu seharusnya menjalani hidup.
Di rumah atau di kantor,
tidak perlu merasa minder.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Apa? Benar juga. Apa yang terjadi?
Ibuku dan ibu mertuaku bertengkar.
Akhirnya. Itu terjadi juga.
- Itu terjadi.
- Apa?
Jangan cemas. Pertengkarannya sudah berakhir.
Ibumu akan menang.
- Apa?
- Belakangan ini,
orang yang mengurus cuculah yang punya kuasa.
Ibu mertuamu melupakan itu
dan bertindak gegabah.
Jika ibumu tidak mengasuh anakmu,
siapa yang akan mengurusnya?
Tentu saja, ibu mertuamu.
Kenapa dia membuat kesal ibumu yang mengasuh Da Bin
dan melakukan tugas rumah tangga?
Aku tidak paham.
Aku yakin dia menyesal sudah bertengkar sekarang.
Aku amat cemas.
Temperamen ibu mertuaku buruk.
Dia akan bertengkar sampai mati.
Hei, dengar.
Itulah alasanmu harus bersatu dengan ibumu.
Apa?
Ibu, terima kasih.
Ibuku bilang kepadaku.
Ibu bilang
akan mengurus Da Bin mulai sekarang?
Apa?
- Terima kasih banyak.
- Hei, Mi Sun.
Aku tidak tahu begitulah perasaan Ibu
dan sebenarnya agak kesal.
Kurasa tidak ada yang mengalahkan kasih sayang seorang ibu.
Ibu, pasti akan kubalas.
Mi Sun, apa maksudmu?
Terima kasih banyak, Ibu.
Akan kujemput Da Bin nanti dan kutemui Ibu.
Apa? Kamu akan membawa Da Bin?
Tidak, jangan kemari. Jangan...
Apa?
Apa itu tadi?
Aku bilang akan mengurus Da Bin?
Apa yang wanita itu
katakan kepada putrinya?
Tunggu.
Apa dia melakukan ini
agar aku mengurus Da Bin selamanya?
Hanya karena ucapanku?
Kenapa aku membuatnya kesal?
Ini bukan saatnya melakukan itu.
Halo?
Kamu di mana?
Tentu saja di kantor.
Bu, boleh kuminta cap Anda?
Ibu bisa bicara. Ada apa?
Ada hal buruk yang terjadi.
Ini darurat.
Keadaan darurat apa yang Ibu maksud?
Tolong simpan cap Anda dengan baik.
Ini soal ibu mertuamu.
Ibu bertemu dengannya pagi ini tepat di luar sini.
Kenapa Ibu bertengkar dengannya?
Ibu seharusnya menahan diri.
Apa?
Ibu menyebutnya bodoh?
Apa Ibu sudah gila?
Aku melakukan beragam hal untuk menenangkannya
dan Ibu mengacaukan semuanya!
Kurasa Ibu lebih bodoh daripada dia.
Apa rencana Ibu sekarang? Ini gila!
Itu penipuan.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Satu, dua.
Apa kabar?
Hai, Jae Bum.
Satu, dua.
Kamu andal juga.
Kami sering menarikan ini.
Satu, dua.
Aku harus sering melakukan ini.
Semua bagian tubuhku nyeri.
Aku setidaknya harus berolahraga di sela istirahat
atau kesehatanku bisa langsung rusak.
Lakukanlah itu.
Astaga. Kurasa sudah cukup.
Kemarilah dan duduk.
- Baik.
- Astaga.
Astaga.
- Di mana Ibu?
- Apa?
Dia masuk kamar untuk beristirahat.
Lalu Mi Hye?
Aku tidak tahu.
Dia mungkin di rumah.
Aku tidak melihatnya pergi hari ini. Kenapa?
Dasar bodoh.
Strategimu salah.
Paman tahu?
Bagaimana tidak? Itu amat jelas.
Mobil mahal dan setelan bagus.
Mantan sukses yang datang di kala krisis.
Kamu berusaha
menjadi Pangeran Tampan yang menyelamatkan putri.
Tapi ada satu yang kamu lupakan.
Apa itu?
Mi Hye bukan putri yang harus diselamatkan.
Dia penjahat keji.
Dia senang mengikuti tren sesaat.
Dia berkencan dan mencampakkan pacarnya.
Kamu tahu betapa temperamentalnya dia.
Dia tidak peduli dengan romansa sama sekali.
Bagaimana bisa taktikmu ampuh untuknya?
Pangeran Tampan dan penjahat
tidak akan bisa bersatu.
Lantas, aku harus bagaimana?
Pilih peran yang tepat.
Alasan kalian berdua
bertahan selama delapan tahun itu...
Karena aku berperan menjadi pelayan?
Ya, Tuan.
Tetaplah pada peranmu biasanya.
Kamu lolos ujian pengacara...
Tidak. Minta maaflah karena sudah menjadi penulis naskah.
Makin menyesal makin bagus.
"Aku pantas mati. Maafkan aku sekali ini saja
dan jadilah pacarku lagi."
Serta belikan dia hadiah.
Selagi membelikannya hadiah, belikan aku juga.
Paman!
Kamu mengejutkanku. Kenapa berteriak?
Tidak tahukah Paman
bagaimana dia memperlakukanku selama delapan tahun?
Apa?
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Ini.
Bakpao yang kamu mau.
Maaf, aku berubah pikiran.
Apa?
Aku tiba-tiba ingin es krim.
Jadi, aku membelinya.
Dah.
Mi Hye.
Kamu sedang apa? Bagaimana dengan kelasmu?
Pergilah.
Kubilang pergi.
Baik.
Tentu.
Dah.
Awas panas.
Kamu baik-baik saja?
Pegang dengan benar.
Begini bagaimana?
Aku basah semua!
Maaf. Begini bagaimana?
Aku tidak bisa melihat.
Mi Hye, kembalilah.
Aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Lantas, tidak tertolong.
Paman.
Kamu mau aku bagaimana?
Kamu amat putus asa.
Kamu menulis drama ternama,
tapi lebih polos daripada aku.
Dasar bodoh.
Aku lelah.
Aku harus kembali bekerja.
Astaga. Hei.
Kamu masih tidur? Pukul sebegini?
Apa yang harus ibu lakukan denganmu?
Kamu tidak malu berada di rumah seusiamu?
Berhentilah mencerewetiku.
Aku baru kembali dari memarkir...
Aku bekerja sebagai valet.
Jika sudah selesai dengan itu,
duduk dan bacalah sesuatu.
Lantas mungkin
kamu bisa lolos ujian pegawai negeri.
Ibu kira ujiannya mudah?
Aku sebaiknya pindah untuk menghindari kecerewetan Ibu.
- Astaga.
- Apa?
Beraninya kamu. Kamu mau ke mana?
Apa peduli Ibu?
Berhenti. Jangan bergerak.
Astaga. Apa yang harus kulakukan dengannya?
Mi Hye.
Lepaskan aku.
Dah. Mi Hye.
Apa? Pergilah.
Aku sibuk. Aku harus pergi.
Aku akan mengantarmu.
Apa? Kamu bahkan tidak tahu aku mau pergi ke mana.
- Ikutlah denganku.
- Apa? Hei!
Kita mau ke mana?
- Maaf.
- Untuk apa?
- Untuk semuanya.
- Kurasa kamu sudah dengar.
Aku juga minta maaf sudah bersikap bodoh dan arogan.
Aku melukai perasaanmu.
Ada apa denganmu? Dramamu tidak berjalan lancar?
Itu tidak akan terjadi.
Anggap saja ini introspeksi diri.
Aku menyadari aku kekanak-kanakan.
Jadi, kamu sadar.
- Mari berhenti di sini.
- Kenapa? Teruslah bicara.
Ini cukup menyenangkan.
Menjadi penulis drama
bukan berarti kamu tampak keren saat menatapku.
Tidak peduli apa pun kamu,
kamu hanya Winnie the Pooh bagiku.
Bagaimana proses menulismu?
Sudah kubilang. Aku sudah meneken kontrak.
Benar. Baguslah.
Sebenarnya,
aku mau meneken kontraknya hari ini.
Kenapa? Kenapa kamu diam sekali?
Bukan apa-apa. Selamat.
Jadi, Dol Dam Gil, bukan?
Ya, Dol Dam Gil.
Perusahaan yang kini terkenal dan besar.
Ada lusinan penulis
yang datang dan pergi dari sana setiap harinya.
- Akan kuantarkan ke sana.
- Apa?
Apa katamu?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu mau ke mana?
Tetaplah di sini. Akan kuantarkan ke sana.
Aku sudah melukai perasaanmu sejauh ini.
Aku akan menyesal jika bahkan tidak bisa mengantarmu.
Hei, kamu tidak perlu melakukan ini.
Jangan seperti ini.
Mi Hye. Kang Mi Hye!
Kumohon. Tetaplah duduk tenang.
Hei, untuk apa aku duduk tenang? Hentikan mobilnya.
Ini berbahaya.
Ini sudah banyak berubah.
Kini sudah besar dan modern.
Kurasa ada kafe di bawah.
- Kamu tidak mau masuk?
- Astaga.
Katamu kamu harus menemui mereka pukul 15.00.
Kamu tidak masuk?
Aku masuk.
Aku masuk sekarang.
Kamu mau aku ikut?
Apa maksudmu?
Lantas, akan kutunggu di sini.
Jangan menungguku. Pergilah.
Pulanglah saja.
Kalau begitu,
aku akan melihatmu masuk saja.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf. Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Begini...
Ada pengemis lagi?
Sudah kubilang aku tidak mau membeli naskahmu.
Aku kemari bukan untuk menjual naskah.
Kamu kejam sekali.
Aku hanya salah jalan.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Astaga, sakit sekali. Ini amat...
Apa? Apa maksud Anda?
Kenapa Bu Jeon membuat keputusan seperti itu?
Ini konyol.
Tidak. Kita sudah bekerja amat keras untuk ini.
Maaf aku pulang tanpa sepatah kata pun kemarin.
Kalian pasti penasaran.
Tapi aku amat kesal.
Kami khawatir.
Bu Jeon konyol.
Dia tahu apa?
Pak Park.
Walaupun dia tidak di sini, kamu tidak boleh bilang begitu.
Aku hanya kesal.
Mereka bilang uang kotor mengusir hal baik.
Pak Park.
Lantas,
apa rencana Anda sekarang?
Kita tidak bisa kalah seperti ini saja.
Kita harus mengambilnya kembali apa pun yang terjadi.
Benar. Mari ambil kembali.
Tae Ju, kamu ada ide?
Kurasa kamu ada ide.
Jika ada, katakan kepadaku.
Aku tidak ada ide.
Tapi
kurasa Bu Jeon benar soal itu.
Kurasa akan lebih efisien
jika Tim Perencanaan yang mengambilnya,
alih-alih Tim Pemasaran.
- Hei, Han Tae Ju.
- Han Tae Ju.
Kita sudah melakukan riset, jadi, memang benar
kita lebih memahami proyeknya,
tapi jika terkait masalah kecepatan,
Tim Perencanaan akan lebih baik
karena mereka sudah melakukan banyak kerja perencanaan.
Ini kerugian bagi Tim Pemasaran,
tapi untuk seluruh perusahaan,
akan lebih menguntungkan
jika Tim Perencanaan yang mengerjakannya.
Han Tae Ju, cukup. Kamu kira kami tidak tahu...
Kita mengerjakan proyek ini tanpa mengetahui itu?
Kamu kira aku tidak tahu itu?
Tapi untuk perusahaan...
Tae Ju. Kukira aku sudah memperingatkanmu.
Jangan terus membantahku.
- Pak Park.
- Ya, Bu Kang.
Bukankah sudah kusuruh kamu mengajari anak baru dengan baik?
Kamu bahkan tidak becus mengajarinya?
Baik, Pak Park. Jangan ikut campur.
Apa?
Aku akan mengajari Tae Ju sendiri mulai sekarang.
Tae Ju.
Kini kamu bekerja di bawahku.
Aku akan mengajarimu sendiri.
Selesai.
Baik.
Katakan kapan tepatnya aku akan mati.
Jika ternyata salah, aku akan menulis
kamu dokter gadungan di surat wasiatku.
Anda lucu.
Anda masih sehat.
Tapi Anda harus berhati-hati dengan jantung Anda.
Tolong jangan bekerja terlalu keras.
Berhentilah mencerewetiku, pergi sana.
Baik, Pak.
Sampai jumpa kali berikutnya.
Kamu di sini.
Ya, Pimpinan.
Aku hanya memasang ring di jantung. Kenapa ribut-ribut?
Ini baru sebulan setelah operasi.
Anda harus berhati-hati.
Duduklah.
Kenapa tidak ada perkembangan dengan bisnis pakaian?
Industri mode sudah bertahun-tahun melambat.
Kurasa kita harus membuat portofolio baru
berdasarkan keuntungan.
Kami berusaha mengambangkan sektor bisnis
dan menata ulang bisnis yang lemah untuk mendapatkan
strategi penyintasan yang meningkatkan efisiensi.
Sejak Bu Jeon bergabung,
harga saham kita terus naik.
Serta dia paham benar soal perencanaan.
Keuntungan operasional kita naik 1,4 kali
dibandingkan kuartal pertama tahun lalu.
Setidaknya itu yang harus dia lakukan.
Kita sudah menginvestasikan banyak waktu dan uang.
Ada apa dengan bisnis tekstil?
Ini status yang terjadi dalam proses
restrukturisasi bisnis grup.
Setelah perusahaan stabil lagi,
kita bisa meraup keuntungan.
Bagaimana dengan Tiongkok?
Kamu sudah mengurus akun penjualan mereka?
Penjualan dan keuntungan kuartal pertama
naik dengan kuat.
Karena kita mendapatkan kontrak tambahan,
kami memprediksi keuntungan yang lebih besar di sisa kuartal.
Benar juga!
Kamu sudah membahas kontrak yang dimenangi Bu Kang?
Ya, Pak Han.
Dia yang kusebut kali terakhir.
- Dia dan Tae Ju...
- Astaga.
Kontrak yang dimenangi Bu Kang.
Begitu rupanya. Kurasa dia cukup kompeten.
Dia bukan hanya kompeten.
Dia kandidat eksekutif termuda.
Dia amat berbakat.
Aku tidak suka dia wanita.
Ada begitu banyak pria di luar sana.
Anda tidak perlu cemas soal itu.
Bu Kang bukan wanita.
Anda bisa menganggapnya pria.
Awasi dia.
Serta jaga rahasia dengan baik.
Baik, Pak Han.
Maaf.
Halo, aku Han Tae Ju dari Tim Pemasaran.
Aku membawa berkas untuk Direktur Perencanaan.
Terima kasih.
Halo, aku Han Tae Ju dari Tim Pemasaran.
Ini untuk Anda.
Bu Kang menyuruhku memberikan ini kepada Anda.
Baik.
Terima kasih.
Han Tae Ju, antarkan ini
ke Tim Pengembangan Internasional.
Apa?
Apa yang kamu lakukan? Cepat.
Klausa tambahan ini harus diserahkan
sebelum jam kerja cabang Paris berakhir.
Baik.
Halo.
Halo, aku dari Tim Pemasaran.
Kamu bisa menyurel ini dengan surel perusahaan.
Tidak harus mengantarkan ini.
Apa?
Terima kasih.
Han Tae Ju, antarkan ini ke Tim Perencanaan lagi.
Lagi?
Aku lupa. Terima kasih sebelumnya.
"Episode 10"
"Pernyataan Kartu Kredit"
Apa yang dia lakukan di Miami?
Kenapa dia
terus membeli mantel bulu di negara panas?
Apa yang dia lakukan di sini?
Karena pengeluarannya naik, aku mencermati detailnya.
Dia membeli satu untuk ibunya dan dirinya sendiri.
Dia membelinya saat periode diskon.
Ulang tahun ibunya akan segera tiba
tiga hari lagi.
Dia sudah hilang akal.
Tae Ho mulai
menjalani les golf sejak pekan lalu.
Itulah alasan pengeluarannya meningkat juga.
Begitukah?
Tae Ho melakukan
panggilan video denganku waktu itu.
Hanya dia yang peduli denganku.
Aku tidak pernah tahu
bocah 10 tahun bisa semenggemaskan itu.
Selagi Tae Ju tumbuh, aku sibuk bekerja.
Jadi, aku tidak tahu rasanya puas membesarkan anak.
Kurasa itu alasan orang-orang punya anak saat sudah tua.
Dia apa kabar?
Sama seperti biasa.
Dia pergi ke pusat kebugaran, klub golf,
salon kencantikan, panti pijat...
Aku mengutusnya untuk menyokong anakku.
Tapi dia benar-benar menikmati hidupnya.
Awasi dia dan jangan biarkan dia mengacau.
Baik.
Tae Ju sudah pindah ke studio.
Itu cukup luas, harganya masuk akal,
dan hanya berjarak lima menit dari kantor.
Bagus.
Dia apa kabar?
Kuharap dia tidak bekerja sebagai instruktur lagi.
Dia sudah berhenti
dari semua pekerjaan paruh waktunya begitu diterima di perusahaan.
Dia bekerja dengan baik di perusahaan.
Kuharap dia makan dengan teratur.
Aku sudah memenuhi kulkasnya beberapa hari lalu.
Jangan berlebihan. Kamu akan memanjakannya.
Tae Ju bukan anak seperti itu.
Aku yakin Anda mengenalnya dengan baik.
Hanya saja,
kamu memperlakukannya seolah-olah dia anakmu.
Aku bilang begini demi kebaikanmu sendiri.
Dia memang sudah seperti anakku.
Begitulah aku membesarkannya.
Kapan hari peringatan Sung Soo?
Bulan depan.
Astaga. Bedebah.
Dia membuatku tidak punya sandaran.
Kenapa dia harus cepat meninggal?
Salahkan aku untuk itu.
Dia tidak berbuat salah.
Kabari Sekretaris Kim dahulu.
Aku akan terlambat ke sana.
Baik.
Soal Bu Kang...
Ya, Pak Han.
Awasi dia.
Tae Ju nantinya akan bertanggung jawab atas perusahaan.
Jika dia mengajari Tae Ju,
kamu harus berhati-hati
dan mengawasinya.
Baik, aku akan melakukan itu, Pak Han.
Han Tae Ju.
Tolong salin ini 10 kali.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Siapkan sebelum pukul 16.00.
Tae Ju, kita kehabisan gelas kertas.
Pergi dan ambilkan dari Tim Pendukung Manajemen.
Baik.
Aku pulang cepat karena urusan pribadi.
- Baik, Bu Kang.
- Selesaikan tugas kalian
dan kirimkan ke surelku.
Kirimkan sebelum kalian pulang. Aku akan memeriksa.
Jangan bermalas-malasan.
Selesaikan tugas kalian.
- Baik.
Terutama kamu, Han Tae Ju.
Kamu harus dengan sepenuhnya,
jelas, dan sempurna menyelesaikan semua tugas dariku.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak mau menjawabnya?
Baik.
- Kamu makan banyak?
- Da Bin, jangan berlari.
Da Bin!
- Bibi Mi Ri!
- Da Bin!
Da Bin sayang!
Kamu manis sekali.
Ada apa kemari?
Bibi kemari mau menemuiku?
Tentu saja, bibi mau menemuimu
karena sudah lama
sejak kali terakhir menemuimu.
Astaga, Sayang. Bibi amat menyayangimu.
Manis sekali.
Terima kasih, Bu.
- Sampai jumpa.
- Dah, Da Bin.
Sampai jumpa.
Aku baru menjemput Da Bin.
Kamu mau melakukan apa dengannya?
Kakak masih kesal? Kubilang aku minta maaf.
Berhentilah marah.
Apa? Kamu mau membayar pembantu?
Kamu menyombongkan kekayaanmu kepada kakak?
Astaga, Kakak sudah cukup berbuat.
Ini karena aku marah kepada Ibu.
Aku tidak membenci Kakak.
Alih-alih aku akan bersenang-senang
dengan putri Kakak.
Aku akan membiarkannya tidur di studioku
dan mengantarkannya pulang besok malam.
Besok malam? Kamu tidak bekerja?
Aku cuti.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku menyadari tidak ada gunanya mendedikasikan diri untuk pekerjaan.
Aku akan fokus kepada keponakanku saja.
Dengan begitu, dia akan bermain denganku
saat aku menua dan kesepian nanti.
Benar, bukan, Da Bin?
Bagaimanapun, ingat saja.
Halo? Mi Ri.
- Ayo pergi, Da Bin.
- Baik.
Bu.
Anda tidak bisa mendapat pinjaman dalam sehari seperti ini.
Kumohon.
Anakku kecelakaan.
Dia harus dioperasi sekarang.
Tapi kami tidak punya uang untuk membayarnya.
Suamiku dan aku bukan pekerja reguler,
jadi, tidak ada yang mau membantu.
Aku tidak bisa memutuskan ini sendiri.
Ini harus melalui proses persetujuan.
Apa yang harus kita lakukan?
Bukankah Anda Bu Son Ji Sook?
Mi Sun.
Halo.
Kami harus melakukan proses seleksi terlebih dahulu.
Bawa sertifkat kerja
dan registrasi kependudukan masing-masing satu.
Min Ji.
Siapkan berkas untuk tanda tangan Pak Park.
Baik.
Kami akan berusaha memprosesnya secepat mungkin.
Terima kasih banyak.
Kami akan berusaha yang terbaik, jadi, tidak perlu khawatir.
Baik, akan kubawa berkasnya.
Siapa dia?
Aku bertanggung jawab atas dia di asosiasi bank.
Sejauh yang kuingat, anaknya seusia Da Bin.
Itu amat memilukan.
Para ibu paling mengerti
perasaan sesama ibu.
- Sudah disetujui.
- Sungguh?
Terima kasih atas bantuan Anda.
Hanya dengan ucapan?
Tahu saja sudah cukup.
Kamu tidak mau pergi?
- Tidak.
- Ayolah.
Kamu tahu aku benci pesta.
Kita hanya makan malam dengan beberapa orang.
Mari makan steik dan minum anggur.
Ini untuk gizimu.
Aku mengasup giziku dengan ini.
Penulis itu bagus?
Ya, sejauh ini.
Dia tidak bisa ditolong.
Berikan punyaku ke Dol Dam.
Baik, aku pergi.
Pastikan kamu makan malam.
Atau nanti kamu sakit.
- Halo, Bu.
- Hai.
- Mi ikan bilis, bukan?
- Ya.
Astaga.
Kedua anak editor kepala sama-sama kemari hari ini.
- Apa?
- Maksudku, dia.
Aku kemari bukan untuk menjual naskah.
Kamu amat kejam.
Aku hanya salah jalan.
Kamu mau ke mana? Makananmu akan segera siap.
Begitu rupanya.
Tolong buat dengan cepat.
Baik, tunggu sebentar.
Kamu harus berhenti minum sekarang.
Kamu sudah minum sejak siang.
Tapi kamu memang sering begini dengan Pak Kim
ketika dia masih ada.
Kamu harus berhenti minum.
Kardigan itu hadiahku untuknya.
Saat kuberikan kepadanya, dia menyukainya.
Dia amat senang
sampai bilang akan mengenakannya
bahkan ke pemakamannya sendiri.
- Nona Kang.
- Karena kini dia sudah tiada,
anaknya yang lancang yang mengenakan kardigan itu.
Aku berarti harus minum lagi.
- Berhentilah minum.
- Sial.
Kemari, Makerel Panggang.
Kamu tampak seperti makerel panggang.
Permisi.
Aku mau sebotol soju lagi.
Kubilang berhenti.
Kamu tidak merasa akan lebih memalukan
di mata ayahku jika membicarakannya seperti ini?
Benar.
Aku memang mempermalukan Pak Kim.
Aku bukan hanya mempermalukannya.
Aku membuatnya
seperti orang bodoh di ranah sastra.
"Dia anak baru yang menyeramkan."
"Dia akan menjadi penulis terhebat."
"Dia berkat
bagi ranah sastra Korea."
Tapi aku hanya mengecewakannya.
Aku gagal.
Aku terjebak di kamarku selama sembilan tahun,
tapi aku tidak bisa menulis satu baris pun.
Aku mengecewakannya.
Kamu tahu,
aku amat malu
dengan "Thirty is Fall" juga.
Aku juga merasa itu buruk.
Itu sampah.
Itu ditulis dengan buruk.
Aku menyadarinya.
Walaupun kamu tidak lantang mengatakannya,
semua penulis tahu.
Walaupun kamu tidak bertingkah sombong
dan angkuh untuk menjatuhkan harga diri mereka,
mereka tahu itu melebihi siapa pun.
Mantan pacarku yang pecundang
menjadi pria sukses.
Keluargaku mendesakku untuk menikahinya.
Saat pelanggan datang,
aku sibuk melayani mereka.
Aku juga harus memandikan
dan menidurkan keponakanku saat dia pulang dari TK.
Aku tidak sempat berkarya.
Apa kamu kira
aku mau menulisnya seperti itu?
Aku hanya
mau memercayai kemampuanku,
sedikit rasa percaya diri,
dan pujian serta kenyamanan.
Itulah alasanku
menemui Pak Kim,
tapi anaknya yang lancang tidak bisa dipahami.
Dia terlalu kejam.
Dengar, Nona Kang.
- Mi-mu...
- Astaga!
Astaga.
Ayah?
"'Twenty is Winter'"
"Oleh Kang Mi Hye"
"Ibu"
Hei, Nona Kang.
Ponselmu berdering. Angkatlah.
Nona Kang. Ibumu menelepon.
Tidak, Ibu.
Hei, Berandal.
- Hai, Ibu.
- Kembali kemari!
Aku sedang minum di luar.
Dengan siapa?
Kepala editor Penerbitan Dol Dam Gil Kim Woo Jin.
Aku baru saja meneken kontrak.
Aku tidak bisa pulang malam ini.
Jangan cemas. Dah.
Nona Kang.
Kapan kita meneken...
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu menggali kuburanmu sendiri.
Kenapa kamu membantah atasan?
Kamu membuat salinan seharian.
Kini kamu menempel nota?
Aku masih tidak menyesal.
Tentu. Kamu memang sebaiknya tidak menyesal.
Itu yang menjadikanmu pria.
Itulah Han Tae Ju.
Minumlah kopi dan bersenang-senanglah dengan lem.
Aku mau pulang.
Tae Ju. Aku penasaran.
Kenapa kamu seperti ini?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu selalu mengatakan hal yang benar?
Kita semua tahu kamu benar,
tapi pertimbangkan atmosfer atau suasana hati orang.
Kamu tidak bisa bersimpati?
Kamu tidak menyadari perasaan Bu Kang?
Dia bekerja dengan sangat baik, lalu tiba-tiba CEO baru datang
dan menolak proposal pertamanya.
Kamu tidak paham bagaimana perasaannya?
Aku paham, tapi...
Tidak, jangan jawab. Kamu amat pintar.
Aku tidak suka Kang Mi Ri, tapi kamu salah tadi.
Apa tidak ada yang bilang kamu pembenci?
Tidak.
Tidak ada yang pernah bilang begitu kepadaku.
Astaga, kamu pasti amat spesial.
Aku tidak boleh bergaul denganmu.
Aku tidak akan membeli tuna untuk kucingku denganmu lagi.
Jangan bicara denganku mulai besok.
Kamu mau bando? Ayo beli.
Yang mana? Yang katak?
Katak. Tidak mau?
- Lantas...
- Ini.
Yang itu? Kelinci?
Mari coba.
Da Bin, kamu tampak menggemaskan.
Ini luar biasa.
Da Bin, lihat, itu Olaf.
Lompat.
Coba lagi.
Kamu amat cantik.
- Sudah siap.
- Baik.
Terima kasih, ini manis sekali.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Manis, bukan, Da Bin?
Manis.
Bibi!
Da Bin.
- Ibu!
- Gyu Min.
- Ibu.
- Hai.
- Lihat kemari dan tersenyumlah.
- Ibu.
- Putri...
- Soo Min.
- Ibu!
Hei.
"Kedai Chuncheon"
Ibu mau ke mana?
Ibu, tunggu aku.
Ibu.
Jangan pergi.
Ibu! Jangan pergi.
Ibu, jangan tinggalkan aku.
Ibu...
Da Bin!
Permisi.
Ke mana anak-anak itu?
- Mereka semua sudah turun.
- Apa?
Da Bin.
Da Bin!
Kamu melihat anak perempuan dengan bando telinga kelinci?
- Di dekat komidi putar.
- Tidak.
Terima kasih.
Da Bin.
Da Bin!
- Terima kasih.
- Da Bin.
Da Bin.
Permisi, bisa buat pengumuman?
Namanya Jung Da Bin dengan bando telinga kelinci.
Tolong lakukan sekarang juga.
Da Bin.
Da Bin...
Terima kasih.
Da Bin.
Bibi berdiri di sana.
Kamu ke mana?
Aku benci Bibi.
Bibi berusaha meninggalkanku?
Da Bin.
Bibi membenciku dan berusaha meninggalkanku.
Apa maksudmu?
Untuk apa bibi meninggalkanmu?
Jangan bohong.
Bibi membenciku dan berusaha meninggalkanku.
Itu kata Ibu.
Dia bilang jika aku tidak bersikap baik,
dia akan meninggalkanku di panti asuhan.
Itulah alasan Bibi berusaha meninggalkanku di sini.
Aku benci Bibi.
Da Bin.
Bibi
tidak akan pernah...
Bibi tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku benci Bibi!
Da Bin.
Bibi
tidak akan pernah
meninggalkanmu di mana pun.
Untuk apa bibi melakukan itu?
Bibi amat menyayangimu.
Bagaimana bisa bibi meninggalkanmu?
Bibi tidak akan melakukan itu.
Bibi tidak akan pernah meninggalkanmu.
Bibi...
Da Bin...
Pintu terbuka.
Naik.
Lantai 14.
Lantai 18.
Ibu, aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Ya, aku lapar. Ambilkan aku makanan.
Baik. Sebentar.
Hei.
Kenapa Mi Ri mengajak Da Bin jalan-jalan?
Kudengar dia cuti.
Jika cuti, dia seharusnya beristirahat
atau berkencan.
Kenapa malah berjalan-jalan dengan Da Bin?
Mereka amat cocok.
Ibu tidak peduli mereka cocok atau tidak.
Maksud ibu, mereka 34 tahun dan 6 tahun.
Dia konyol sekali. Astaga.
Kapan dia akan dewasa?
Ibu.
Bagaimana? Dengan ibu mertuaku.
Ada apa dengannya.
Kata Ibu, Ibu akan membuatnya panik setengah mati.
Tunggu saja.
Kamu harus menunggu sampai dia panik.
Itu tidak langsung terjadi.
Sudah kuduga.
Bagaimana jika itu tidak berjalan sesuai keinginan Ibu?
Ibu akan bertengkar lagi dengannya?
Sudah ibu bilang, tunggu!
Astaga.
Ibu. Jadi...
Mi Ri akan mengurus Da Bin hari ini dan besok.
Sungguh?
Ya, jadi, kita punya
sehari setengah lagi.
Tapi
apa yang akan kita lakukan
setelah sehari setengah?
Ibu tahu.
Kenapa Ibu mengacau dengannya?
Ibu tidak bisa diam saja mendengar dia mengatai ibu bodoh.
Aku dengar Ibu yang lebih dahulu mengatakan itu kepadanya.
Itu karena dia membuat ibu kesal.
Tetap saja Ibu tidak boleh bilang begitu.
Ibu harus memikirkan konsekuensinya.
Apa yang akan Ibu lakukan sekarang?
Entahlah.
Hei.
Bagaimana jika kita menemuinya dan memohon maaf?
Kenapa aku harus ikut? Ibu saja.
Kamu gila? Ibu punya harga diri.
Lantas, Ibu harus mengurus Da Bin.
Jangan konyol.
Lalu apa yang akan Ibu lakukan?
Kenapa meneriaki ibu?
Ibu sedang memikirkan harus berbuat apa sekarang.
Tidak ada gunanya memikirkan itu. Ibu tidak punya rencana.
Itulah alasanmu harus meminta maaf kepadanya.
Kenapa? Ibu yang harus melakukan itu.
Ibu punya harga diri.
Lantas, Ibu harus mengurus Da Bin.
Jangan konyol.
Lalu apa yang akan Ibu lakukan?
Kenapa meneriaki ibu?
Ibu sedang memikirkan harus berbuat apa sekarang.
- Ibu!
- Kamu mengagetkan ibu.
Apa? Itu Ayah.
Apa?
Dia dari mana?
Ibu.
Hei.
Bagaimana dengan yang ini?
Ibu, itu untuk pemakaman.
Apa?
Astaga. Ibu tidak tahu.
Ibu tidak bisa dipercaya.
Hei, lantas, bagaimana dengan yang ini?
Memangnya Ibu dipromosikan?
Dia tidak akan mau anggrek.
Pilihlah yang mana saja.
Kenapa lama sekali?
Kami berusaha memilih.
Aku tidak tahu.
Ambil saja mawar merah ini.
Ayah.
Coba cium.
Kak, kubilang aku akan mengepel lantai.
Kenapa melakukan ini?
Tidak apa-apa. Pastikan saja kamu mengelap meja.
Ada bubuk cabai di mana-mana tadi.
Apa itu?
- Sungguh?
- Kakak tidak percaya
membayarmu melakukan ini.
Apa Da Bin sedang bersama Mi Ri sekarang?
Ini sudah sehari, tapi Mi Ri belum menelepon.
Baik, mari tunggu dan lihat.
"Alih-alih bilang aku menyayangimu"
"Aku akan memberikan 100 mawar merah"
"Dengan dua tangan"
Hei, pikirmu kamu sedang apa?
Ada apa denganmu? Kamu mengganggu.
Maaf.
Aku tidak paham dengan kalian berdua.
Apa maksudmu?
Kenapa melakukan hal yang tidak pernah kalian lakukan?
Ayah, seperti yang kubilang,
kami merasa ini akan tampak baik
jika Ayah meminta maaf untuk kali terakhir seperti ini.
- Benar, bukan, Ibu?
- Benar.
Ayah rasa kita memang harus menuntaskannya dengan baik.
Dia sudah bekerja keras untukmu.
Ayah harus berterima kasih kepadanya untuk itu.
Ayo.
Baik, Ayah.
Astaga, berat sekali.
Jangan buang di luar.
Orang-orang tidak akan suka.
"Cintaku kepadamu sebesar cintaku pada mawar merah"
Astaga. Bu Ha.
Bu Ha!
Apa yang Kakak lakukan?
Astaga.
Hei!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kang Mi Hye adalah
orang yang selama ini kita cari?
Mari teken kontrak.
Dia penulis berbakat.
Yang harus dia lakukan hanya keluar dari tekanan.
- Bukankah itu penipuan?
- Keluar.
Pergi saja!
Aku akan membiarkannya lolos dengan ini.
Tidak bisakah Ibu merelakannya?
Aku bisa hidup tanpa Ibu,
tapi tidak bisa hidup tanpa ibu mertuaku.
Aku sayang Ibu.
Jika suka, kamu bisa menyimpannya.
Apa dia gila? Ada apa dengannya?
Mau makan malam denganku?
Kenapa aku harus membelikanmu makan malam?
Kamu sungguh tidak ingat apa pun?
Jangan khawatir. Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Apa yang kamu pikirkan?
Ada apa dengan Kang Mi Ri?
Tim Pemasaran lantai berapa?
- Bu Jeon.
- Di mana Bu Kang?
Maukah kamu makan malam denganku hari ini?
Apa yang ingin Anda ketahui?