Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 99"
Kita harus mengendalikan diri.
Kita tidak bisa membiarkannya
meninggal seperti ini.
Jadi, dia mulai menjalani pengobatan.
Kakak tidak peduli dokter berkata
bisa atau tidak bisa disembuhkan.
Kakak percaya pada keajaiban.
Dan Ibu
menjalani seluruh hidupnya
untuk kita dan orang-orang di sekelilingnya.
Akan tidak adil jika dia meninggal seperti ini.
Jadi, kakak tidak akan pernah melepaskannya.
Kakak tidak bisa membiarkannya pergi seperti ini.
Aku juga tidak bisa membiarkan Ibu pergi.
Aku tidak bisa membiarkannya. Tidak akan pernah.
Untuk saat ini,
kakak akan menemaninya di sisinya.
Tidak, Kak Mi Sun. Biar aku saja. Kumohon.
Ini sebabnya Ibu tidak ingin kamu tahu.
Pikirkan kondisimu.
Kamu di tahap awal kehamilanmu.
Jika sesuatu terjadi kepadamu, Ibu akan...
Bagaimanapun, jangan kamu.
Jadi, pulanglah,
dan cari tahu apa ada pengobatan yang lebih baik untuknya.
Untuk berjaga-jaga, cari perawat.
Dan Mi Hye.
Percepat pernikahanmu sebisa mungkin.
Tidak, aku tidak akan menikah.
Mi Hye.
Tidak.
Aku tidak akan menikah sampai dia sembuh.
Aku akan melakukannya saat dia sudah sembuh.
Aku juga akan berbulan madu dengannya.
Kamu tidak mau mendengarkan kakak?
Apa yang kakak katakan kepadamu sampai sekarang?
Mi Hye.
Mi Ri...
Kak Mi Sun, kenapa Kakak selalu memarahiku?
Aku sungguh tidak mau menikah saat kondisi Ibu seperti itu.
Ibu...
Berhentilah menangis.
Kamu harus menemui Ibu.
Ibu.
Ibu, maafkan aku.
Aku tidak tahu Ibu sakit.
Maafkan aku, Ibu.
Ibu...
Aku tidak memberi tahu mereka.
Mereka sudah tahu saat datang.
Kamu hamil. Kenapa kamu datang kemari?
Bagaimana bisa aku tidak datang saat Ibu seperti ini?
Ibu, maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Ibu...
- Ibu
- Ibu, maafkan aku.
Ibu.
- Maafkan aku.
Ibu, maafkan aku.
Ibu.
Astaga.
Kamu juga di sini.
Kemarilah.
Duduklah di sini.
Ibu.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Ibu yang salah karena sakit.
Tapi
kamu tampak sehat.
Apa karena kamu senang akan menjadi ayah?
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Tae Ju,
kurasa aku tidak bisa bekerja untuk sementara.
Aku mengerti.
Ibu adalah orang paling penting di dunia ini untukmu.
Jangan cemaskan perusahaan. Aku akan mengurusnya.
Tebak apa kata Ibu tadi.
Dia meminta maaf
tidak bisa menjawab teleponku karena dia di rumah sakit.
Tapi Tae Ju,
aku tidak pernah meneleponnya.
Keadaan begitu sibuk
dan aku juga sibuk dengan kehamilanku.
Jadi, aku tidak bisa meneleponnya.
Tapi Ibu
mengkhawatirkan hal itu saat dia kesakitan.
Tae Ju...
Kukira Ibu akan hidup selamanya.
Bukankah para ibu biasanya melakukan itu?
Kukira mereka begitu.
Tapi...
Aku harus bagaimana? Aku tahu dia bisa sakit,
tapi aku tidak menduga dia akan meninggalkan kita.
Aku putri yang bodoh dan keterlaluan.
Aku harus bagaimana?
Di mana Tae Ju?
Aku baru saja memulangkannya.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu tidak ikut dengannya?
Biarkan aku mengambil alih, Kak.
Kakak sudah bilang tidak. Ibu berpikir...
Kak Mi Sun.
Beri aku kesempatan juga.
Maaf karena mengatakan ini,
tapi aku butuh lebih banyak waktu dari Kakak dan Mi Hye.
Kakak tahu putri macam apa aku kepada Ibu.
Aku bukan apa-apa.
Dia bisa saja meninggalkanku di panti asuhan.
Mi Ri.
Tapi dia membesarkanku.
Aku tidak bisa beristirahat nyaman di rumah hanya karena aku hamil.
Kakak tidak akan tahu betapa aku menyesal saat aku menyusahkannya
mengenai pernikahanku.
Kupikir seharusnya aku pergi ke panti asuhan.
Jika tidak melakukan apa pun untuknya,
aku mungkin akan sangat menderita sampai mati.
Jadi, berikan ini kepadaku.
Kakak pasti belum pulang berhari-hari.
Aku akan menginap di sini selama beberapa hari.
Pulanglah, temui Da Bin,
beristirahatlah, dan kembali.
Ibu mendengarnya dari ayah mertuamu.
Sulit ibu percaya.
Dia baik-baik saja, jadi, bagaimana bisa tiba-tiba...
Beri tahu kami.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia sedang dirawat.
Benar, sebaiknya begitu.
Mungkin bukan masalah besar
karena mereka punya obat bagus zaman sekarang.
Ini masalah besar.
Jaga ucapanmu kepadanya.
Aku hanya mengatakan
kita harus melihat sisi baiknya.
Salah satu temanku menderita penyakit yang sama,
tapi dia hidup dengan sehat.
Terlalu cepat untuk depresi.
Pokoknya, situasi ini pasti sulit bagimu.
Kamu menjadi sangat lesu dalam beberapa hari.
Tidak apa-apa.
Benar, kamu juga bisa jatuh sakit.
Jangan berusaha terlalu keras sendirian
dan suruh adik-adikmu membantumu.
Penyakit jangka panjang bisa menghilangkan kesetiaanmu.
Satu hal lagi. Pertimbangkan memakai perawat.
Astaga. Sudah cukup.
Kenapa? Aku bersikap realistis.
Jika penyakit ibunya berlangsung lama,
masalah ini akan muncul juga.
Menurutmu kapan
saat terbaik untuk mengunjunginya?
Istri ayah tidak bisa berkunjung dalam kondisinya,
tapi bukankah menurutmu
setidaknya ayah harus mengunjunginya untuk memberi salam?
Tidak, Ayah.
Kurasa sebaiknya Ayah tidak berkunjung untuk sementara.
Kenapa?
Itu tidak benar.
Bagaimana mungkin kami tidak berkunjung?
Ibuku masih memikirkan banyak hal
dan kami berusaha mengurus semuanya.
Dia baru memulai pengobatan.
Akan kuberi tahu saat dia cukup stabil untuk dibesuk.
Lebih dari itu,
aku harus meminta kalian untuk menjaga Da Bin.
Aku tidak pernah ingin
mengganggu kalian dengan Da Bin lagi.
Maafkan aku.
Apa maksudmu?
Tentu saja, kami harus menjaga Da Bin.
Tidak ada lagi yang bisa kami bantu.
Setidaknya kami harus melakukan itu.
Tenanglah dan jangan mencemaskan Da Bin.
Jaga saja ibumu.
Ya.
Ibu tak bisa berbuat banyak dalam keadaan ini,
tapi kami akan menjaga Da Bin dengan baik.
Dan
ibu merasa tidak enak
setelah perlakuan ibu selama ini kepadamu.
Tidak, Ibu.
Kenapa Ibu minta maaf kepadaku?
Ibuku dan Da Bin adalah
bebanku.
Ibu, Ayah.
Aku harus pulang sekarang.
Aku akan menelepon kalian sesekali.
Ya, silakan.
Jaga dirimu.
Jangan terlalu sedih, ya?
Bersemangatlah.
- Terima kasih, Ibu.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Baiklah.
Astaga.
Aku tidak mengerti.
Dia mengelola restoran dan membesarkan Da Bin.
Bagaimana wanita yang penuh semangat dan sehat itu...
Astaga.
Terkadang dalam hidup,
hal-hal yang tidak pernah bisa kita bayangkan terjadi.
Aku kasihan kepada wanita itu.
Jadi, kamu harus menghargai betapa beruntungnya dirimu.
Apa?
Kenapa malah membahas aku?
Kamu tidak melihat lengan dan kakiku?
Kamu tidak lihat gips ini?
Kamu hanya melukai lengan dan kakimu.
Sayang.
Aku ada di sisimu sepanjang hidup kita.
Ibu Mi Sun
tinggal sendirian seumur hidupnya sejak suaminya meninggal.
Mi Sun adalah putri sulungnya,
tapi juga suami pengganti yang sering dia andalkan.
Menurutmu bagaimana perasaannya sekarang?
Kurasa kamu ada benarnya.
Apa?
Setelah kupikir-pikir,
lebih baik
ada kamu di sini
daripada tidak sama sekali.
Apa? Daripada tidak sama sekali?
Kamu masih belum sadar.
Haruskah kamu menyampaikannya dengan cara seburuk itu?
Omong-omong, putri bungsu Bu Park
masih lajang, bukan?
Apa yang akan dia lakukan soal itu?
Astaga...
Karena itulah
kurasa kita tidak bisa menikah.
Katakan sesuatu.
Aku baru bilang tidak bisa menikahimu.
Tidak.
Ubah pikiranmu. Mari menikah
secepat mungkin.
Pak Kim.
Mempercepat pernikahan kita
akan membuat Ibu tenang.
Bukankah seharusnya kita
membiarkan dia melihat
putri bungsunya menikah?
Apa?
Maksudmu Ibu akan mati?
- Bukan itu maksudku.
- Benar.
Maksudmu kita harus bergegas karena dia akan segera mati.
Dia memulai kemoterapi.
Dan belakangan ini, kanker tidak selalu membunuh.
Banyak pasien kanker stadium akhir masuk TV sebagai penyintas kanker.
Ibuku...
Ibu bisa sembuh.
Dia akan membaik.
Mi Hye.
Aku sangat kecewa.
Kupikir jika aku mengatakan itu,
kamu akan menangis denganku dan setuju.
Dengarkan baik-baik.
Sampai ibuku pulih sepenuhnya,
aku tidak akan pernah menikah.
Ibuku sakit.
Bagaimana bisa aku bahagia dan bersemangat
menyiapkan pernikahan?
Aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Kamu sangat kejam, Pak Kim.
Aku akan memandu pernikahannya.
Maukah kamu bernyanyi?
Tidak.
- Mi Hye.
- Kang Mi Hye.
Mi Hye.
Ada apa? Kalian bertengkar lagi?
Bukan begitu.
Apa ada masalah?
Ya.
Lihat ini, Bu.
Bukankah ini luar biasa?
Tampan sekali.
Cucu ibu sangat menawan.
Bagaimana Ibu bisa tahu bayinya tampan atau cantik?
Kamu tahu berapa banyak anak ibu.
Ibu belum pernah melihat sonogram bayi secantik ini.
Ibu punya dua anak.
Bagaimana denganmu?
Ibu juga melahirkanmu
dengan hati ibu.
Begitulah ibu melahirkanmu.
Aku tahu.
Aku tidak pernah menyangkalnya.
Bisakah kamu berhenti menangis?
Jika kamu ingin menangis, pergilah ke ibu kandungmu.
Haruskah Ibu mengatakan hal yang semenyakitkan itu?
Jika kamu menangis sekali lagi,
ibu akan mengirimmu ke ibumu.
Ibu.
Apa sungguh tidak sakit?
Ibu baik-baik saja?
Ya.
Ibu baik-baik saja sekarang.
Awalnya ibu sangat takut,
tapi sekarang bisa ditahan.
Baiklah.
Ini akan menjadi anak laki-laki atau perempuan yang menawan.
Sangat menawan.
Aku tidak bisa
merahasiakan itu darinya.
Ibu tahu
apa arti Bu Park baginya.
Tindakanmu benar.
Ibu melarangmu memberitahunya,
tapi itu sangat mengganggu ibu.
Kamu tidak bisa merahasiakan itu darinya.
Bagaimana bisa?
Dia ibu yang membesarkannya.
Bagus sekali.
Jadi,
untuk membiarkan Mi Ri
fokus menjaga ibunya,
aku harus mengambil alih menjalankan bisnis.
Apa kita sudah mengumpulkan banyak sekutu?
Tampaknya makin banyak orang setuju dengan kita.
Semuanya berjalan lancar.
Ibu sudah menemui orang-orang dari anak perusahaan lain?
Ibu menemui para direktur dari Hansung Construction dan Electronics
perusahaan tempat Na Hye Mi memiliki sekutu.
Mereka
berada di pihak kita sekarang.
Kalau begitu,
kita hampir siap.
Aku akan bicara dengan Ayah.
Tae Ju.
Apa kamu bisa?
Meskipun tidak bisa,
aku harus melakukannya.
Kamu sungguh akan melakukan itu?
Lakukan atau tidak sama sekali.
Bagaimana jika Mi Ri keguguran?
Ibunya yang lain juga sakit.
Jika ini meledak, tamatlah riwayatnya.
Menurutmu apa yang akan dilakukan Pimpinan kepada kita?
Kak Do Jin!
Astaga.
Hidupku kini dalam bahaya.
Apa aku harus mengkhawatirkan bayi yang belum lahir?
Pimpinan Han yang tergila-gila kepada cucu ini, bukan aku.
Aku terlalu muda untuk menjadi nenek.
Tae Ho mungkin harus tumbuh tanpa ibu.
Teganya Kakak mengatakan hal seperti itu kepadaku?
Bagaimana jika yang akan kamu lakukan sekarang
melampaui kendali kita?
Kita hanya perlu menyembunyikan bahwa kita menyebarkannya.
Menurutmu itu mudah?
Jurnalis yang kutemui adalah orang yang kukenal sejak debutku.
Aku sudah memberinya banyak uang.
Dia harus membantuku sekarang.
Apa pun rencana Jeon In Suk sekarang,
begitu berita ini menyebar,
dia dan Kang Mi Ri akan pergi.
Dibandingkan dengan itu, perselingkuhanku tampak amat sepele.
Jika aku beruntung, mungkin akan terlupakan sendiri.
Hye Mi, jangan lakukan itu. Kamu tidak boleh.
Kita mungkin akan mendapat konsekuensinya.
Tidak, aku akan melakukan ini.
Aku yakin ini satu-satunya cara.
Kakak tidak tahu.
Aku tahu. Apa pun yang terjadi, kita akan menang.
Ibu.
Hei, Da Bin.
Apa Nenek sakit parah?
Tidak, dia akan segera sembuh.
Ibu akan bermalam dengan Nenek di rumah sakit lagi?
Ya, ibu rasa ibu harus.
Apa kamu akan baik-baik saja dengan Ayah tanpa ibu?
Aku ikut. Aku akan mengantarmu ke RS.
Aku juga harus menemui Ibu.
Tidak apa-apa. Aku akan naik taksi.
Sayang.
Da Bin harus tidur.
Kita tidak bisa membawa Da Bin.
Lihatlah ini.
Ini nasi goreng untuk Da Bin.
Setelah dingin, tutup dan bekukan.
Dan panaskan sebelum dia memakannya.
Pastikan memberinya sayuran dan kimchi.
Mengerti?
Baiklah.
Permisi!
Mi Ri, ada apa?
Kak, ada yang salah dengan Ibu. Ada yang tidak beres dengannya.
Apa?
Ibu, ada apa? Apa Ibu sakit?
Tunggu. Kemarilah, Ibu.
Ibu.
Aku tahu ini sulit, Bu.
Bertahanlah sebentar lagi.
Ibu.
Mi Sun.
Ibu tidak bisa melakukan ini lagi.
Ibu.
Ibu sungguh tidak bisa melakukan ini.
Singkirkan ini.
Ibu.
Tolong singkirkan ini.
Kamu ingin ibu mati lebih cepat?
Panggil dokter dan minta dia mencabut ini.
Ibu.
Kamu harus menunggu di luar.
Kak Mi Sun.
Tunggu di luar. Kamu tidak mendengar kakak?
Ibu.
Cabut ini.
Cabut saja.
Panggil dokter sekarang, Jalang!
- Panggilkan seorang dokter.
- Ibu, jangan.
Cabut!
- Ibu!
- Tidak!
- Cabut!
Ibu sungguh akan bersikap seperti ini?
Kak, apa yang Kakak lakukan? Kenapa membentak Ibu?
Sudah kakak bilang tunggu di luar. Keluar dari sini sekarang.
Kak Mi Sun.
Ibu.
Ibu, bangun.
Ibu, tatap aku.
Kendalikan diri Ibu.
Mi Sun.
Ibu memohon kepadamu.
Ibu tidak bisa melakukan ini. Ini terlalu sulit.
- Ibu tidak bisa.
- Ibu.
Ibu ingin melihat Mi Ri melahirkan, bukan?
Ya, ibu mau.
Ibu ingin melihat Mi Hye menikah.
Maka Ibu harus hidup.
Meski sulit, Ibu harus bertahan.
Ibu tidak boleh seperti ini.
Jika begini terus, Ibu tidak akan melihat Mi Ri melahirkan
dan Mi Hye menikah.
Itukah yang Ibu inginkan?
Ibu tahu. Tapi terlalu sulit.
Ibu sangat lelah.
Seandainya ibu mati.
Ini terlalu sulit, Mi Sun.
Tetap saja, Ibu harus hidup.
Bertahanlah.
Ibu tidak melakukan ini demi kebaikan Ibu.
Aku meminta Ibu hidup
untuk anak-anak Ibu yang Ibu sayangi.
Ibu.
Ibu tidak tahan.
- Ibu.
- Ini terlalu berat.
Ini terlalu berat.
Ibu.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Baiklah.
Pak Park, Anda tidak perlu melakukan ini untukku.
Apa maksudmu?
Maaf karena aku tidak memberimu bonus.
Chuseok akan segera tiba, jadi, bawa ini ke orang tuamu.
Baiklah. Terima kasih.
Dan aku ingin kamu beristirahat sejenak dari pekerjaan.
Aku akan meneleponmu jika butuh bantuan.
Jangan cemaskan kami dan beristirahatlah, ya?
Ya. Apa Bu Park sungguh akan baik-baik saja?
Kami berusaha. Aku yakin dia akan membaik.
Baiklah.
- Aku datang.
- Masuklah.
- Halo.
Terima kasih banyak.
Aku selalu berpikir Kak Sun Ja harus memperbaiki jendelanya.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Tidak, ini bukan apa-apa.
Dia hanya akan mengukur hari ini.
Dan itu akan dipasang nanti.
- Ayo masuk.
- Baiklah.
Astaga.
Benar. Dia di rumah sekarang.
Dia? Siapa?
Kamu di sini.
Sedang apa kamu di sini?
Aku hanya membersihkan kamar Ibu.
Kurasa Mi Hye tidak pernah membersihkan kamar ibunya.
Di mana-mana berdebu.
Begitu rupanya.
Aku kemari untuk mengganti jendela di kamar Ibu.
Kurasa ini sudah cukup lama rusak.
Begitu rupanya.
Silakan ganti.
Hei, Jae Bum. Sedang apa kamu di sini?
Paman tidak lihat? Aku sedang bersih-bersih.
Kenapa kamu membersihkan rumah?
Ibu suka menjaga rumah tetap bersih.
Aku bersih-bersih agar dia senang saat kembali.
Tapi kamu tidak perlu melakukan ini lagi.
Baiklah.
Kamu harus melakukan ini mulai sekarang.
Akan kuberi tahu yang harus dilakukan menantu bungsu Ibu.
Paman bisa kembali bekerja. Aku akan mengurus ini.
Baiklah kalau begitu.
Ibu.
Ibu!
Lap bagian kirinya sedikit lagi.
Sudah selesai. Bersihkan lantainya di bawah sofa.
Di sana sangat berdebu.
- Di sini?
- Ya.
Pastikan untuk menyekanya dengan bersih.
Penting untuk mengelap sudut.
- Permisi.
- Ya.
- Sudah selesai?
Aku akan memeriksa tingginya setelah kembali
dan memasang jendela di hari yang Anda minta.
Baik. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak masalah.
Mi Hye.
Kamu kesal saat kusarankan agar kita cepat menikah, bukan?
Ya, aku kesal.
Aku sangat sedih
sampai aku berniat putus denganmu.
Apa itu tadi?
Bukankah itu konyol?
Anak-anak
hanya menyadari pentingnya orang tua mereka
setelah orang tua mereka sakit dan dirawat di rumah sakit.
Kenapa orang tua harus sakit
agar anak-anak sadar bahwa hidup mereka tidak lama lagi?
Mereka tidak perlu berada di rumah sakit.
Kita harus menyadari itu dari rutinitas seperti memotong kuku.
Orang tua kita sudah makin dekat
dengan kematian.
Mereka makin dekat dengan itu hari demi hari.
Tapi anak-anak tidak tahu.
Mereka percaya orang tua hidup selamanya dan tidak peduli.
Dan memperlakukan mereka dengan buruk.
Mereka hanya menyadari itu saat keadaan sudah berbahaya.
Hanya dengan begitu,
mereka menangis dan meraung
sama seperti aku.
Inilah yang ingin kukatakan.
Bahkan jika ibumu pulang,
pada akhirnya dia akan meninggal.
Entah itu terjadi 10 atau 20 tahun kemudian,
ibumu akan mati
dan meninggalkan kita.
Jadi, aku ingin menikahimu sebelum itu terjadi.
Bukannya tidak ada harapan.
Tapi aku ingin
menenangkan pikiran ibumu.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Jangan khawatir.
Begitulah anak-anak.
Termasuk aku.
Jaga ibumu baik-baik.
Jangan menangis.
Jangan berlebihan dan tetaplah tenang.
Ya.
Aku akan berkunjung lain kali.
Dia tidak akan mau dijenguk sekarang.
Sebaiknya aku berkunjung nanti.
Baiklah.
Aku akan meneleponmu.
Ibuku
sangat menderita karena sakit semalam.
Aku tidak pernah melihatnya begitu menderita.
Jadi, aku sangat bingung.
Apakah kemoterapi
sesakit itu, Dokter?
Ya, itu benar.
Kalau begitu,
berapa lama
ibuku harus menderita seperti itu?
Seperti yang kukatakan,
tidak mungkin
bagi Bu Park Sun Ja untuk sembuh total.
Dalam kasus ini,
kami biasanya menyarankan pasien untuk minum obat penenang.
Karena keluarganya sangat ingin dia diobati,
kami melakukan itu.
Sejujurnya,
pengobatan ini
bukan untuk pasien itu sendiri,
tapi untuk keluarganya.
Pada dasarnya, pengobatan ini untuk menenangkan keluarganya
dengan berusaha sebaik mungkin hingga akhir.
"Episode 100"
Kenapa mengikuti kakak? Sudah kakak bilang temani Ibu.
Tapi Ibu suka roti kacang merah manis.
Astaga, kini dia tidak bisa makan roti.
Tapi aku akan membuatnya memakannya saat dia bangun.
Kalian pergi ke kantin?
Ya.
Begini,
aku ingin
berbicara
dengan Kakak
dan Mi Hye.
Bagaimana kalau kita
menghentikan pengobatan
untuk Ibu?
Apa? Apa kata Kakak?
Kenapa Kakak mau berhenti? Kenapa kita harus berhenti?
Itu bisa menyelamatkan hidup Ibu, jadi, kenapa kita harus berhenti?
Karena Ibu sangat menderita.
Kak Mi Ri!
Sebagai anaknya,
kakak tidak bisa membiarkannya menderita.
Kalau begitu, apakah menyerah bentuk kewajiban berbakti
kepada orang tua Kakak yang mungkin hidup?
Kurasa kita harus berpikir lebih objektif.
Entah apa kita harus
terus membuatnya menjalani pengobatan
padahal dia sangat menderita.
Apa ini sungguh demi dia atau demi perasaan bersalah kita?
Hei, Kang Mi Ri!
Kakak mengatakan ini karena dia bukan ibu kandung Kakak?
Mi Hye.
Jika Kakak mau mengatakan ini, pergilah ke ibu Kakak.
Lagi pula, Kakak bukan bagian dari keluarga kami.
Hentikan dan kemarilah.
Lepaskan aku!
Kakak harus berterima kasih kepada ibu kami karena membesarkan Kakak.
Apa hak Kakak sampai kita menghentikan pengobatannya?
Sudah kakak bilang hentikan!
Kenapa Kakak menamparku?
Kakak harus menampar Kak Mi Ri, bukan aku.
Dia bilang relakan Ibu.
Kenapa Kakak menamparku?
Dengarkan baik-baik.
Jika salah satu dari kalian mengatakan
kita harus menghentikan pengobatan,
aku tidak akan tinggal diam.
Kak Mi Sun, rasanya
terlalu sulit bagiku
untuk melihat Ibu sangat menderita.
Aku tidak pernah melihat sisi dirinya yang ini.
Itu terlalu berat bagiku, jadi, aku...
Jangan menangis, Mi Ri.
Kita juga harus menahan kesedihan.
Ibu menahan rasa sakit itu
demi kita.
Dia melakukan ini
untuk menikahkan Mi Hye dan melihatmu melahirkan.
Bukan karena dia punya
beberapa penyesalan dalam hidupnya.
Dan lupakan perkataan Mi Hye tadi.
Kamu putri yang lebih baik bagi Ibu
daripada kakak dan Mi Hye.
Kamu membuatnya merasa bahagia,
bangga,
dan berharga
saat kami tidak bisa.
Karena itulah kakak selalu
sangat berterima kasih kepadamu.
Kak Mi Sun.
Jadi, Mi Ri,
bersemangatlah.
Kakak juga akan bersemangat.
Ibu juga.
Mari kita
menahannya seperti itu.
Bagaimana kabar istrimu?
Dia akan berhenti bekerja
dan fokus menjaga ibunya untuk sementara.
Kamu bilang waktunya tinggal tiga bulan?
Dia menjalani kemoterapi.
Perawatan apa? Dia sekarat.
Mesin tua akan bermalafungsi, begitu pula orang.
Dia sudah tua dan sakit, jadi, tidak bisa menghindari kematian.
Ketiadaannya akan menyulitkanmu
guna mempelajari pekerjaan di kantor pusat dan mengelola Hansung Apparel
di saat yang sama. Kamu akan baik-baik saja?
Itu tidak akan menjadi masalah.
Atau bagaimana dengan Jeon In Suk...
Kenapa?
Apa Ayah akan menerimanya kembali?
Dia andal bekerja. Itu sudah pasti.
Dia akan senang jika diminta bekerja sebelum pergi ke Amerika.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Untuk membawanya kembali ke keluarga kita.
Aku tahu Ayah akan memutuskan hubungan dengan Mi Ri
setelah dia melahirkan.
Ayah mencoba mengusir mereka berdua
dari rumah ini dan perusahaan dengan cara apa pun,
jadi, kenapa Ayah berkata begitu?
Kamu...
Siapa yang memberitahumu?
Biarkan aku bertanya sekali lagi.
Apa Ayah berencana
untuk mengusirnya?
Hei, Berandal.
Jangan bilang kamu berpikir
ayah akan melihat putri Jeon In Suk
hidup bahagia dari ayah.
Ada yang ingin kulaporkan.
Aku akan mengadakan rapat pemegang saham darurat.
Apa?
Untuk apa?
Pemecatan
Pimpinan Han Jong Soo dari Grup Hansung.
Apa?
Mengingat cara sewenang-wenang Ayah dalam manajemen bisnis
dan penunjukkan personel bernepotisme
yang dibuat oleh kenalan Na Hye Mi yang korup,
aku mengajukan penghapusan sistem manajemen
yang memberikan kuasa berdasarkan jumlah saham.
Dasar kamu...
Beraninya kamu mengkhianati ayahmu sendiri?
Aku tidak bisa
melihat Ayah jatuh lagi.
Beraninya kamu...
Aku akan memecat eksekutif yang Ayah tunjuk dengan korup.
Kamu bodoh...
Kamu ditipu para wanita.
Wanita yang baru saja Ayah sebutkan
memintaku memaafkan Ayah.
Ayah merampas
ibu dan anak dari mereka,
tapi mereka menyuruhku memaafkan Ayah.
Karena itulah aku melakukan ini.
Aku tidak mengkhianati Ayah.
Aku tidak mengincar posisi pimpinan.
Aku ingin kita memulai kembali sebagai ayah dan anak yang baik.
Karena itulah aku melakukan ini.
Jangan membuat ayah tertawa.
Kamu dibodohi
omong kosong mereka, Berandal.
Kamu bilang tidak mengincar posisi pimpinan?
Mungkin itu niatmu,
tapi tidak untuk Jeon In Suk dan Kang Mi Ri.
Mereka hanya tahu uang. Kamu tidak mengerti?
Mungkin sekarang sulit,
tapi aku akan mencoba memaafkan Ayah seperti yang mereka katakan.
Jadi, Ayah juga harus mencoba.
Bebaskan diri dari posisi dan uang yang sangat membuat Ayah terobsesi
agar kita bisa menjadi ayah dan anak biasa
setidaknya selama sisa hidup kita.
Jangan berniat
merampas bayi itu dari Mi Ri saat dia melahirkan,
dan jadilah ayah mertua dan menantu biasa dengannya.
Mari hidup bahagia
sebagai keluarga
dengan cucu Ayah.
Dasar kamu...
Beraninya kamu menceramahi ayah.
Aku akan mengunjungi Ayah lagi nanti.
Tenang dan beristirahatlah.
Ada orang di luar?
Masuklah.
Apa yang kamu lakukan?
Pak.
Telepon Dokter Park sekarang.
Apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa yang kamu bicarakan dengan Pimpinan?
Apa terjadi sesuatu?
Anda bahkan bukan manusia.
Anda juga seorang ibu.
Tapi kenapa Anda
berniat menjauhkan ibu dan bayinya?
Jadi, itu masalahnya.
Kamu lucu.
Aku dan Kang Mi Ri tidak sama.
Aku ibu yang baik.
Aku tidak pernah menipu orang tua dengan mencuci latar belakangku.
Aku menikahi ayahmu dengan adil dan jujur.
Begitulah aku melahirkan Tae Ho.
Aku memberi saran seperti itu kepada Pimpinan
demi bayimu.
Aku tidak bisa melihat penipu itu membesarkan cucuku.
Maka aku tidak akan melihat adikku, Tae Ho,
tumbuh di bawah seseorang yang begitu egois dan serakah
seperti Anda.
- Apa?
- Aku baru melapor kepada ayahku
bahwa aku mengajukan agenda untuk memecat Pimpinan
serta keluarga anda.
Dia tampak terguncang, jadi, jagalah dia.
Itu satu-satunya cara
Anda bisa bertahan dengan Tae Ho di keluarga ini.
Apa katamu?
Aku selalu berpikir kamu naif dan bodoh,
tapi kini aku tahu pasti.
Kamu benar-benar dibesarkan oleh Jeon In Suk.
Tindakan pengecutmu dengan cara mengkhianati ayahmu sama sepertinya.
Kuanggap itu pujian.
Namun,
keadaan tidak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Aku tidak yakin soal itu.
Saat bawahan Anda mengacau di perusahaan dengan dukungan Ayah,
aku mendapat banyak dukungan di sisiku.
Benarkah?
Aku meragukannya.
Mereka akan berpaling darimu begitu kebenaran terungkap.
Tunggu dan lihatlah.
Tidak ada yang pasti sampai itu terjadi.
Astaga, kamu sudah datang.
Kamu datang lebih awal.
Ini belum waktunya untuk janji temu kita.
Aku sangat penasaran hingga tidak bisa tidur.
Omong-omong, kamu masih sangat cantik.
Bahkan dengan kacamata hitam,
aku bisa merasakan kecantikanmu dari jauh.
Kamu konyol.
Kamu pasti sibuk, jadi, langsung ke intinya saja.
Tentu.
Apa berita besar
yang kamu sebutkan?
Kamu sudah lama mencari putri Jeon In Suk.
Kamu bertanya-tanya
siapa dia, di mana dia, dan apa pekerjaannya, bukan?
Aku mengetahui semua itu.
Benarkah?
Kamu menulis tentangku dengan baik sejak aku masih jadi aktris pemula.
Kamu satu-satunya jurnalis yang bisa kupercaya,
jadi, aku meneleponmu.
Astaga, ini...
Ini sangat besar.
Lalu apa yang kamu punya tentang Direktur Kang Mi Ri?
Ayolah. Sudah kubilang.
Aku menemukan putri Jeon In Suk.
Dia
Kang Mi Ri.
Apa?
Angin membuatku merasa jauh lebih baik.
Tinggal di ruangan itu dan disuntik dengan obat-obatan...
Kini akhirnya aku bisa bernapas.
Kenapa ada banyak bintang?
Tidak banyak yang bisa dilihat.
Kenapa mereka semua menatapku?
Hidup
membuatmu bertangan kosong.
Pasti menyenangkan menjadi dirimu.
Pasti menyenangkan menjadi bintang.
Kamu cantik
dan bersinar.
Kamu tidak pernah sakit sepertiku.
Pasti menyenangkan menjadi bintang.
Bukankah itu tidak adil?
Kenapa hanya aku yang mengurus Ibu?
Bagaimana dengan istrimu? Dan istrimu?
Putri kami murid SMA.
Ibu sekarat. Kenapa itu penting?
Ayolah.
Istriku dan ibuku tidak pernah akur.
Meski begitu, ibu mertuanya sakit.
Bukankah setidaknya dia harus berkunjung?
Bagaimana denganku? Aku juga lelah.
Aku juga punya anak.
Kenapa hanya aku yang menjaga Ibu?
Jika kamu membuat alasan seperti ini,
sewa perawat saja dan bagi tagihannya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kita hampir tidak bisa membayar biaya rumah sakit.
Kalau begitu, haruskah aku terus menjaga Ibu?
Kamu tahu betapa lelahnya aku?
Dia menangis seperti anak kecil yang berkata lebih baik mati.
Aku mungkin akan mati sebelum dia.
Cari solusinya.
- Diamlah sebentar.
- Apa aku anak tunggalnya?
Kalian juga putranya.
Kami tahu ini sulit bagimu,
tapi apa lagi yang bisa kita lakukan?
- Halo.
Halo.
Da Bin.
- Nenek.
- Hai.
Astaga.
Kamu terkejut melihatku seperti ini?
Tidak, Da Bin memberitahuku apa yang terjadi.
Semoga Anda lekas sembuh.
Terima kasih. Jaga dirimu.
- Astaga.
- Kakek.
Kenapa lama sekali?
Aku senang kamu datang tepat waktu.
Aku berlari kencang karena kupikir akan ketinggalan bus.
Kamu konyol sekali.
Pasar swalayan sangat ramai.
Antrean di kasir panjang. Itu sebabnya aku terlambat.
Jangan berada di luar.
Aku tidak punya pilihan. Ini saatnya menjemput Da Bin.
Aku harus keluar.
Baiklah. Bagus sekali.
Mari kita semua pulang.
Aku akan membantumu berjalan.
- Da Bin, bantu Nenek.
- Baiklah.
- Anak pintar.
- Tidak perlu, Da Bin.
Aku tetap akan membantu.
Astaga.
Ayo.
Aku tidak percaya apa yang kulakukan.
- Kamu membantu nenek, Da Bin?
- Ya.
Astaga. Itu cukup.
Pergelangan tanganku mulai sakit.
Aku tidak bisa melakukan ini terlalu lama.
Sayang.
Tunggu beberapa menit saja.
Aku akan membuat spageti atau apalah itu.
Kamu bisa?
Itu sebabnya aku membeli makanan yang cepat saji.
Aku ikuti saja instruksinya. Tampaknya tidak akan salah.
Ini kali pertamaku melakukannya, jadi, entah bagaimana hasilnya.
Tapi beri aku waktu untuk memasaknya.
Sayang.
Berhenti memanggilku. Aku harus memasak spageti ini.
Maafkan aku.
Apa?
Apa katamu?
Kubilang maafkan aku.
Aku terluka dan merepotkan.
Kamu tahu itu?
Ya.
Dan terima kasih.
Kamu satu-satunya milikku.
Ada untungnya berumur panjang.
Aku tidak percaya kamu minta maaf kepadaku.
Kamu bahkan berterima kasih kepadaku.
Kamu sakit?
Jaga ucapanmu di sekitar Da Bin.
Kita akan tutup sebentar lagi.
Bagaimana dengan bir dingin yang enak?
Anda akan membayar?
Tentu saja.
- Baiklah.
- Aku ikut.
Maaf, tapi aku tidak bisa ikut.
Aku harus segera pergi ke suatu tempat.
Aku sudah selesai, jadi, aku akan pergi lebih dahulu.
Bersenang-senanglah.
Tunggu. Pak Jung.
Ada apa dengannya?
Entahlah. Terkadang aku tidak memahaminya.
Ya, masuklah.
Astaga.
Ibu, ini Jin Soo.
Ini mudah sekali.
- Ini gawat.
- Giliranku.
Kenapa aku gagal?
Kalau begitu, aku akan mengambilnya.
Aku dapat Hongdan.
Bagus sekali.
Sun Ja bisa saja mengatakan go lagi.
Kalian mau mengambil uang dari orang sakit seperti itu?
Kamu sama sekali tidak sakit.
Kamu akan segera bangkit kembali.
Jika kamu ingin uangmu kembali,
segeralah pulih untuk datang dan memenangkannya kembali.
Suasana hatiku sedang baik. Ayo terus bermain. Ayo.
Seharusnya kuhentikan permainannya lebih awal.
Ibu.
Apa? Kamu rupanya.
Ya, aku di sini.
Halo.
Hei.
Ini menantu pertama yang terus Sun Ja banggakan.
Apa? Dia membanggakan aku?
Ya, itu dia. Menantu pertamaku.
Anak sulung yang bisa diandalkan.
Kurasa...
Kenapa kamu di sini?
Aku menantu pertama Ibu. Aku harus datang.
Itu dia.
Lihat itu!
- Astaga
- Ibu kalah.
Ibu punya ini lagi?
- Tidak.
- Ini milikku.
Hei.
Tunggu.
Kapan Ibu mengambil ini?
Seharusnya Ibu memainkan ini.
Kartu itu... Ayolah, Ibu.
Yang ini lebih mendesak.
Yang ini tidak punya pasangan.
Seharusnya Ibu mengambil ini dahulu.
Apa yang kamu lakukan? Kapan kamu kemari?
Ibu bisa saja menang dan berhenti,
tapi sekarang Ibu harus terus bermain.
Tutup mulutmu.
- Jangan ikut campur.
- Benar.
Ibu, mainkan ini dahulu.
Yang ini? Baiklah.
Ibu. Sayang.
Jangan berisik.
Taruhannya 10 sen per poin
dan Ibu kalah 32 dolar.
Menurutmu itu masuk akal? Skor ini?
Astaga.
Aku tidak tahan dengan ini.
Ibu, ayo tukar pemain.
Aku akan menggantikan Ibu. Baiklah.
- Apa?
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
Majulah, Para Bibi.
Kalian tidak boleh pergi sampai kehabisan uang.
Baiklah. Mari lakukan ini sampai akhir.
Coba kulihat.
Benar. Itu Cheongdan. Aku dapat Cheongdan.
- Itu Godori.
- Astaga.
Aku juga akan mendapat Godori.
Dia tidak boleh melakukan itu. Kamu punya kartu untuk Godori?
Hei, Jin Soo.
Ya?
Ada di gudang di belakang restoran.
Gudang?
Baiklah. Ini Godori.
Aku memegangnya.
Aku menang. Tiga poin, lima poin...
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Jin Soo, sedang apa kamu di sini?
Paman akan ke rumah sakit untuk menemui Kak Sun Ja.
Kenapa kamu kemari?
Bukankah Mi Sun menjual sepeda ini?
Ibu
menyelamatkan sepedaku.
Ibu...
Buah yang dibawa Jin Soo sangat enak.
Buahnya manis.
Aku tahu.
Aku tidak percaya dia bersikap sangat dewasa.
Apa?
Masalahmu adalah
kamu memperlakukan suamimu seperti anak kecil.
Meskipun tidak dewasa, dia suamimu.
Jangan meremehkan suamimu seperti itu.
Aku tidak meremehkannya.
Dengarkan ibu baik-baik.
Semua pria seperti anak-anak,
tapi kamu tetap harus memperlakukan mereka seperti pria baik
dan memperlakukan suamimu dengan hormat.
Jangan meneriakinya dan memukulinya seperti itu.
Itu karena aku mirip dengan Ibu.
Ibu memukuli Jin Soo tempo hari,
jadi, aku bertengkar dengannya. Ibu tidak ingat?
Kamu selalu membantah ibu.
Baiklah. Aku akan lebih berhati-hati.
Dan ibu ingin pindah ke kamar biasa.
Kenapa?
Apa karena uang?
Ini bukan soal uang.
Lalu apa?
Ibu merasa kesepian di sini.
Karena teman-teman ibu dari pasar sudah pergi tadi,
ibu merasa bosan dan kesepian.
Kenapa Ibu kesepian padahal ada kami di sini?
Kalian tak bisa tinggal di sini tiap hari.
Kalian punya kehidupan sendiri.
Kalian harus menjalani hidupmu, bukannya tetap bersama ibu.
Dan kamu harus menjaga Da Bin.
Ibu tidak mau merepotkan anak-anak ibu.
Merepotkan?
Ibu sungguh merasa telah merepotkan kami?
Tentu saja. Lalu apa lagi?
Ibu tidak bisa melakukan ini kepada anak-anak yang sudah berkeluarga.
Ibu.
Sudahlah. Pindahkan saja ibu ke kamar biasa.
Ibu ingin bermain kartu
dan menonton TV dengan orang-orang di ruangan yang sama.
Tidak.
Tidak ada ranjang kosong di kamar biasa.
Mendapat kamar ini saja sulit.
Ibu tidak boleh berkata begitu saat yang lain tiba di sini.
Itu hanya akan membuat mereka makin frustrasi.
Mereka?
Siapa yang datang?
Menurut Ibu siapa? Kedua putri Ibu yang lain akan datang.
Kenapa mereka membuang bensin seperti itu?
Mereka tidak perlu datang setiap hari.
Ibu, berhentilah membicarakan uang.
Nyalakan saja TV-nya. Ibu ingin menonton drama.
Aku akan keluar.
Drama apa itu?
Kak Mi Ri.
Maaf soal tempo hari.
Aku terlalu keras kepada Kakak.
Tidak apa-apa. Kakak juga minta maaf.
Kakak rasa kakak terlalu gegabah.
Seperti katamu,
Ibu mungkin akan membaik.
Kakak tidak berpikir jernih.
Seperti kata Kak Mi Sun, kamu harus menyiapkan pernikahan.
Jangan lakukan hal ceroboh karena kamu ditekan waktu.
Buka laci di depanmu.
Ada kartu nama.
Jika kamu bilang kamu adik kakak, mereka akan menawarkan harga bagus.
Terima kasih.
Tunanganmu tampak sangat baik.
Kita harus makan bersama sebelum pernikahan.
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Mari bergegas.
Kak Mi Sun bekerja keras sendirian.
Jadi, ini rencana Jeon In Suk?
Aku tahu dia bukan orang yang naif dan baik hati seperti itu.
Saat menipuku
dengan mengatakan bahwa ibu mertuamu sekarat,
dia merencanakan sesuatu di belakangku.
Wanita jahat itu.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Kamu pikir mudah memecat pimpinan?
Perusahaan tidak akan sejauh ini tanpa ayah.
Grup Hansung tidak akan ada tanpa ayah.
Tolong tenang. Kamu bisa pingsan lagi.
Sayang, tetaplah tenang.
Tetaplah tenang.
Kukatakan sekali lagi.
Kita harus menyatukan hati kita
untuk menjadikan Grup Hansung perusahaan bersih tanpa korupsi.
Aku tidak mau perusahaan kita
memiliki reputasi buruk
karena masalah yang tidak berkaitan dan skandal korupsi lagi.
Dan
sudah waktunya bagi kita
memulai kembali pemasaran citra untuk seluruh grup.
Aku mengerti
sulit bagi kalian untuk membuat keputusan.
Tapi jika kita menyerah seperti ini,
kita tidak bisa membuat Grup Hansung
makin meningkat dan menjadi perusahaan terkemuka di dunia.
Jadi, bertekadlah
dan bersiap
sampai rapat dewan pekan depan.
CEO Jeon.
Fakta bahwa Direktur Kang adalah putri Anda
sedang diberitakan.
- Dia datang.
- Apa?
- Itu dia.
- Dia datang.
Benarkah Direktur Kang adalah putri Anda?
Benarkah Anda berencana mengambil alih Grup Hansung
dengan Direktur Kang?
Putra Anda tahu soal ini?
- Tolong jawab pertanyaannya.
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong jawab.
- Tolong katakan yang sebenarnya.
- Apa itu benar?
- Apa kebenarannya?
Anda tidak akan mengatakan apa pun tentang putri Anda?
Apa berita itu benar?
Berikutnya.
Direktur Kang dari Hansung Apparel
dengan pernikahannya dengan Direktur Han, penerus Grup Hansung,
ternyata putri Jeon In Suk,
mantan pembawa berita dan mantan CEO Hansung Apparel.
Grup Hansung berkata
mereka tidak bisa memastikan apa pun tentang masalah ini.
- Di mana Mi Ri?
- Karena masalah ini melibatkan...
Kapan dia datang?
Direktur Kang, tolong katakan sesuatu.
Benarkah CEO Jeon In Suk adalah ibu Anda?
- Tolong jawab.
- Tolong katakan sesuatu.
Anda menipu Pimpinan Han dengan CEO Jeon
- Permisi.
- untuk mengambil alih Grup Hansung?
Apa Direktur Han tahu soal ini?
Tolong katakan sesuatu.
- Beri tahu kami jika itu benar.
- Astaga.
Direktur Kang.
Kak Mi Ri.
Kakak baik-baik saja?
Ibu. Mi Sun.
Astaga.
Sayang.
Putri kesayangan ibu...
- Itu dia.
- Mobilnya datang.
- Ibu.
- Tinggallah. Ibu akan kembali.
Ibu.
Ibu akan baik-baik saja?
Minggir.
Aku besan Pimpinan.
Di mana dia?
Antarkan aku kepadanya sekarang.
Sayang, mungkin lebih baik seperti ini.
Bukankah rapat dewan dibatalkan karena berita?
Maka ini mungkin kesempatan bagus
untuk mengusir Kang Mi Ri dan Jeon In Suk selamanya.
Apa kamu mendengar dirimu sendiri?
Aku
mendedikasikan seluruh hidupku untuk membesarkan perusahaan ini.
Dan perusahaanku, Grup Hansung, akan hancur.
Hidupku akan hancur
oleh beberapa baris artikel sepele.
Astaga, Sayang. Tenanglah, Sayang.
Dasar bedebah keterlaluan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Lalu kenapa jika dia mengadakan konferensi pers?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Masyarakat tidak akan memaafkan ibu yang menelantarkan anaknya.
Apa yang Anda katakan di konferensi pers itu benar?
Apa dia benar-benar putri Anda?
Bagaimana bayi Mi Ri?
Kamu hampir membunuh cucuku sebelum dia lahir.
Sayang, ada apa?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Seorang ibu yang tak bisa melindungi anak-anaknya
tidak pantas menjadi seorang ibu.
Jangan berpikir untuk kabur
dan tunggulah dengan tenang.
Aku sangat menyesal.
Andai aku bisa hidup tiga tahun lagi.