Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Benarkah CEO Jeon In Suk adalah ibu Anda?
- Tolong jawab.
- Tolong katakan sesuatu.
Anda menipu Pimpinan Han dengan CEO Jeon
- Permisi.
- untuk mengambil alih Grup Hansung?
Apa Direktur Han tahu soal ini?
Tolong katakan sesuatu.
- Beri tahu kami jika itu benar.
- Astaga.
Direktur Kang.
Ibu, pelan-pelan.
Astaga.
Ibu.
Sudah kubilang pelan-pelan.
Astaga, tolong tenanglah.
Jangan terburu-buru dan pelan-pelan saja.
Ibu tidak boleh membuang waktu.
Ibu, Kakak.
Astaga.
Sayangku.
Putri kesayangan ibu...
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Mi Ri dan aku kembali setelah membelikan Ibu bubur,
dan para reporter tiba-tiba mendatangi Kak Mi Ri.
Kakak sudah menonton berita?
Ya.
Apa kata dokter?
Dia pingsan karena stres berat.
Bagaimana dengan bayinya?
Untungnya dia tidak mengalami pendarahan.
Tapi kita belum tahu, jadi, kita harus melihat situasinya.
- Ibu.
Kak Tae Ju.
Kamu datang.
Ya.
Dokter bilang kita harus melihat situasinya,
tapi jangan terlalu khawatir.
Begitu rupanya.
Ya, ini aku.
Kak, apa Mi Ri di sana?
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia terbaring di ranjang rumah sakit
bukannya ibunya yang sekarat. Kamu senang sekarang?
Maafkan aku.
Aku tidak butuh permintaan maafmu. Katakan apa yang terjadi.
Bagaimana kejadiannya?
Ibu, sudah cukup.
Aku akan menyelesaikan semuanya, Kak Sun Ja,
jadi, jangan terlalu emosi.
Langsung ke intinya saja.
Pimpinan Han Jong Soo tahu yang sebenarnya
sebelum artikelnya terbit.
Dia sudah lama tahu hubungan
antara aku dan Mi Ri.
Apa katamu?
Apa si bedebah itu
sudah tahu bahwa Mi Ri adalah putrimu?
Dia berniat mengusir kami berdua dari rumah.
Tapi dia mengizinkan Mi Ri kembali
setelah tahu bahwa dia hamil.
Tapi...
Tapi apa?
Setelah Mi Ri melahirkan,
dia berencana membawa bayi itu dan menceraikan dia dan Tae Ju.
Apa?
Dia berencana menceraikan mereka setelah Mi Ri melahirkan?
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jadi, aku berencana menyingkirkan Pimpinan Han Jong Soo.
Tapi seseorang mengetahui rencanaku dan menyebarkan beritanya.
Maafkan aku
untuk semua ini.
Di mana kamu sekarang?
Di kantor.
Aku tidak bisa pergi karena para reporter.
Tetaplah di sana jika kamu ingin tetap hidup.
Aku akan membakar rumah busuk itu.
Ibu sedang apa?
Hei, lepaskan. Ibu ingin kamu mengantar ibu ke suatu tempat.
Ibu mau ke mana?
Menurutmu ke mana?
Ibu akan ke rumah Pimpinan Han yang busuk itu.
- Ibu!
- Kamu mendengarnya.
Pria jahat itu
mencoba memisahkan anak ibu dan bayinya.
Dia sudah memisahkan Mi Ri dan In Suk.
Dan dia mencoba memisahkan Mi Ri dan bayinya lagi.
Bagaimana bisa ibu duduk diam?
Ibu, tolong tenanglah.
Tae Ju datang.
Berdiskusilah dengannya.
Lupakan saja.
Jika kamu tidak mau ibumu berkeliaran memakai gaun pasien,
bantu ibu berganti pakaian.
Ibu ini kenapa?
Apa yang akan Ibu lakukan? Ibu akan menjambaknya?
Serahkan ini kepada Tae Ju.
Ibu pasien sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan membiarkan orang
yang merundung Da Bin karena kamu sakit?
Ibu.
Kamu tahu apa yang terjadi
saat ibumu menjadi gila.
Ibu selalu ingin tampil di TV.
Ibu akan masuk berita.
Jangan mengurus ibumu di penjara.
Ibu.
Mari kita serahkan masalah ini
kepada Tae Ju dan Bibi.
Bagaimana jika Ibu pingsan?
Menyetir saja dengan benar.
Ibu, kumohon.
Mereka akan menjalankan rencana mereka.
Ibu melakukan ini sebagai ibu Mi Ri.
Jadi, jangan mencampuri urusan ibu.
Menyetir saja dengan benar.
- Ada yang datang.
- Sebuah mobil datang.
- Ibu.
- Tetap di sini. Ibu akan kembali.
Ibu.
Ibu akan baik-baik saja?
- Siapa itu?
- Siapa dia?
Minggir.
Aku besan Pimpinan.
Di mana dia?
Antarkan aku kepadanya sekarang.
Sayang, mungkin lebih baik seperti ini.
Bukankah rapat dewan dibatalkan karena berita itu?
Maka ini mungkin kesempatan bagus
untuk mengusir Kang Mi Ri dan Jeon In Suk selamanya.
Apa kamu mendengar dirimu sendiri?
Aku
mendedikasikan seluruh hidupku untuk membesarkan perusahaan ini.
Dan perusahaanku, Grup Hansung, akan hancur.
Hidupku akan hancur
karena beberapa baris artikel yang sepele.
Astaga, Sayang.
Tenanglah, Sayang
Dasar bedebah!
Apa?
Kamu terkejut orang yang hampir mati menerobos masuk ke sini?
Tapi siapa...
Bu Park.
Benar.
Aku masih besanmu, lalu kenapa?
Tapi...
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Kemarilah. Aku akan memberimu pelajaran.
Astaga, Sayang. Lakukan sesuatu.
Kenapa kamu kasar sekali?
"Kasar"?
Aku bahkan belum mulai.
Hei, apa salahnya Mi Ri adalah putri In Suk?
Seorang ibu yang kompeten melahirkan putri yang kompeten.
Kenapa kamu meninggikan suaramu?
Benar, Bu Park.
Itu jelas penipuan.
Kami yang seharusnya meninggikan suara.
Kenapa kamu menuduh kami?
Kamu tidak menonton berita?
Kami korbannya.
Tapi meski begitu,
beraninya kamu menguangkan anakku.
Kamu memaksa putriku menikahi putramu.
Kini kamu mau menceraikan mereka, bukannya berbuat baik padanya?
Merampas bayinya darinya?
Kamu bedebah tua busuk.
Jika kamu tahu Mi Ri adalah putri In Suk,
usir saja dia.
Apa kamu puas
menghancurkannya sampai tuntas?
Menualah dengan anggun
atau matilah lebih cepat sepertiku.
Kamu keterlaluan.
Karena kamu!
Karena kamu
cucuku hampir meninggal sebelum lahir.
Gara-gara kalian, cucuku hampir mati!
Cucuku...
Cucuku
hampir mati
bahkan sebelum dia lahir!
Astaga, apa yang terjadi kepada Mi Ri?
Apa dia pingsan?
Kenapa? Karena berita?
Apa artikelnya mengejutkannya dan membuatnya pingsan?
Kamu.
Apa? Aku hanya penasaran dan khawatir.
Dan secara teknis,
Kang Mi Ri dan Jeon In Suk membodohi kami dahulu.
Dan bukan salah kami jika Mi Ri pingsan.
Itu karena berita.
Bukan kami juga yang menyebarkan beritanya.
Diam!
Apa yang terjadi kepada bayinya?
Bayinya baik-baik saja? Apa dia selamat?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kenapa?
Karena itu bukan cucumu lagi.
Mulai sekarang, itu cucuku.
Jangan pernah berniat menemui bayi ini.
Bu Park...
Mulai sekarang,
aku akan mengambil anak dan cucuku.
Jadi, jangan pernah berniat menemui mereka lagi.
Dan mulai saat ini,
kami
tidak ada hubungan dengan kalian. Kalian mengerti?
Kamu pikir bisa melakukannya begitu saja?
Jika kita membawa ini ke pengadilan, kami yang akan menang.
Ada cara aku bisa membuatmu kalah.
Kamu tahu sisa waktuku tidak banyak.
Dokterku bilang waktuku kurang dari tiga bulan lagi.
Jadi, apa maksudmu?
Kamu
akan mati bersamaku.
Bagaimana jika kamu berhenti memperpanjang umur dengan obat payah
dan mati saja bersamaku?
Dia datang!
Bu Jeon, tolong bicara sebentar.
Apa pengumuman persnya benar?
Benarkah Direktur Kang Mi Ri putri kandung Anda?
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong jawab.
- Tolong minggir.
- Bu Jeon!
- Tolong lihat kemari.
Kamu...
Dengarkan aku.
Jika kamu macam-macam dengan anak-anakku lagi,
aku akan membawamu bersamaku saat aku mati.
Aku tidak akan pernah pergi sendirian.
Kamu pikir aku gila?
Aku tidak akan membiarkan anak-anakku bersamamu.
Aku tidak akan mati sendirian.
Jadi, sebaiknya kamu bersiap. Kamu mengerti?
Astaga. Dasar gila.
- Kamu kasar...
- Dasar wanita licik!
Hei.
Aku pasti akan membawa suamimu.
Kamu tidak akan suka menjanda di usia muda.
Omong-omong,
saat meninggalkan kehidupan ini,
aku pasti akan kembali ke sini meski sebagai hantu.
Saat dengar aku sudah mati,
sebaiknya kamu bersiap malam itu.
Dasar wanita bodoh!
Astaga. Ada apa?
Tolong!
Cepat!
Kak Sun Ja.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Seorang ibu yang tidak bisa menjaga anak-anaknya tetap aman
bukanlah seorang ibu.
Apa dia benar-benar sekarat?
Bagaimana orang yang sekarat bisa begitu bersemangat?
Sayang, kamu harus tetap tenang.
Kamu tidak boleh berbaring di sini seperti ini.
Bagaimana dengan Tae Ho?
Cucuku...
Apa itu penting bagimu sekarang?
Kamu sekarat sekarang.
Lihat siapa ini.
Kamu berani sekali.
Memangnya kamu siapa berani datang ke sini?
Kamu tidak melihat semua reporter di luar sana?
Bangun.
Anda tidak berhak pingsan.
Beraninya kamu...
Cucuku...
Hei, kamu tidak mendengarku?
Kamu tidak tahu melihatmu membuat tekanan darahnya naik?
Kamu harus pergi sekarang. Kubilang pergi.
Aku akan meluruskan semua berita.
Rapat pemegang saham akan berjalan sesuai rencana
tempat aku akan membuat proposal pemecatan Anda.
Jadi, jangan pingsan.
Ini belum waktunya.
Aku tahu kamu akan melakukan ini.
Kamulah
yang berencana menyingkirkan Pimpinan dan keluargaku, bukan?
Aku tidak terkejut.
Kamu bukan tipe orang
yang hanya duduk dan merawat wanita yang sekarat.
Pimpinan yang baik sudah membantumu,
tapi kamu menusuknya seperti ini.
Kamu bilang akan meluruskan semua ini.
Hanya ada satu cara untuk meluruskan berita ini.
Pergi dari perusahaan ini dengan putrimu.
Jadi, pergilah sekarang.
Bukan aku
yang akan pergi dari sini.
Apa?
Apa kamu sudah gila?
Kamu tidak bisa lihat apa yang terjadi karena Pimpinan sakit?
Tentu saja, aku tidak bisa melihat apa pun.
Putriku terbaring sakit!
Kamu
sepertinya berpikir kita berada di tingkat yang sama.
Aku tidak sepertimu.
Tidak sepertimu yang sok memesona untuk menikahi pria tua,
aku sudah ada di bisnis penyiaran selama 10 tahun.
Kamu pikir sulit menemukan hal
yang menjadikan kisah tentang aku dan putriku
gosip murahan?
Berkat hal itu,
Grup Hansung yang dicintai Pimpinan dibicarakan
dan cucu tersayangnya dalam bahaya.
Aku harus mencari tahu siapa dia.
Jadi, tunggu saja dengan tenang.
Jangan berniat melarikan diri.
Mi Ri.
Tae Ju.
Mi Ri, kamu baik-baik saja?
Kamu sudah merasa lebih baik?
Kak Mi Ri, Kakak baik-baik saja?
Ya.
Kak Tae Ju, aku akan memanggil dokter.
Baiklah.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Aku khawatir.
Aku khawatir akan terjadi sesuatu.
Entah bagaimana aku bisa kemari setelah ditelepon.
Maafkan aku.
Tidak ada yang perlu kamu sesali.
Aku merasa
masih merepotkanmu dengan masalah ini.
Itu tidak benar.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menghentikan berita.
Aku tidak tahu harus bagaimana sekarang.
Kamu tidak perlu berpikir.
Aku akan mengurus semuanya.
Kamu harus beristirahat.
Jangan katakan apa pun.
Beristirahatlah.
Benarkah? Mi Ri sudah sadar?
Apa kata dokter?
Itu bagus. Aku sangat lega.
Kamu harus menyerahkannya kepada Tae Ju untuk saat ini
dan beristirahat di rumah.
Apa maksudmu kamu akan menginap di rumah sakit?
Pulanglah.
Jika terjadi sesuatu, kami bisa bergantian.
Baiklah. Aku mengerti.
Ibu dengar itu?
Dokter melakukan pemeriksaan lain terhadap Mi Ri
dan bilang dia baik-baik saja.
Syukurlah, ya?
Ibu memang mudah marah.
Ada apa dengan perangai ibu?
Ibu yakin Ibu sakit?
Memangnya kenapa jika ibu sakit?
Haruskah ibu duduk dan diam saja saat putri ibu hampir mati?
Bagaimana bisa ibu mengabaikan orang bodoh yang berbuat begitu?
Ibu tetap tidak boleh menerobos masuk ke rumah itu.
Bagaimana jika mereka punya ide buruk
dan memutuskan untuk menyakiti Ibu juga?
Entah ibu mati karena sakit atau karena orang menyakiti ibu...
Ibu.
Hei.
Ibu bilang kepada pria tua itu akan mengejarnya setelah mati.
Saat dia mendengar ibu,
mungkin karena dia takut mati,
tapi dia memucat dan bersandar, kehabisan napas.
Kenapa kamu menatap ibu seperti itu?
Kamu pikir bagaimana?
Ibu mengelola restoran selama lebih dari 30 tahun tanpa suami.
Kamu pikir mudah membesarkan tiga anak?
Ibu harus berjuang dan bertahan.
Terkadang ibu harus berteriak untuk mencari nafkah
dan melindungi kalian.
Jika tidak melakukannya,
kamu tidak bisa membesarkan anak-anak zaman sekarang.
Mengerti?
Ya, Bu.
Aku sangat bangga kepada Ibu.
Bagus, Ibu.
Pastikan kamu mengemudi dengan benar.
Aku baik-baik saja.
Ibu sudah bilang 10 kali hari ini.
Ibu mengatakannya tiga kali. Kamu pembohong.
- Ada satu.
- Satu.
Dan dua.
- Dua.
- Tiga.
- Baik.
- Itu saja?
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Mari bawa masuk.
- Baik.
- Apa...
- Jae Bum.
Sedang apa kamu di sini? Jae Bum!
Pak Kim.
Kamu sudah bangun.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tidak tahu?
Aku memasakkanmu sarapan.
Kapan kamu tiba di sini?
Sekitar satu jam lalu?
Aku bicara dengan kakakmu.
Dia bilang kamu pulang sendirian, jadi, aku mampir.
Kenapa?
Aku khawatir
bagaimana kamu bisa bertahan di rumah tanpa ibumu.
Seharusnya aku tahu apa yang akan kamu lakukan.
Kamu tidur di kamarnya tanpa selimut.
Jadi, kamu menyelimutiku?
Tidak sulit melakukan itu.
Ayo.
Bersiaplah untuk makan.
Setelah sarapan,
mari kita kunjungi aula pernikahan.
Yang direkomendasikan kakak keduamu.
Baiklah.
Kamu harus makan dengan baik saat merawat orang sakit.
Aku diberi tahu
perawat tidak boleh kehilangan tenaga sebelum pasien.
Benar.
Kamu sudah lama tinggal di rumah ini?
Entahlah. Aku tidak pernah menghitung tahun.
Kami tidak pernah pindah sejak meninggalkan Chuncheon.
Sudah lebih dari 20 tahun.
Itu waktu yang lama.
Kamu pasti suka tempat ini.
Ya.
Dalam waktu selama itu,
aku belum pernah pergi
dan tidak pernah membayangkan rumah ini akan kosong.
Jadi, ini tidak terasa nyata.
Saat membuka pintu itu,
aku merasa Ibu akan berbaring mendengarkan radio.
Atau keluar dan memanggil kami untuk makan mi pedas.
Mi Hye.
Kamu mau kita tinggal di sini?
Apa?
Alih-alih pindah,
mari tinggal bersama ibumu.
Kenapa tiba-tiba?
Hanya dengan begitu kamu bisa
dengan senang hati bersiap untuk menikah denganku.
Ibumu sakit,
dan tidak ada yang tahu kapan dia akan membaik.
Kamu ragu untuk menikah
karena tidak mau meninggalkannya sendirian.
Tapi ibumu, karena dia sakit,
ingin segera menikahkanmu.
Benar.
Maka hanya ada satu jawaban.
Cara membuat kedua wanita bahagia adalah
aku pindah kemari.
Tapi
bukankah kamu akan merasa tidak nyaman
tinggal dengan ibuku?
Ini tidak akan terasa tidak nyaman.
Mungkin tidak familier.
Aku sulit menunjukkan kasih sayang,
tidak seperti kedua kakak iparmu.
Alasanku adalah
aku belum pernah tinggal dengan orang tua.
Dan aku tidak tahu cara mendekati mereka.
Tapi setelah pindah,
aku yakin akan belajar satu per satu,
dan menjadi lebih baik, bukan?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Ini karena aku, bukan kamu.
Ini akan membuatku merasa lebih baik.
Benar juga.
Setelah sarapan, ayo bersihkan kamarmu.
Kenapa kamar orang dewasa dalam kondisi seperti ini?
Kamu bukan remaja.
Kenapa kamu berantakan sekali?
Kamu sudah melihat-lihat kamarku?
Tentu saja.
Pak Kim!
Makanlah.
Masuklah.
Dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Kami mendapat izin dokter
untuk meninggalkan rumah sakit.
Kamu melakukannya dengan baik.
Apa kamu sangat terkejut?
Bagaimana dengan dewan
dan para pemegang saham?
Keadaan tidak baik.
Semua orang terguncang.
Kita semua mengharapkan itu.
Aku tidak keberatan dengan kebenaran.
Hampir semua yang beredar hanya rumor.
Kita harus meluruskannya sebelum rumornya menyebar.
Ibu sudah
mengatur konferensi pers.
Kurasa ibu harus
muncul di hadapan mereka dan menjelaskan posisi ibu.
Ibu tidak perlu melakukan itu.
Apa pun itu, kalian berdua adalah korban.
Kalian tidak melakukan kesalahan,
atau tidak harus malu.
Aku tidak mengerti kenapa kalian harus lebih menerima kritik.
Meski rasanya tidak adil, apa boleh buat.
Pertama-tama,
kita harus menenangkan masyarakat.
Aku akan menemui para jurnalis.
Ibu, selesaikan masalah di dalam perusahaan.
Aku akan mengurus semua masalah di luar.
Tae Ju.
Ayah adalah akar semuanya.
Aku ingin memperbaiki
kesalahannya.
Dan
akulah yang menikah
menentang keinginan kalian berdua.
Jadi, biarkan aku bertanggung jawab.
Kamu bisa?
Tidak akan mudah.
Menjadi suami Mi Ri
bukan pencapaian kecil.
Aku akan mengatasinya.
Dan
aku percaya diri.
Baiklah.
Ibu mengerti.
Aku tidak bisa duduk diam dan tidak melakukan apa pun.
Kamu harus
menjaga dirimu dan bayi kita.
Dengan begitu kamu bisa membantu.
Ya. Tae Ju benar.
Kamu dan kesehatan bayimu adalah prioritas kami.
Dan
kamu harus mengurus ibumu.
Baik, akan kulakukan keduanya.
Tapi
aku akan melakukannya dari rumah utama.
- Mi Ri.
- Seung Yeon.
Itu rumahku.
Aku tidak boleh pergi.
Entah itu memulihkan diri atau merawat ibuku,
aku akan melakukannya dari rumah.
Ibu bertanggung jawab di dalam dan luar perusahaan.
Tolong serahkan urusan rumah tangga kepadaku.
Kamu gadis kuat.
Terima kasih.
Kamu
sama seperti Kak Sun Ja.
Ibu merasa jauh lebih baik sekarang.
Ibu pasti merasa sesak di rumah sakit.
Itu bukan hanya menyesakkan.
Ibu sering merasa seperti terbaring di peti mati
yang tertutup.
Ibu.
Ibu jarang berbaring di ranjang.
Ibu harus bangun pagi-pagi benar
untuk merawat kalian seumur hidupku.
Dan ibu tidak pernah berbaring dengan nyaman
karena mengelola restoran sampai larut malam.
Kini ibu terjebak di ranjang rumah sakit.
Itu menyiksa ibu.
Itu sebabnya aku memutar mobilnya dan membawa Ibu ke sini.
Aku mengenal Ibu,
jadi, kupikir Ibu pasti merasa sesak.
Bahkan jika dokter mengusir Ibu, itu bukan salahku.
Kuharap dokter akan mengusir ibu.
Hei.
Astaga.
Bunga teratainya indah.
Indah?
Ya.
Bunganya sangat cantik.
Ibu, mau kuambilkan minum?
Ya. Silakan.
Tunggu sebentar. Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Bunganya cantik.
Bunganya tampak sangat cantik.
Apa yang Ibu pikirkan?
Ibu hanya memikirkan banyak hal.
Saat menua,
kamu memikirkan banyak hal.
Apa yang akan
terjadi kepada pria tua dari waktu dahulu?
Apa?
Saat kamu masih kecil,
saat kita tinggal di Chuncheon,
ada pria tua yang ke rumah kita
untuk meminta makanan setiap hari.
Ibu rasa dia tidak punya istri atau anak.
Berpakaian lusuh,
dia datang untuk meminta makanan setiap hari.
Jadi, ibu
memberinya makanan beberapa kali.
Lalu
dia mulai mendatangi ibu setiap hari.
Jadi, suatu hari,
ibu mengusirnya tanpa memberinya makanan.
Ibu hanya memberinya satu dolar.
Ibu bilang kepadanya
untuk membeli minum
dan jangan kembali lagi.
Mi Sun.
Ya.
Apa yang terjadi kepada pria tua itu?
Apa dia sudah membeli minum?
Ibu.
Kenapa ibu terus memikirkan pria tua itu sekarang?
Sejak hari itu,
bagaimana dia bisa makan sendiri?
Kenapa Ibu memikirkan dia sekarang?
Ibu tidak tahu.
Ibu tidak bisa berhenti memikirkannya.
Ibu terlalu kejam kepadanya hari itu.
Seharusnya ibu tidak melakukannya sebagai ibu dari anak-anak.
Ibu, berhentilah memikirkannya.
Lupakan semua hal buruk
dan pikirkanlah hal baik saja.
Ibu merindukan ibuku.
Kamu bukan satu-satunya yang punya ibu.
Ibu juga punya ibu.
Jika ibu bilang kepadanya bahwa ibu sakit,
ibuku
akan memeluk ibu erat-erat.
Ibu mau dipeluk?
Tidak. Ibu tidak butuh kamu memeluk ibu.
Ibu ingin makan
tahu hangat yang dimasak Ibu untuk ibu.
Ibu mau pergi
makan tahu lembut denganku?
Baiklah. Mari kita lakukan.
"Episode 102"
Ini dia.
- Ibu mau saus?
- Ya, tambahkan sausnya.
Tambahkan satu sendok lagi.
Terlalu asin.
"Hantu yang mati dengan perut yang kenyang terlihat lebih baik".
Cepat tambahkan sesendok lagi.
Ibu tidak pernah mendengarkanku setiap kubilang jangan makan asin.
Ini.
Ini sangat cocok dengan selera ibu.
Ibu, itu enak?
Ini sangat enak.
Makanan di rumah sakit rasanya sangat tidak enak.
Ini jauh lebih baik.
Makanlah. Kita harus bergegas kembali.
Kita harus pergi
sebelum kemacetan makin parah. Nanti kamu sulit mengemudi.
Makanlah.
Cepat.
Baiklah. Aku akan makan cepat.
Astaga, ibu merasa jauh lebih baik sekarang.
Makanlah.
Cepat.
Baiklah.
Helaan napasmu dalam sekali.
Ibu sudah bangun?
Ya.
Ibu terus tertidur dan terbangun.
Tunggu sebentar.
Kita akan segera tiba di Seoul.
Mi Sun.
Ya.
Mari hentikan semua ini
dan pulang saja.
Ibu.
Apa kamu
ingat pria tua yang ibu sebutkan tadi?
Selain tidak memberinya makan,
tidak ada yang ibu sesali dalam hidup ibu.
Kenapa Ibu terus melakukan ini?
Jika ibu tetap di rumah sakit, itu akan mempersulit keadaan ibu
dan juga kalian.
Merepotkan kalian
akan membuat ibu merasa menyesal
saat mati.
Mari kita pulang saja.
Ibu
benar-benar
ingin pulang.
Hati-hati.
Kubilang, hati-hati.
- Hati-hati.
- Aku baik-baik saja.
Astaga.
Kenapa ada banyak orang di klinik ortopedi?
Penuh dengan orang-orang
yang tangan dan kakinya patah.
Kamu harus bersyukur karena hanya perlu pergi ke sana
saat seusia ini.
Sampai sekarang, kamu menjalani hidup bahagia
tanpa harus ke rumah sakit.
Hanya itu yang perlu kamu pikirkan.
Omong-omong, kita makan malam apa?
Kamu mau makan apa?
Aku akan membeli bahan makanan di supermarket
dan memasak apa pun yang kamu inginkan.
Tidak usah repot-repot.
Kamu tidak perlu pergi ke supermarket lagi.
Kamu pasti juga lelah. Beristirahatlah.
Tapi kamu harus makan malam.
Lagi pula, aku tidak berselera makan.
Jangan cemaskan aku.
Omong-omong,
Mi Sun tidak mengizinkan kita datang ke rumah sakit,
jadi, bagaimana jika kamu memeriksa restoran Bu Park?
Lihatlah bagaimana keadaan di sana.
Hanya karena dia melarang kita datang,
kita tidak bisa diam saja.
Bu Ha Mi Ok.
- Kamu sudah dewasa.
- Apa?
Sebenarnya aku
berniat mampir ke sana setelah membuatkanmu makan malam.
Istriku sudah dewasa.
Apa?
Hei.
Kamu sudah lupa bahwa kita sudah sepakat
agar tidak saling menyindir?
Benar juga.
Berikan kepadaku.
Min Ho, ini sup tulang sapi.
Baiklah.
Ini sup tulang sapinya.
Dua sup tulang sapi.
Baik.
Pak, empat sup tulang sapi termasuk meja nomor tiga.
Baiklah.
- Ini dua dahulu.
- Baik.
Tunggu.
Astaga.
Hai, Pak Jung.
- Halo.
Aku datang untuk bertanya
bagaimana keadaan Bu Park.
Aku ingin mengunjunginya di rumah sakit,
tapi Mi Sun bersikeras
bahwa aku tidak boleh.
Tapi aku merasa tidak enak hanya duduk di rumah.
Jadi, setidaknya aku datang untuk menemuimu.
Begitu rupanya.
Pak Jung, silakan duduk dahulu.
- Ini.
- Baiklah.
Hei, apa yang kamu lakukan? Sapalah dia.
Semuanya bergegas.
Cepat.
- Halo, Pak.
- Halo.
Ini teman-temanku dari band.
Mereka seharusnya berlatih untuk acara amal,
tapi aku bilang kepada mereka bahwa Kak Sun Ja sakit
dan mereka datang untuk membantuku.
Begitu rupanya.
Senang bertemu dengan kalian.
Kamu sangat beruntung memiliki teman-teman baik.
Bukan begitu.
Kami tiba-tiba mendengar berita tentang Bu Park
dan kami pikir membuat restoran ini sibuk
akan membuatnya bahagia saat dia kembali.
Benar. Ini juga membuatku bahagia.
Pak Jung, tolong tunggu di sini sebentar.
Aku akan menyiapkan semangkuk sup tulang sapi.
Tidak perlu repot-repot.
- Aku baik-baik saja.
- Kumohon.
Ayo. Silakan duduk, Pak.
Ini pasti hari yang melelahkan.
Bagus sekali.
Aku sangat bangga kepadamu.
Jangan di sana. Lebih rendah lagi.
Di sini?
Tidak, jangan di sana.
- Di sini?
- Ya.
Ibu suka pijatanku?
Pijatan Da Bin yang terbaik.
Da Bin, kamu yang terbaik.
Bagaimana keadaan Ibu?
Apa menurutmu pengobatannya membantu?
Aku tidak tahu.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Menjalani pengobatan berat pasti membuatnya lebih baik.
Aku tahu.
Kuharap dia membaik,
tapi sepertinya itu hanya menyusahkannya.
Tapi yang terpenting,
dia merasa sesak di rumah sakit. Itu masalahnya.
Dia terus berkata ingin pulang.
Dia tidak boleh pulang.
Mungkin sulit baginya, tapi dia harus menahannya.
Agar dia bisa sembuh dan meninggalkan rumah sakit.
Hei, Mi Sun.
Jika dia bilang ingin pulang sekali lagi,
kamu harus bilang kepadanya bahwa dia tidak boleh pulang.
Saat orang tua sakit, mereka menjadi lembek.
Karena itulah dia berkata begitu.
Saat itulah anak-anak mereka harus tegas.
Dia tidak boleh berhenti
menjalani pengobatan sekarang.
Tidak boleh.
Dia harus menjalani pengobatan
dan hidup selama 500 tahun lagi.
Ibu, bukankah ini cantik?
Cantik apanya?
Ibu.
Apa ada sesuatu yang tidak Ibu sukai?
Terlalu kecil.
Apa terlalu kecil?
Kalian tidak bisa mengadakan pernikahan di tempat sekecil ini.
Ibu, aku tidak punya teman.
Aku tidak punya banyak orang untuk diundang ke pernikahan.
Aku juga tidak akan punya banyak tamu.
Teman-temanmu bukan satu-satunya tamu.
Apa?
Teman-teman ibu juga akan menjadi tamu.
Ibu menghabiskan banyak uang untuk pernikahan orang lain.
Ini tidak cukup besar untuk dapat semua uangnya kembali.
Ibu.
Hei, dengar.
Ada buku di rumah tempat ibu selalu mencatat
semua uang yang ibu habiskan untuk pernikahan dan pemakaman.
Ibu harus membawa buku itu,
menghitung jumlah orang, dan merencanakan pernikahan lagi.
Ibu rasa ibu harus pulang.
Ayolah, Ibu.
Ibu ingin mengumpulkan uang pada pernikahan putri ibu?
Memangnya Ibu mafia?
Hei, mafia adalah
orang yang mencuri uang orang lain.
Ibu hanya berusaha
mengambil semua uang
yang telah ibu investasikan selama 20 tahun terakhir.
Bagaimana itu bisa disebut mafia?
Lihat. Ada Seo Soon Ja dari toko sayuran,
Kim Mal Sook dari toko daging,
Choi Mak Rye dari toko buah,
dan ada pemilik toko jahit,
Heo Yeong Shim.
Mereka mengambil banyak uang dari ibu.
Tidak mungkin ibu tidak mengundang mereka ke pernikahan.
Ibu masih tidak enak karena tidak mengundang mereka
ke pernikahan Mi Ri.
Ibu harus mengundang mereka ke pernikahanmu
agar impas.
Apa pernikahanku hanya peluang balas dendam untuk Ibu?
- Tentu saja.
- Ibu.
Hei.
Seo Soon Ja dari toko sayuran adalah yang terburuk.
Dia wanita kurang ajar.
Dia mengundang ibu ke pernikahan keenam putrinya.
Dia bahkan
mengundang ibu ke keenam pesta ulang tahun pertama anak-anaknya.
Dan Heo Yeong Shim dari toko jahit
bahkan lebih buruk.
Dia mengundang ibu ke pernikahan ketiga putranya.
Menghadiri semua pernikahan sia-sia.
Dua putranya bercerai.
Astaga.
Dia berani mengundang ibu saat mereka berdua menikah lagi.
Bukankah seharusnya dia melewatkan ibu di pernikahan kedua?
Di mana hati nuraninya?
Minggir.
Jika kamu tidak mau ambil, ibu akan mengambilnya.
- Ibu.
- Apa?
Bisakah Ibu diam saja?
Ibu ingin mengambil buku rekening. Kenapa ibu harus diam saja?
Astaga.
- Tidak, ibu harus mengambil...
- Tidak.
Astaga.
Pergi ambil.
Ibu tidak berdaya.
Apa yang kamu tertawakan dari tadi?
Ibu lucu dan ceria.
Apa itu lucu dan ceria?
Dia memakai pernikahan kita untuk bisnis.
Aku suka dia tampak penuh energi.
Dia sakit, tapi tetap ingin membalas
teman-temannya dari pasar. Itu bagus.
Dia tidak membiarkan kehidupan rumah sakit yang sesak melesukannya.
Aku suka itu.
Kita tidak bisa membiarkannya terlalu lama.
Mari cari buku rekening itu.
Mari perkaya diri kita sendiri.
Apa?
Kapan dia pulang? Ini sudah larut.
Itu Kang Mi Ri!
Apa niat Anda menikahi Direktur Han Tae Ju?
Apa Jeon In Suk ikut campur?
Katakan sesuatu kepada dewan
dan pegawai yang memercayai Anda.
Bagaimana Anda akan menyelesaikan kekacauan ini?
Anda akan mengundurkan diri?
Katakan sesuatu!
Bisakah kamu ke tempat tidurmu dan berbaring?
Kenapa kamu harus duduk di meja padahal sedang sakit?
Aku mempertahankan posisi ini selama lebih dari 40 tahun.
Siapa yang berani mengambilnya dariku?
Kamu tidak akan kehilangan posisimu.
Do Jin dan sekutuku bicara dengan dewan.
Aku tidak akan turun.
Tidak boleh. Jangan mencobanya.
Harga saham kita anjlok,
tapi In Suk dan Mi Ri tersudut.
Pada akhirnya, sekutu mereka akan meninggalkan mereka
dan datang ke pihak kita.
Kumohon, Sayang. Kamu harus tenang.
Masuklah!
Hei. Beraninya kamu datang kemari.
Kamu tahu apa yang ibu restoranmu
lakukan kepada Pimpinan?
- Tinggalkan kami.
- Sayang.
Aku bilang pergi.
Lihat saja nanti.
Duduklah.
Jadi, cucuku
tidak apa-apa?
Ya. Untunglah bayinya baik-baik saja.
Maaf telah membuat Ayah cemas.
Dan
kudengar ibu yang membesarkanku datang.
Lalu apa rencanamu?
Kenapa kamu kembali ke sini padahal mengetahui
aku berencana memanfaatkanmu?
Aku merasa bersalah karena meninggalkan Ayah
karena aku sibuk mengurus pekerjaan dan keluargaku.
Kamu tahu putraku atau haruskah aku bilang suamimu
berusaha menggantikanku?
Itu tidak mengubah fakta bahwa Ayah memberinya hidup.
Jadi, mulai sekarang aku akan bersikap baik
kepada Ayah.
Kamu licik.
Kamu pikir aku akan mundur semudah itu?
Jangan bodoh.
In Suk bilang dia akan menyelesaikan masalah,
tapi aku ragu semua akan berjalan sesuai keinginannya.
Seperti yang kamu tahu, kepercayaan berasal dari uang.
Harga saham kita anjlok setelah skandal itu muncul.
Akankah para pemegang saham memihakmu?
Uang merembes keluar dari sakuku karenamu.
Siapa yang mau mendengarkanmu?
Jika harus memilih antara darah dan perusahaan,
aku memilih perusahaan.
Jika punya perusahaan, jika punya kuasa,
aku bisa mengambil cucuku darimu kapan saja.
Karena kamu pulang dengan sukarela,
jaga kesehatanmu baik-baik.
Ayah bisa bicara kasar,
tapi aku akan
tetap dengan baik menjaga
Ayah.
Beraninya kamu terus memanggilku begitu?
Kamu tidak akan memanggilku Pimpinan lagi, begitu?
Baiklah.
Aku akan lihat seperti apa perlawananmu.
Tapi aku Han Jong Soo.
Aku Han Jong Soo.
Hening sekali.
Seharusnya berisik dan ramai seperti rumah yang penuh anak-anak.
Aku ingin pulang.
Orang-orang jahat itu.
Kamu sudah mengambil buku rekeningnya?
Kak Sun Ja.
Ini aku.
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Aku datang untuk mengatakan sesuatu.
Nanti saja mengatakannya.
Bagaimana kabar pria tua dan wanita jahat itu?
Berkat Kakak, kurasa kita bisa menyelesaikannya.
Kenapa...
Kenapa kamu sangat takut kepada pria tua itu
sampai kamu selalu membungkuk kepadanya selama ini?
Untuk apa kamu kuliah
jika menjadi sebodoh ini?
Kamu bersikap
seolah-olah kamu yang terpintar di dunia,
tapi kamu bodoh.
Benar.
Karena itulah
ada bagusnya
Kakak yang membesarkan Mi Ri dan bukan aku.
Maksudmu kamu berhak
meninggalkan anakmu denganku?
Tidak.
Bukan begitu.
Melihat Kakak semalam
membuatku sadar
apa yang harus dilakukan untuk melindungi anak.
Aku datang untuk mengatakan
aku sangat bersyukur dan minta maaf untuk semuanya.
Aku sangat
menyesal.
Aku sungguh minta maaf
untuk segalanya.
Aku tahu betapa Kakak kesulitan
selama bertahun-tahun,
tapi aku tetap meninggalkan Seung Yeon bersama Kakak.
Aku memberi Kakak beban tambahan selama bertahun-tahun.
Aku sangat menyesal.
Beraninya kamu menangis.
Kamu boleh menangis di pemakamanku.
Maafkan aku, Kak Sun Ja.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Selama bertahun-tahun, saat aku membesarkan Mi Ri,
ada lebih banyak hal baik daripada hal buruk.
Kapan lagi aku punya anak yang menjadi juara satu di kelasnya?
Mi Sun dan Mi Hye tidak pernah sepintar itu.
Bukan hanya itu.
Dia selalu memahami perasaanku.
Saat aku kesal karena Mi Sun atau Mi Hye,
dia diam-diam datang dan memelukku dari belakang.
Seumur hidupku,
dia menenangkanku.
Selagi aku bekerja di restoranku,
dia selalu belajar di meja, duduk di sampingku.
Terkadang aku menatap pintu
dan menyalahkanmu karena tidak menemui kami.
Tapi di saat bersamaan, aku takut
kamu akan masuk lewat pintu dan mengambil Mi Ri kembali.
Aku hidup dengan perasaan itu.
Jadi, aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku menghargai perkataan Kakak.
Terima kasih banyak, Kak.
Jika kamu berterima kasih, besarkan cucumu sendiri.
Tolong jangan seperti itu.
Kakak harus sembuh
dan membesarkan anak Mi Ri
bersama denganku, Kak.
Mengerti?
Tidak banyak yang bisa kulakukan.
Itulah yang ingin kulakukan.
Kuharap aku bisa hidup sedikit lebih lama.
Tae Ju cukup tampan,
jadi, anak mereka pasti sangat menggemaskan.
Anak itu pasti sangat manis.
Kuharap aku bisa hidup sedikit lebih lama.
Tapi aku tidak yakin apa keinginanku akan terwujud.
Belakangan ini,
aku terus memikirkan hal-hal baik
yang sudah kulakukan sejauh ini.
Aku berharap
bisa hidup tiga tahun lagi.
Apa yang kamu takutkan?
Rapat pemegang saham akan segera dibatalkan,
dan rumornya tersebar.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Bisakah Kakak diam? Kakak menggangguku sekarang.
Astaga.
Kamu bilang semua atau tidak sama sekali.
Lalu kenapa jika dia mengadakan konferensi pers?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Apa pun yang Jeon In Suk katakan di depan wartawan,
dia akan menjadi
ibu kejam yang meninggalkan putrinya demi uang.
Citra Jeon In Suk yang baik
sudah berakhir.
Kakak benar.
Na Hye Mi, kamu hebat.
Rapat pemegang saham akan dibatalkan.
Dan aku bisa lolos dengan perselingkuhanku.
Baiklah. Semua baik-baik saja.
Kakak benar. Seperti kata Kakak,
Jeon In Suk tidak akan banyak bicara.
Di negara ini,
publik tidak akan memaafkan ibu yang menelantarkan anaknya.
"Konferensi Pers Mantan CEO Jeon In Suk"
Hei. Astaga.
Apa sudah dimulai?
- Hei.
- Astaga.
Belum.
Han Tae Ju.
Apa? Itu Han Tae Ju.
Apa yang terjadi?
"Konferensi Pers Mantan CEO Jeon In Suk"
Halo.
Aku Han Tae Ju dari Grup Hansung.
Sebelum mengekspresikan posisi Grup Hansung
tentang hubungan
antara mantan CEO Jeon In Suk
dan Direktur Kang Mi Ri dari Hansung Apparel,
aku ingin mengungkap kebenaran
di sini hari ini.
Aku bergabung dengan Grup Hansung lewat perekrutan terbuka.
Untuk evaluasi yang adil,
aku harus menyembunyikan identitasku di resumeku.
Dan aku berhasil lolos wawancara tahap ketiga
dan bergabung dengan Tim Pemasaran Hansung Apparel
saat Direktur Kang Mi Ri menjadi manajer utama.
Kami bertemu sebagai manajer dan pegawai junior
dan mulai bekerja sama.
Dan kami saling jatuh cinta.
Direktur Kang tidak tahu aku putra Pimpinan Han.
Dan aku juga tidak tahu
dia putri mantan CEO Jeon In Suk.
Saat cinta kami makin dalam dan kami merencanakan masa depan,
kami mengetahui kebenaran tentang satu sama lain,
tapi kami pikir tidak akan ada masalah
dan kami pun menikah.
Inilah kebenarannya.
Direktur Han.
Kapan Mantan CEO Jeon tahu soal ini?
Dia mengetahuinya
setelah tahu Direktur Kang dan aku berpacaran.
Apa artinya dia membiarkan kalian menikah meski tahu yang sebenarnya?
Dia berusaha menghentikan kami sebelum pernikahan,
tapi aku tidak mendengarkannya.
Anda memanggil Bu Jeon ibu.
Apa hubungan kalian berdua?
Mantan CEO Jeon adalah
istri pamanku.
Jadi, secara teknis dia bibiku.
Tapi dia membesarkanku sejak aku kecil.
Jadi, aku memanggilnya Ibu.
Beberapa orang berpikir
pernikahan Anda adalah perebutan kuasa antara Pimpinan dan Bu Jeon.
Itu artinya
Bu Jeon dengan sengaja menikahkan putrinya
dengan Anda, Direktur Han, yang sudah seperti putranya.
Untuk menguasai Grup Hansung.
Itu tidak benar.
Pernikahanku
100 persen pilihanku.
Direktur Kang adalah bosku dan manajerku.
Dan aku hanya pegawai baru. Dia jauh di atas levelku.
Tapi
aku berani mencintainya
dan mengejarnya.
Dan aku memohon kepadanya untuk menikahiku.
Kami hanya saling mencintai
seperti yang dilakukan orang biasa.
Tapi kami harus
menghadapi rintangan yang besar.
Mengetahui apa akibatnya,
istriku, Direktur Kang Mi Ri,
melalui semua itu sambil memegang tanganku.
Aku ingin memanfaatkan waktu ini
untuk berterima kasih padanya atas segalanya.
Kudengar
Bu Jeon diam-diam mengadakan
rapat pemegang saham untuk memecat Pimpinan Han dari jabatannya.
Benarkah?
Rapatnya adalah
demi masa depan Grup Hansung.
Kami hanya yakin kami perlu perubahan kebijakan perusahaan.
Ini tidak ada hubungannya dengan urusan pribadiku.
Hansung akan berubah.
Kami akan melepaskan diri
dari bisnis keluarga.
Perusahaan tidak akan menjadi milik satu orang lagi.
Ini akan menjadi Grup Hansung baru yang dikelola dan dijalankan
semua pegawai.
Terakhir,
aku akan mencari orang-orang
yang mengekspos kehidupan pribadi keluargaku,
yang tidak berkaitan dengan urusan Grup Hansung
dan mengadili mereka.
Itu saja.
"Konferensi Pers Mantan CEO Jeon In Suk"
- Aku punya pertanyaan lain.
- Izinkan aku bertanya sekali lagi.
- Tolong katakan sesuatu.
- Kami punya pertanyaan lagi.
Maafkan aku
karena menyebabkan semua masalah ini.
Kita tidak bisa mengubah apa yang terjadi di masa lalu.
Kita juga tidak bisa mengubah
hubungan dari lahir.
Tapi kita bisa mengubah masa depan.
Hansung harus berubah.
Kita harus melupakan kejayaan masa lalu
dan melangkah maju untuk masa depan yang lebih baik.
Keputusan kalian bisa membuat perbedaan.
Jadi, para Direktur,
tolong tegur aku atas kesalahanku.
Tapi tolong jangan
merelakan masa depan Hansung.
Mi Hye.
Kak Mi Sun.
Kamu baru sampai?
Maaf, aku...
Aku pulang untuk mengurus sesuatu kemarin malam
dan tertidur.
- Maafkan aku.
- Apa?
Jadi, apakah Ibu bermalam sendirian?
Maafkan aku, Kak Mi Sun.
Teganya kamu...
Mi Hye, ada apa?
Di mana Ibu?
Maafkan aku. Aku tertidur tanpa sadar.
Astaga.
Mi Ri.
Kita bicara lagi nanti.
Mi Ri, jangan berlari.
Kak Mi Ri.
Ibu.
- Ibu.
Ibu, ada apa?
Kenapa Ibu duduk seperti itu?
Ibu.
Ibu mau kita pulang saja?
- Ibu, hati-hati.
- Kak Sun Ja, masuklah.
Hati-hati.
Ini rumah kakak.
Kenapa kamu menuntun kakak ke rumahku sendiri?
Tapi tetap saja...
Ibu.
Lepaskan ibu.
Jika ada yang melihat, mereka akan mengira ibu akan segera mati.
Ibu.
Akhirnya...
Akhirnya, aku pulang ke rumahku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Mari hentikan pengobatan Ibu.
Mi Sun.
Jangan menangis.
Ini acara terakhir dan terbesar
dalam hidup ibumu.
Ibu tahu kamu putri ibu, tapi kamu sangat cantik.
Kamu pasti lelah setelah mengurus Ibu hari ini.
Setelah memilikimu di sisi Mi Ri, ibu bisa mati tanpa penyesalan.
Ibu.
Bersenang-senanglah dengan Ibu agar kamu tidak menyesal.
"Banyak bayi kambing"
- "Makan di ladang"
- "Di ladang"
Mari kita bantu Ibu
menikmati sisa hidupnya bersama kita.