Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Beberapa orang berpikir pernikahan
kalian adalah perebutan kekuasaan
antara Pimpinan Han dan Bu Jeon.
Itu artinya Bu Jeon
dengan sengaja menikahkan putrinya
dengan Anda, Direktur Han,
yang sudah seperti putranya.
Untuk menguasai Grup Hansung.
Itu tidak benar.
Pernikahanku
100 persen pilihanku.
Direktur Kang adalah bosku dan manajerku.
Dan aku hanya pegawai baru. Dia jauh di atas levelku.
Tapi
aku berani mencintainya
dan mengejarnya.
Dan aku memohon kepadanya untuk menikahiku.
Kami hanya saling mencintai
seperti yang dilakukan orang biasa.
Tapi kami harus
menghadapi rintangan yang besar.
Mengetahui apa akibatnya,
istriku, Direktur Kang Mi Ri,
melalui semua itu sambil memegang tanganku.
Aku ingin berterima kasih padanya untuk segalanya.
Itu konyol.
Cinta? Dia sedang syuting film?
Kudengar Bu Jeon diam-diam mengadakan
rapat pemegang saham untuk memecat Pimpinan Han dari jabatannya.
Benarkah?
Rapat ini untuk masa depan Grup Hansung.
Kami hanya yakin kami perlu perubahan kebijakan perusahaan.
Ini tidak ada hubungannya dengan urusan pribadiku.
Hansung akan berubah.
Kami akan melepaskan diri dari bisnis keluarga.
Perusahaan tidak akan menjadi milik satu orang lagi.
Ini akan menjadi Grup Hansung baru yang dikelola dan dijalankan
semua pegawai.
- Terakhir, aku akan mencari orang
- Berandal itu!
- yang mengekspos privasi keluargaku
- Sampai akhir...
- yang tidak punya
- Beraninya mereka.
urusan dengan Grup Hansung dan mengadili mereka.
Hei, apa yang kamu lakukan sekarang?
Kamu bermain rumah-rumahan dengan perusahaan?
Ibu bersikap seperti ini karena konferensi pers itu?
Cinta?
Jangan konyol.
Meski mengalah ratusan kali dan mengabaikan Tae Ju,
aku tidak bisa melakukan hal yang sama untukmu.
Kamu juga menikahinya karena uang.
Karena itu kamu masih bertahan, berharap mendapat penguangan
bahkan saat kami mencoba mengambil anakmu dan mengusirmu.
Bukan begitu.
Gajiku besar, Ibu.
Bahkan jika meninggalkan rumah ini,
aku punya cukup uang untuk hidup.
Lalu kenapa kamu tidak menyerah?
Kamu akan membalas dendam kepadaku?
Kamu ingin membalas dendam karena aku macam-macam dengan ibumu?
Hei.
Terus terang saja,
ibumu tidak begitu menderita.
Aku korbannya di sini.
Bukan hanya dia yang membuatku kesal.
Kamu tahu apa kata ibumu yang lain kepadaku?
Saat kekasihku mati,
aku akan menjadi seperti dia.
Aku akan menjadi wanita restoran yang gemuk dan jelek seperti dia.
Itu hinaan terburuk yang pernah kudengar.
Beraninya dia...
Ibu yang menyuruhku istirahat
dan menemui ibuku sebelum terlambat.
Apa?
Aku hanya melakukan saran Ibu.
Aku akan cuti untuk sementara.
Dan aku akan mondar-mandir
dan fokus menjaga Ibu.
Hei.
Aku menyuruhmu beristirahat di rumahmu, bukan di sini.
Ini
rumahku.
Dasar kamu...
Katamu kamu tidak perlu berada di sini
agar bisa hidup bahagia, jadi, keluarlah dari sini.
Kamu hampir kehilangan bayimu karena stres.
Lalu kenapa kamu merangkak kembali ke rumah ini?
Karena Pimpinan...
Ayah Tae Ju.
Apa?
Saat Tae Ju melamarku,
katanya dia menginginkan keluarga, bukan perusahaan,
Itu sebabnya aku tinggal di sini.
Dan putra itu mengambil posisi ayahnya?
Dia menginginkan posisi pimpinan?
Jika Ayah terus menjadi pemimpin Hansung,
karena Ibu
dia tidak akan bisa menjadi ayah Tae Ju.
Ibu tidak melihatnya sebagai suami Ibu
atau ayah Tae Ho,
tapi Ibu membutuhkannya sebagai pimpinan Grup Hansung.
Hei!
Tolong jaga Ayah.
Aku harus menemui ibuku di rumah sakit.
Beraninya kamu.
Sayang.
Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Kamu harus cepat...
Sayang!
Astaga! Sayang!
Sayang, apa yang terjadi?
Mi Hye!
Kak Mi Sun.
Kamu baru sampai?
Maaf, aku...
Aku pulang untuk mengurus sesuatu semalam
dan tertidur.
- Maafkan aku.
- Apa?
Jadi, apakah Ibu bermalam sendirian?
Maafkan aku, Kak Mi Sun.
Teganya kamu...
Mi Hye, ada apa?
Di mana Ibu?
Maafkan aku. Aku tertidur tanpa sadar.
Astaga.
Mi Ri.
Kita bicara lagi nanti.
Mi Ri, jangan berlari.
Mi Ri.
Ibu.
- Ibu.
Ibu, ada apa?
Kenapa Ibu duduk seperti itu?
Ibu.
Ibu mau kita pulang saja?
Mi Ri benar.
Kita bersikap egois dengan membuat Ibu
terus menjalani perawatannya.
Kak Mi Sun.
Tetap saja, kita harus...
Mi Hye.
Aku tahu apa yang kalian berdua katakan,
tapi aku akan merasa seperti putri yang buruk
jika tidak melakukan ini.
Kukira ini akan mengurangi rasa bersalahku kepada Ibu.
Kita semua berpikir begitu.
Tapi jika kita biarkan Ibu di sini mengetahui dia kesulitan
agar kita bisa menghindari perasaan seperti anak perempuan yang buruk,
kakak rasa kakak tidak bisa melakukannya lagi.
Kakak tahu kalian merasakan hal yang sama.
Bahkan jika Ibu meninggal,
mari kita bantu Ibu
untuk menikmati sisa hidupnya bersama kita.
Kakak rasa itu hal terbaik yang bisa kita lakukan untuk Ibu.
Mari
hentikan pengobatannya.
Kak Mi Sun...
Kemarilah, Mi Hye.
Pak!
Direktur Han! Tepuk tangan!
Pak, Anda sangat keren.
Anda keren.
Terima kasih.
Aku sudah bekerja dengan Anda sejak awal Anda di sini.
Dahulu aku memberi Anda nasihat kencan,
tapi lihatlah diri Anda sekarang.
Permisi.
Pak, tuntut semua reporter yang menulis artikel fitnah.
Aku dengan senang hati akan menjadi saksi di pengadilan.
Aku menyaksikan semuanya dari awal hingga akhir.
Anda diperlakukan dengan buruk setelah berbicara
melawan Bu Kang.
Tapi akhirnya kalian jatuh cinta selagi bertengkar!
Min Hye, kamu juga melihatnya. Ingat hari di Sungai Han?
Apa? Sungai Han?
Lupakan saja.
Dia akan bekerja dari rumah untuk sementara.
- Tolong ingat itu.
- Tentu.
Bagaimana Anda membujuknya?
Dia masih sangat bersemangat dengan pekerjaannya.
Tapi kubilang kepadanya tidak ada orang di perusahaan
yang akan merasa bisa mengambil cuti saat mereka hamil
jika CEO sementara bekerja keras bahkan saat dia hamil,
dan dia mengerti.
Benar sekali.
Kantor pusat dan Hansung Apparel akan makin sibuk.
Mari bekerja keras bersama.
Baik, Pak!
Silakan masuk.
Ini luar biasa!
Direktur Park.
Kudengar rapat pemegang saham akan berjalan sesuai rencana.
Itu semua
karena Tae Ju bekerja dengan baik di konferensi pers.
Itu menunjukkan kemiripannya dengan Anda.
Terima kasih.
Aku sudah melacak wartawan yang kali pertama menyebarkan artikel.
Dia mengenal Na Hye Mi sejak Na Hye Mi masih aktris pemula.
Dia salah satu wartawan yang menerima suap dari agensi
sebagai imbalan menulis artikel
yang mempromosikan aktor dan artis mereka
atau untuk menyebarkan kisah berdasarkan rumor tanpa dasar.
Jadi, apa kata reporter itu?
Dia menutup mulutnya,
mengatakan bahwa dia harus melindungi sumbernya.
Reporter kelas tiga
tiba-tiba ingin menjadi profesional.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Rumor lain mungkin menyebar jika kita tekan terlalu keras.
Kita harus mencoba membujuknya
atau membuat kesepakatan dengannya.
- Ibu, hati-hati.
- Kak Sun Ja, masuklah.
Hati-hati, ya?
Ini rumah kakak.
Kenapa kamu menuntun kakak ke rumah kakak sendiri?
Tapi tetap saja...
Ibu.
Lepaskan ibu.
Jika ada yang melihat, mereka akan mengira ibu akan segera mati.
Ibu.
Akhirnya...
Akhirnya, aku pulang ke rumahku.
Kenapa Kakak menatap rumah ini begitu lama?
Seperti kata Kakak, ini rumah Kakak.
Masuklah. Mi Ri, paman akan mengambil tas itu.
- Terima kasih.
- Ayo masuk.
- Ibu.
- Ya, ayo masuk.
Masuklah.
Mi Hye, cepat siapkan selimut untuk Ibu.
- Baiklah.
- Paman akan membantumu.
Di mana aku harus meletakkan tas ini? Kamar tidur?
Tinggalkan saja di sana, Paman.
Kita harus mencuci semua pakaian.
- Benarkah?
- Ibu, berbaringlah.
Baiklah.
Aku akan membantu Ibu.
Astaga.
Kenapa kalian berdiri di sana seperti itu?
Kalian membuat ibu sangat tidak nyaman.
Mi Ri, bukankah kamu harus bekerja?
Tidak, aku sedang cuti.
Aku sedang cuti hamil.
Mi Hye, bukankah kamu harus ke kantor penerbitan?
Ibu menyuruhku menikah lebih dahulu.
Astaga, apa yang harus ibu lakukan dengan mereka berdua?
Bisakah kalian keluar?
Jangan hanya berdiri di sana dan menatap ibu seperti itu.
Ya, tunggu di luar.
Mi Sun, bagaimana kalau kita makan mi pedas?
Mari beri mereka makan dan usir mereka.
Buatkan mi pedas.
Begitukah? Ibu ingin makan mi pedas?
Ya, makanan rumah sakit sangat hambar.
Baik. Istirahatlah, Bu. Aku akan segera membuatnya.
Baiklah. Astaga.
Senang sekali bisa pulang.
Astaga.
Mi Sun, paman sudah menaruh semua pakaian di mesin cuci.
Baik, terima kasih! Aku akan menggantungnya nanti.
Minya hampir siap.
Santai saja.
Astaga.
Aku akan mencobanya.
- Masukkan gula.
- Gula?
- Ya, gula.
- Baiklah.
- Juga minyak wijen.
Bagus.
- Enak, rasanya enak.
- Aku juga.
- Kamu mau mencicipinya?
- Ya.
Bagaimana?
Enak, bukan?
Enak?
Kak Mi Sun, aku juga.
Kamu juga? Baiklah.
Ini dia.
Apa ini? Rasanya aneh.
Rasanya tidak aneh. Rasanya enak.
Bagaimana bisa ini enak?
Ini sama sekali tidak seperti mi buatan Ibu.
Beraninya kamu.
- Astaga.
- Kenapa Kakak memukulku?
Apa aku salah bicara?
Kenapa Kakak memukulnya?
Ibu melarang Kakak memukulnya. Itu hanya membuatnya makin bodoh.
Beraninya kamu selalu mengeluh?
Kenapa ini tidak enak?
Ini tidak enak. Ibu!
- Anak nakal itu.
- Ibu, Kak Mi Sun memukulku lagi.
Ibu.
Lihatlah dahiku.
Kak Mi Sun memukulku dengan sarung tangan kotor.
Kurasa ada saus di wajahku.
Kang Mi Sun!
Kenapa kamu terus memukul adikmu?
Ibu sudah menyuruhmu berhenti mengamuk dahulu, bukan?
Dia mirip dengan ibu dan memukul orang
sebelum mencoba hal lain.
Dan kamu.
Dia mungkin memukulmu karena kamu mengatakan sesuatu.
Dia tidak mungkin melakukannya tanpa alasan.
Kalian berdua.
Kalian akan membunuh ibu.
Minya sudah matang atau belum?
Sudah selesai!
Ibu, Paman, ayo makan!
Baik, paman datang.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia terus pingsan?
Kurasa dia butuh operasi lain.
Apa?
Di usianya,
dia butuh operasi lagi?
Ya, sepertinya begitu.
Stres yang berlebihan tampaknya menyebabkan penyakitnya kambuh.
Kita harus membawanya ke rumah sakit sebelum dia kejang lagi
dan mengamati kondisinya,
dan menjadwalkan operasi secepat mungkin.
Ibu.
Ya?
Apa Ayah sakit parah?
Apa dia butuh operasi?
Tidak.
Ayahmu
hanya tertidur lelap.
Tetaplah bersamanya, Tae Ho. Ya?
Bukankah lebih baik
kita membawanya ke rumah sakit?
Dan segera jadwalkan operasinya.
Nyawanya belum dalam bahaya.
Itu kata dokter,
tapi bukankah dia akan mati jika oksigennya dicabut?
Kak Do Jin.
Kakak mencemaskannya, itu saja.
Aku juga.
Tapi kita tidak bisa membawanya ke rumah sakit sekarang.
Kenapa tidak?
Kakak mau
semua orang tahu dia pingsan?
Jika mendengar dia sakit,
orang-orang pasti akan memilih pemecatannya
dan kita akan mati kelaparan.
Pria tua sialan itu.
Dahulu dia cukup tangguh untuk mengunyah baja.
Kenapa dia sangat lemah sampai pingsan karena hal sepele?
Diamlah agar aku bisa berpikir.
Akankah kamu
menyembunyikan ini
dari Tae Ju dan Mi Ri?
Aku tidak bisa melakukan itu karena mereka tinggal di sini.
Dan Tae Ju
bukan tipe yang memanfaatkan kesehatan ayahnya.
In Suk mungkin.
Bahkan jika Pimpinan
masih hidup dan bernapas,
jika kamu mempertimbangkan sentimen setelah konferensi pers Tae Ju,
pemecatannya pasti akan disetujui.
Hye Mi.
Dengarkan baik-baik dan jangan salah paham.
Ada apa?
Mari kita pikirkan secara objektif.
Entah dia hidup atau sakit,
Pimpinan akan digantikan
dan keluarga kita akan kehilangan posisi.
Itu sudah pasti.
Tapi jika dia tetap hidup dalam kondisi ini...
Lalu apa?
Dia tidak akan tahu tentang perselingkuhanmu.
Dan dia tidak akan tahu bahwa kamu
yang memberi tahu reporter bahwa Mi Ri adalah putri Jeon In Suk.
Bahkan jika Jeon In Suk tahu dan ingin memberitahunya,
jika dia tergeletak pingsan di ranjang,
apa yang akan terjadi?
Jika Han Jong Soo bangun,
yang akan kehilangan anak dan diusir adalah
kamu.
Bukan Kang Mi Ri.
Terjadi sesuatu.
Apa yang terjadi?
Kamu biasanya menelepon setiap hari setelah berhenti bekerja,
dan kamu tiba-tiba berhenti. Tentu saja, aku khawatir.
Ibuku agak sakit.
Ibumu?
Ada apa?
Akan kuberi tahu nanti.
Apa karena itu kamu terdengar sangat lelah?
Itu juga.
Aku menginap di rumah sakit dan itu sulit.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Tidak mudah berada dekat dan merawat pasien.
Aku berencana beristirahat.
Hei, omong-omong,
Pak Jung Jin Soo.
Dia pria yang sudah berubah.
Sudah waktunya dia tumbuh dewasa.
Aku mulai menuai keuntungan bertahan dengannya selama bertahun-tahun.
Aku tahu.
Tahun pertama kamu menikah.
September 2012.
Kamu ingin bercerai hanya setelah tiga bulan.
Bukankah kamu senang tidak melakukannya?
Musim dingin 2013, saat kamu mengandung Da Bin.
Saat si bodoh itu memakan semua kue labu
yang kamu idamkan saat hamil.
Kamu ingin menceraikannya.
Bukankah kamu senang tidak melakukannya?
Kamu mengingat banyak hal.
Tahun ketiga pernikahan kalian.
Musim panas 2015.
Kamu ingin menceraikannya
karena dia menyemprotkan banyak biji semangka ke wajahmu.
Bukankah kamu senang tidak menceraikannya, Mi Sun?
Siapa yang menduga
Jung Jin Soo akan menjadi manusia yang baik?
"Manajer Jung Jin Soo"
Hai, Ibu.
Hei, kapan kamu pulang?
Sebentar lagi. Aku hampir selesai.
Benarkah? Kalau begitu, dalam perjalanan pulang,
belilah sebotol minyak wijen di supermarket.
Minyak wijen?
Ya.
Ibu sedang membumbui sayuran dan kamu kehabisan minyak wijen.
Baiklah, Bu. Ibu butuh hal lain?
Kamu kehabisan camilan untuk Da Bin.
Belilah hal-hal
seperti susu, keju, dan buah untuknya.
Baiklah. Sampai nanti.
Tanya dia sekarang.
Pak Jung.
- Ya?
- Sepeda bagus
yang di tempat parkir. Itu milikmu?
Benar.
Kami berniat bergabung dengan kelompok bersepeda bersama.
Aku mulai bersepeda sebulan lalu.
Apa menurutmu
kamu bisa mengajari kami bersepeda sepulang kerja?
Dan merekomendasikan grup yang bisa diajak bersepeda.
Aku harus pulang lebih awal.
Dan aku tidak bersepeda sebagai hobi sekarang.
Aku menggunakannya murni untuk pulang pergi
dan membawa barang-barang.
Baiklah.
Ada apa?
Astaga.
Apa yang tersangkut?
Milik siapa ini?
Astaga, bau sekali.
Ini milik Jin Soo.
Kapan dia akan dewasa?
Dia tidak boleh meninggalkan kaus kaki kotor di mana pun.
Siapa yang harus menemukan dan mencucinya?
Tidak ada istri yang akan menyukai ini.
Dia seorang ayah.
- Dia harus jadi contoh yang baik.
- Sayang.
Nanti saja. Sayang.
- Sayang!
- Apa?
Aku tidak sabar. Belikan aku
sebotol minyak wijen.
Kamu bilang akan meminta Jin Soo.
Kurasa aku tidak bisa menunggu.
Kenapa kamu terus menemukan kaus kaki di bawah sana?
Yang dibeli Jin Soo
bisa mereka simpan untuk nanti.
Aku hampir selesai memasak.
Pergi dan belilah sebotol kecil.
- Mengerti?
- Ya.
- Hei.
- Ibu, Ayah.
- Mi Sun.
- Hei.
Kamu sudah pulang.
Ya.
Sedang apa kalian di sini?
Kami?
Begini...
Ayah dengar
ibumu pulang.
Ya.
Jin Soo bilang
kamu mungkin akan pulang hari ini,
dan menyarankan kami bersih-bersih dan memasak untukmu.
Karena itulah kami di sini.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia baik-baik saja.
Kamu pasti kesulitan.
Tidak, aku baik-baik saja.
Itu tidak benar.
Pasti sulit bagimu.
Kasihan sekali.
Hei.
Mi Sun.
Jangan menangis.
Berhentilah menangis. Tidak apa-apa.
Kami merasa
sangat kasihan kepadamu dan ibumu.
Tapi kamu harus kuat.
Berhentilah menangis.
- Jangan menangis.
- Terima kasih.
Terima kasih, Ibu dan Ayah.
Astaga. Jangan menangis.
Ibu pasti merasa kesulitan.
Tidak juga. Ini tidak begitu sulit.
Anak-anak itu lebih kesulitan merawat ibu.
Omong-omong, senang melihat Ibu di rumah seperti ini.
Ibu terlihat jauh lebih nyaman dibandingkan saat di rumah sakit.
Tentu saja. Ini rumah ibu.
Sebenarnya, Mi Hye menunjukkan konferensi pers dengan ponselnya,
jadi, ibu menontonnya hari ini.
Begitu rupanya.
Kamu terlihat sangat tampan bahkan di layar.
Terima kasih, Ibu.
Dan kamu pembicara yang baik.
Itu tidak benar.
Itu benar.
Setiap kata yang kamu ucapkan menyentuh hati ibu.
Kini ibu bisa mati tanpa penyesalan.
Karena kini
kamu ada di sisi Mi Ri, ibu bisa mati tanpa penyesalan.
Ibu.
Terima kasih banyak sudah mencintai putri ibu, Tae Ju.
Bahkan setelah ibu mati,
tolong cintai Mi Ri seumur hidupmu.
Ibu, hentikan.
Ya, tentu saja.
Terima kasih banyak
karena telah memberiku putri kesayangan Ibu.
Baiklah.
Terima kasih.
Lihatlah dirimu.
- Kemarilah. Ulurkan tanganmu.
- Ibu, hentikan.
Baiklah.
Kamu harus sangat mencintainya, ya?
Dia tampak lebih nyaman dibandingkan saat di rumah sakit.
Aku tahu.
Sejujurnya, sampai prosedur pemulangan,
aku takut dan ngeri.
Tapi setelah melihatnya di rumah,
aku senang kami memutuskan untuk melakukan ini.
Benar juga. Kamu mau pergi
berwisata dengan Ibu saat Chuseok?
Kamu mau?
Omong-omong, bisakah kita melakukan itu?
Tentu.
Kita tidak bisa ke luar negeri karena kondisinya,
tapi ada banyak tempat bagus di negara ini.
Tae Ju.
Ya?
Kamu orang pertama yang kucintai dan kubuka hatiku.
Kurasa aku sangat beruntung.
Aku juga.
Aku beruntung sekali kamu bersamaku
sepanjang hidupku.
Aku menonton konferensi pers
di rumah Ayah sebelum menemui Ibu.
Terima kasih.
Kami putri dan ibu yang dibutakan oleh uang,
tapi sekarang kami seperti pahlawan tragis.
Dan orang-orang berpikir aku wanita paling bahagia di dunia.
Aku berutang semuanya kepadamu, Tae Ju.
Kebenaran akan menang.
Bagaimana reaksi dari dewan?
Ibu berhasil membujuk mereka
agar kita tetap bisa mengadakan
rapat pemegang saham sesuai jadwal.
Bagaimana keadaan Ayah?
Aku tidak bisa bertemu dengan Ayah.
Ibu pergi lebih dahulu.
Kurasa
Ayah sangat marah.
Jangan khawatir.
Seperti katamu,
kebenaran juga akan ditegakkan untuk Ayah.
Ibu, boleh aku tidur di kamar Ayah?
Ayah sakit keras.
Dokter akan merawatnya.
Kamu bisa ke kamarmu dan tidur.
Kak Mi Ri.
Kak Mi Ri, Ayah...
Ayah...
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Apa yang terjadi?
Dia pingsan setelah menonton konferensi persmu.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia harus beristirahat sekarang.
Begitu dia sadar,
kita harus membawanya ke rumah sakit.
Apa?
Pimpinan Han pingsan?
Ya. Dia kini tidak sadarkan diri.
Apa kata dokter?
Kita harus menunggu sampai dia sadar.
Dia terus kejang.
Ibu rasa dia butuh operasi lagi.
Bukankah dia bilang kita harus membawanya ke rumah sakit?
Kurasa dia akan dirawat di rumah sampai sadar.
Baiklah.
Tae Ju pasti khawatir.
Kamu harus menjaganya dengan baik.
Baiklah.
Halo, Dokter. Ini Jeon In Suk.
Aku tidak bisa meneleponmu sementara karena alasan pribadi.
Mari bertemu dan berbincang.
Sebelum itu, aku ingin menanyakan sesuatu.
Ya.
Pimpinan Han membaik setelah operasi.
Tapi dia terus mengalami kejang akhir-akhir ini,
dan akhirnya tidak sadarkan diri.
Apa?
Kami harus membawanya ke rumah sakit?
Ya.
Baiklah.
Bisakah kamu bergegas?
Cepatlah.
Ibu mau mengadakan upacara pernikahanku di sini?
Ibu! Ibu...
Ibu.
Astaga. Halo, Sun Ja.
Aku menunggumu sejak menerima teleponmu pagi ini.
- Kabarmu baik?
- Ya, kabarku baik.
Astaga, ini pasti putri bungsumu.
Ya.
Dia sudah besar.
Sudah berapa lama sejak kali terakhir kamu melihatnya?
Kurasa dia masih SMA.
Aku belum melihatnya
sejak aku pindah dan memulai bisnis pernikahanku di sini.
Saat itu, kamu bilang putri bungsumu tidak terlalu cantik,
bahwa kamu khawatir dia tidak akan bisa menikah.
Kamu sangat khawatir.
Sudah kubilang dia akan membaik saat tumbuh dewasa.
Aku menenangkanmu sebelum pindah.
- Apa aku bilang begitu?
- Ya.
Tapi sungguh,
dia menjadi jauh lebih cantik.
- Bagaimana dengan suaminya?
- Ya.
Dia editor kepala perusahaan penerbitan.
Dia sangat tampan.
Baguslah.
Setidaknya suaminya tampan.
Mari kita melihat-lihat aula pernikahan.
Baiklah.
Ini adalah Aula Berlian.
Kami mengubah dekorasi interiornya beberapa saat lalu.
Kamu menyukainya? Bagus, bukan?
- Ibu.
- Apa?
Ibu ingin putri Ibu menikah di tempat seperti ini?
Hei, harganya murah.
Biaya aula pernikahan, gaun pengantin,
dan riasan pengantin tidak semahal itu.
Harganya murah.
Ibu sungguh ingin putri bungsu Ibu
menikah dengan murah seperti ini?
Anak nakal.
Ibu punya rencana, jadi, diam saja.
Bagaimana kalau kita lihat bagian yang paling penting,
gaun pernikahannya?
- Baiklah.
- Ikuti aku.
Ayo.
Astaga.
Dia sangat cantik.
Astaga, Park Sun Ja. Putrimu cantik.
Gaun itu sangat cocok untuknya.
Kamu cantik.
Ibu.
Sudah kubilang jangan terlalu khawatir.
Sudah kubilang dia akan menjadi cantik saat tumbuh dewasa.
Kamu benar.
Ibu tahu kamu putri ibu, tapi kamu sangat cantik.
Desain gaun itu persis sama
seperti yang dikenakan Aktris Jang Yoon Hee dahulu.
Jang Yoon Hee?
Orang-orang menggila karena gaun itu.
Begitu banyak wanita
tergila-gila pada gaun yang dikenakan Jang Yoon Hee.
Orang-orang membuat keributan.
Benar.
Aku juga ingin memakainya.
Benar, bukan?
Dan putriku memakainya.
Putriku sangat cantik.
Mi Hye.
Terserah, aku tidak akan menikah.
Astaga, Mi Hye.
Ibu sungguh ingin melakukan ini kepadaku?
Memangnya ada apa dengan ibu?
Ibu mau menghitung biaya pernikahan putri Ibu?
Kenapa kamu membuang-buang uang untuk hal tidak berguna?
Simpan uang itu...
Lupakan saja!
Ibu tidak mau aku terlihat cantik seperti putri untuk pernikahanku?
Astaga.
Kang Mi Sun menikah di hotel.
Ibu menghabiskan banyak uang untuk Kang Mi Ri dan menjadikannya putri.
Ibu ingin aku melakukan apa?
Ibu ingin aku memakai gaun yang dikenakan Jang Yoon Hee?
Siapa aktris itu?
Kenapa aku harus memakai gaun seorang aktris yang tidak kukenal?
Dengar, Anak Nakal.
Ibu sudah
menikahkan kakak-kakakmu
dan menyadari sesuatu dari itu.
Aula pernikahan
dan gaun pengantin tidak sepenting itu.
Itu hanya membuang-buang uang.
Menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia adalah hal penting.
Sisanya tidak penting.
Saat hidup,
kamu akan membutuhkan uang.
Lebih penting
memiliki uang.
Ibu tahu kamu baru menerbitkan buku.
Tapi bagaimana kamu bisa yakin bisa menerbitkan yang lain?
Kamu tidak tahu kesulitan apa yang akan kamu lalui dalam hidup.
Akan ibu simpan semua uangnya dan ibu berikan kepadamu nanti.
Setelah ibu tiada...
Lupakan! Aku tidak peduli dengan masa depan.
Aku bertemu dengan pria yang kucintai
dan untuk sekali dalam hidupku, aku akan menikah.
Ibu membuatku kesal dengan menghitung biaya pernikahanku.
Ibu tidak peduli denganku.
Ibu hanya memedulikan kakak-kakakku.
Ibu sama sekali tidak peduli denganku.
- Mi Hye.
- Ibu
seperti ini seumur hidupku.
Mi Hye.
Mi Hye...
Ibu lelah.
Tunggu ibu.
Mi Hye.
Ini dia.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Ayo.
Ayah.
Da Bin ayah yang manis.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Ayah datang lebih awal hari ini.
Ayah pulang lebih awal hari ini.
Jadi, ayah datang lebih awal untuk menjemputmu.
Tapi apa itu?
Ini makan malam kita.
Ayo, Da Bin.
Ayah, Ibu.
Mi Sun, kenapa kamu kemari?
Ada apa?
Tidak ada, aku hanya datang
untuk mengucapkan terima kasih.
Apa?
Kalian mengurus Da Bin dan Jin Soo
saat aku di rumah sakit.
Aku sangat bersyukur kalian berbenah dan memasak.
Ayolah, itu bukan apa-apa.
Tapi tetap saja, Ibu.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Seperti kata Mi Ok,
siapa lagi yang bisa membantu anak-anak mereka
saat anak-anak mereka berada dalam situasi sulit?
Jika kamu terus berterima kasih atas masalah sepele,
itu akan membuat kami sedih.
Dia benar.
Tidak, sungguh. Terima kasih banyak.
Aku akan lebih baik kepada Ibu.
Astaga.
- Dan Ibu.
- Ya?
Aku penasaran Ibu mau apa di Chuseok mendatang.
Karena sudah sebentar lagi, aku ingin membahas
apa yang akan kita lakukan untuk Chuseok kali ini.
Saat kita ke Namhae waktu itu, Ibu bilang
- kita akan kembali saat Chuseok.
- Hei.
Jangan datang ke rumah kami pada Chuseok kali ini,
tapi habiskanlah waktu dengan keluargamu.
Apa?
Ibumu sakit.
Jadi, tetaplah di sisinya.
Kamu yakin?
Kamu suka mengumpulkan semua anggota keluarga
di untuk membuat songpyeon
dan menikmati waktu bersama.
Kamu tidak membiarkan mereka pulang lebih awal
dan meminta mereka ikut denganmu ke sauna
dan karaoke.
Astaga, lupakan saja.
Mi Sun, untuk Chuseok kali ini
ibu dan ayahmu akan pergi ke bioskop dan menikmati malam kencan,
jadi, kamu harus menemui keluargamu dengan Jin Soo dan Da Bin
serta beristirahat.
Bisakah aku melakukan itu, Ibu?
Astaga.
Ya, ibu baru bilang.
Kamu tidak mendengarkan ibu?
Astaga.
Mi Sun.
Kenapa kamu menatap ibu mertuamu seperti itu?
Jangan menatap ibu seperti itu.
Kamu membuat ibu merasa tidak nyaman.
Ya, kamu harus menghabiskan Chuseok bersama keluargamu.
Ibu mertuamu punya ide bagus.
Ayah, Ibu. Terima kasih banyak.
- Astaga.
- Astaga, dasar bodoh.
Kamu menangis lagi. Hentikan.
Terima kasih, Ayah. Terima kasih banyak, Ibu.
Baiklah. Mari makan!
Kelihatannya lezat.
Sayang, kamu sudah pulang?
Ya. Sudah kubilang aku akan pulang cepat hari ini.
Aku menjemput Da Bin.
Aku tahu. Kamu sudah bilang.
Apa ini?
Ini akan menjadi makan malam kita hari ini.
Tunggu.
Ini milikmu.
Kenapa makanan cepat saji? Aku akan memasak. Tunggu sebentar.
Astaga, tunggu.
Kamu pasti lelah setelah mengurus Ibu hari ini.
Jadi, mari makan ini untuk makan malam.
Berikan saja buah untuk Da Bin nanti.
Bukan begitu, Da Bin?
Ya.
Ibu, ini enak sekali.
Makanlah.
Bukankah kamu bilang aku tidak melakukan apa pun di rumah?
Kenapa kamu tertawa?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Semua orang membuat kesalahan.
Benar juga. Aku harus memberitahumu.
Ibumu bilang kita bisa menghabiskan Chuseok
bersama keluargaku tahun ini.
Bagaimana menurutmu?
Tidak mungkin. Aku yakin kamu salah dengar.
Bukankah kamu ini putranya?
Mi Sun, jangan bohong kepadaku.
Dia benar-benar mengatakannya!
Apa ini?
Sungguh kacau.
Woo Jin, aku menemukan Rumah Padang Rumput.
Tempat kamu akan menikah.
Kudengar itu judul serial TV Amerika
yang ditayangkan selama satu dekade
dari tahun 1974 hingga 1983.
Apa ini dibangun saat itu?
Kamu punya foto lokasinya.
Ya.
Tempat ini benar-benar...
Orang tua kalian dan para tetua akan menyukainya.
Tapi kelihatannya
seluruh tema pernikahan harus berubah.
Aku harus pergi
dan merevisi naskahku untuk upacara pernikahan.
Aku akan ke bawah.
Kurasa lokasinya lumayan.
Apa yang lumayan dari ini?
Bagaimana bisa aula pernikahan terlihat seperti ini?
Aku bahkan kini tidak ingin menikah.
Kamu bilang teman ibumu mengelola tempat ini.
Karena itulah ini konyol.
Siapa yang akan menikah? Ini pernikahanku,
bukan pernikahan ibuku.
Jadi, kenapa dia memutuskan semuanya?
Mari akomodasi semua keinginannya.
Kenapa?
Pernikahan kita adalah acara sekali seumur hidup.
Tapi bagi orang tua, itu salah satu
acara-acara terakhir dan terpenting saat mereka mengirim
anak-anak mereka pergi setelah membesarkannya dengan baik.
Kamu selalu membela ibuku.
Kamu sungguh akan bersikap seperti ini?
Astaga.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Bu Seo Soon Ja, 20 dolar.
Apa ini Soon Ja?
Hai. Ini aku, Park Sun Ja,
Bagaimana kabarmu?
Ya, aku menelepon
karena putri bungsuku akan menikah,
dan aku ingin kamu hadir.
Ya.
Keenam putri kalian
menikah dengan bahagia, bukan?
Begitu rupanya. Itu bagus.
Aku akan mengirimkan undangan pekan ini,
jadi, datanglah.
Baiklah, sampai jumpa.
Siapa berikutnya? Sebutkan namanya.
Ya, Ibu. Berikutnya adalah
Bu Kim Mal Sook di toko daging.
Ibu memberikan 30 dolar untuk pernikahan putri sulungnya
serta pernikahan putranya.
Ibu memberinya 50 dolar untuk pernikahan putri bungsunya.
Benar, aku tidak punya pilihan karena pernikahan itu di hotel.
Aku membawa Young Dal karena dia bilang ingin mencoba
prasmanan di hotel.
Benar, Ibu menghabiskan banyak uang untuk keluarga itu,
jadi, Ibu harus segera meneleponnya.
Ya, aku harus. Berapa nomornya?
- 010
- Baik, 010...
Lalu 3723.
Baik, 3723. Aku mengerti.
Hei.
Kamu dan Kak Sun Ja pergi bersama untuk melihat aula pernikahan.
Kenapa baru masuk sekarang?
Kamu sudah menemukan tempat yang bagus?
Katamu kamu mencari tempat dengan dekorasi modern dan simpel.
Kamu di sini.
- Kamu datang menemui ibuku, bukan?
- Ya.
Aku sangat menyayangi Ibu,
dan kudengar putri bungsunya menikahi pria bedebah,
jadi, aku datang membantunya untuk persiapan pernikahan.
Hei, Jae Bum.
Kamu akan terus mengatakan hal-hal yang kejam?
Siapa yang akan bernyanyi di pernikahanmu?
Aku belum menemukan siapa pun.
Benar, siapa yang mau bernyanyi di pernikahanmu?
Kamu harus membayar mahal untuk perusahaan pengelolaan pernikahan.
Hei!
Dia itu kenapa?
Yang ini tidak diangkat, jadi, aku harus meneleponnya nanti.
Yang ini sudah selesai.
Ibu.
Apa?
Apa Ibu senang menyiapkan pernikahanku
dengan Jae Bum, yang sudah seperti putra Ibu?
Ya, ibu jelas senang.
Hei, kenapa kamu pergi dan meninggalkan ibumu yang sakit
sendirian di sana? Dasar tidak berperasaan.
Rumah Padang Rumput? Sungguh?
Apa salahnya? Namanya bagus.
Sebuah rumah putih indah di padang rumput hijau yang indah.
Menurut ibu itu indah.
Baiklah.
Kalau begitu, izinkan aku menanyakan satu hal.
Tentu, kamu boleh menanyakan dua hal.
Kang Mi Sun, Kang Mi Ri, dan Kang Mi Hye.
Siapa favorit Ibu?
Apa?
Siapa favorit ibu?
Astaga, ya. Minggir.
Putri bungsu ibu jelas favorit ibu.
Ibu serius, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku paling menyayangi putri bungsu ibu.
Astaga, kesayangan ibu.
Baiklah.
Maka aku akan membiarkan ini.
Rumah Padang Rumput atau apa pun namanya...
Aku akan menikah di sana.
Lalu kamu akan memakai
gaun yang dikenakan Jang Yoon Hee, bukan?
Kamu tampak cantik memakai gaun itu.
Kamu tampak sangat cantik.
Benarkah?
Aku tidak keberatan dengan gaya retro.
Astaga! Kamu gadis yang baik. Ibu sangat memujamu.
- Benarkah?
- Ya, kamu sangat menggemaskan.
- Benarkah terlihat bagus?
- Ya, tampak bagus.
Tapi menurutku itu terlihat sedikit norak...
Baiklah, ibu mengerti.
Kamu siap?
Ya.
Tapi kurasa sebaiknya aku tidak pergi, Tae Ju.
Apa?
Kenapa?
Kamu sudah lama tidak bepergian dengan ibumu.
Kamu harus pergi.
Tapi bagaimana bisa?
Ayah pingsan,
dan kamu menjaganya.
Jika kamu tidak pergi,
aku akan merasa sangat bersalah.
Tetap saja...
Kemarilah.
Tae Ju.
Aku tidak tahu kapan ayahku akan sadar,
tapi sesuatu bisa terjadi kepada ibumu kapan saja.
Jadi, kamu harus pergi.
Kamu harus pergi.
Tentu saja,
aku bersyukur jika kamu di sini dan membantuku menjaga ayahku.
Tapi jika kamu pergi
dan bersenang-senang dengan ibumu,
aku akan lebih bersyukur.
Jadi,
lakukan saja itu.
Aku akan merasa lebih baik.
Baiklah.
Maaf aku tidak bisa ikut.
Aku juga seharusnya hadir.
Kenapa kamu harus meminta maaf?
Bersenang-senanglah dengan Ibu
agar kamu tidak menyesal.
Mengerti?
Jika Ayah bangun,
mari kita pergi ke suatu tempat bersama-sama.
Aku yakin dia akan membenci itu
karena membuang waktu dan uang.
Meski begitu,
kita bisa bepergian dengannya suatu hari nanti.
Kamu berusaha keras.
Terima kasih.
Kamu harus pergi.
Aku akan melakukannya.
Aku akan segera kembali.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Tentu. Jaga dirimu.
Baik.
Bisakah kamu datang ke rumah sekarang?
Kurasa aku sendiri yang harus memeriksanya.
Ya, tolong.
Mari pindahkan Ayah ke rumah sakit.
Kenapa tiba-tiba?
Dia bisa kejang lagi.
Agar bisa segera mendapat bantuan, dia seharusnya di rumah sakit...
Tidak bisa.
Dokter bilang dia butuh istirahat.
Kenapa kamu mengatakan ini padahal sudah dengar kata dokter?
Jangan coba memindahkannya diam-diam.
Aku wali sahnya, bukan kamu.
Sebagai istrinya, aku yang memutuskan.
Apa mungkin ini soal rapat pemegang saham?
Apa? Beraninya kamu...
Kamu kira aku bagaimana?
Anda takut kondisinya akan merugikan Anda.
Bukankah karena itu Anda mengabaikan dia di sini?
Beraninya kamu.
Kenapa kamu tiba-tiba berpura-pura menjadi anak berbakti?
Menurutmu kenapa dia bisa pingsan? Ini semua karenamu.
Kamu termakan tipuan In Suk dan Mi Ri
dan membela mereka melawan ayahmu sendiri.
Dia pingsan karena stres yang kamu sebabkan.
Dia bisa saja memaafkan hal lain.
Tapi ini tidak akan terjadi
jika kamu tidak bilang akan membuat dia dipecat.
Dia akan hidup lebih lama.
Saat kamu bersiasat melawannya,
aku berada di sisinya.
Aku yang paling mengenalnya. Jadi, jaga sikapmu.
Bagaimana jika kondisinya memburuk?
Anda mau bertanggung jawab?
Kamu sudah berpikir dia akan mati?
Kamu sangat jahat. Kamu tahu itu?
Kenapa...
Apa ini?
- Ibu.
- Apa dia di kamarnya?
Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin melihat sendiri bagaimana kondisinya.
Hei. Apa hakmu?
- Lewat sini...
- Apa yang kamu lakukan?
Hentikan yang kamu lakukan. Aku istrinya.
Aku akan menuntutmu jika kamu menggerakkan satu jari pun.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bilang Pimpinan butuh istirahat.
Dia harus beristirahat di rumah.
Kamu tidak tahu melihatmu membuat tekanan darahnya naik?
- Dokter.
- Ya?
Kemarilah.
Hei, tidak. Kubilang tidak! Jangan!
Minggir.
Kenapa kamu membawa orang yang bukan dokternya?
Dia tahu apa?
Aku tahu kenapa Pimpinan sakit.
Aku istrinya dan aku yang paling tahu!
Mayoritas staf perusahaan sudah memihak Tae Ju.
Entah Pimpinan bangun atau tidak,
tidak akan mengubah keluargamu harus meninggalkan perusahaan ini.
Lalu kenapa?
Siapa bilang ini soal rapat pemegang saham?
Apa menurutmu
kamu akan baik-baik saja selama Pimpinan tidak tahu?
Fakta bahwa kamu menyelingkuhinya,
dan kamu memberi tahu reporter tentang Mi Ri dan aku.
Kamu pikir tidak apa-apa jika dia tidak tahu.
Jika siuman,
dia akan mengetahui semua perbuatanmu,
dan dia akan mengusirmu.
Jadi, kamu hanya menunggu kematiannya.
Kalau begitu,
alih-alih bercerai, kamu akan mendapatkan warisan.
Apa maksudmu?
Kamu...
Kamu sudah keterlaluan.
Bagaimanapun, aku istri Han Jong Soo.
Istri Pimpinan Grup Hansung.
Kamu tidak bisa menyingkirkanku, apa pun yang kamu punya tentangku.
Selain Han Jong Soo,
tidak ada yang bisa mengusirku dari rumah ini.
Tae Ju, Mi Ri, tidak ada satu pun
yang bisa menyentuh rambutku!
Jadi, tetaplah di tempatmu.
Sampai Han Jong Soo sadar, aku kepala rumah tangga ini.
Sampai dia sadar, aku yang bertanggung jawab!
Ibu.
Aku akan segera membawanya ke rumah sakit.
Sial.
Omong-omong, pukul berapa filmnya?
Pukul 15.20.
Sekarang Chuseok, jadi, ramai.
Ya.
Tidak, terima kasih. Kamu saja.
Lenganmu cedera.
Astaga.
Songpyeon ini sangat enak.
Ya.
Mereka menjual yang berkualitas belakangan ini.
Kita juga makin tua.
Mari membeli makanan alih-alih memasak sepanjang waktu.
Lebih nyaman seperti itu.
Aku mengerti maksudmu.
Banyak yang kupikirkan
karena Bu Park sakit.
Hidup itu singkat.
Alih-alih berjuang terus,
membenci orang lain,
dan kesal dengan anak-anak,
kita harus melanjutkan hidup.
Kamu benar.
Setiap hari
membawa kita lebih dekat ke akhir hidup kita.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan satu hari pun.
Meski hanya sehari,
jangan membenci
atau kesal terhadap orang lain, ya?
Kamu benar.
Jadi, aku sudah berpikir.
Bagaimana kalau kamu
mati sebelum aku?
Apa maksudmu?
Aku sempat memikirkannya.
Kita berdua akan mati suatu hari.
Kita tidak bisa mati di waktu yang sama.
Salah satu dari kita akan mati lebih dahulu.
Jika itu terjadi, kurasa
sebaiknya kamu mati sebelum aku.
Kenapa harus aku yang pertama mati?
Kamu akan menderita jika aku mati lebih dahulu.
Kamu harus meminta makanan kepada Mi Sun.
Kamu tidak akan merasa nyaman melakukan itu.
Kamu akan merepotkan.
Aku tidak tahan dengan perkataanmu.
Astaga.
Sayang, mereka sudah membuka pintu. Ayo cepat.
Sayang, bawakan tasku.
Bisakah kamu bergegas?
Halo.
Astaga.
Kamu tidak perlu menunjukkan itu kepadanya.
"Langit biru yang indah"
"Menaungi padang rumput hijau"
"Banyak bayi kambing"
- "Merumput di ladang"
- "Di ladang"
"Dengan wajah secerah matahari"
Penyanyi yang hebat.
- "Saat hujan rintik-rintik"
- "Hujan"
"Semuanya bersungut"
- "Saat berlari ke Ibu dan Ayah"
- "Berlari"
"Lalu mereka menangis"
"Saat matahari terbit lagi"
"Seolah-olah mereka sudah lama menunggu"
"Lompat, lompat, dan lari"
- "Goyang, lompat, dan lari"
- "Lompat dan lari"
"Bayi kambing bersenang-senang lagi"
Bagus, Da Bin.
- Kamu manis sekali.
- Bagus sekali.
Yang benar saja, Ibu.
Kenapa Ibu ingin ke pantai saat musim panas berakhir?
Bahkan kantin sudah tutup.
Dan kita tidak bisa menyewa payung.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku menyuruh Ibu pergi ke resor mata air panas.
Ini konyol.
Aku yakin hanya kita keluarga yang pergi ke pantai saat Chuseok.
Hei, Jung Jin Soo.
Sudah ibu bilang
ibu belum pernah pergi ke pantai sebelumnya.
Ibu sibuk mengelola restoran
sampai tidak punya waktu untuk pergi ke pantai.
Kamu yang pertama menangis saat mendengar itu.
Ibu.
Tapi aku tidak menduga ini.
Sudah cukup.
Benar. Hentikan, Jin Soo.
Aku suka di sini.
Bagaimana dengan payung?
Di mana kita bisa duduk jika tidak ada payung?
Jangan khawatir.
Paman tahu ini akan terjadi, jadi, paman menyiapkan ini.
Da Bin!
Mi Hye, bentangkan tikar.
Baiklah.
Astaga.
Mi Hye, bentangkan tikar.
- Baik.
- Mari bentangkan tikar.
Di mana tikarnya?
- Bentangkan.
- Berikan itu kepadaku.
Astaga.
Kemarilah, Da Bin.
Baiklah.
- Ibu, duduklah.
- Baiklah.
Ibu menyukainya?
Ya. Benar juga.
Ambilkan ibu semangka yang dibawa Jin Soo.
- Semangka.
- Baiklah.
- Dan keluarkan gimbapnya.
- Baik.
Keluarkan pisau dan talenan.
Da Bin.
Kamu tidak boleh masuk ke air. Kamu bisa terkena flu.
Tunggu aku.
- Kamu akan terserang flu.
- Astaga, astaga.
Ibu menyukainya?
Tentu saja. Ini bagus sekali.
Ibu sangat senang bisa bersenang-senang
dengan kalian seperti ini.
Kakak seharusnya menutup restoran dan melakukan ini lebih cepat.
Kakak pikir kakak tidak akan bisa memberi makan anak-anak
dan menguliahkan mereka
jika menutup restoran.
Tapi semuanya tumbuh dengan baik.
Kakak selalu terlalu khawatir.
Hentikan.
Tunggu. Makan potongan kecil ini.
Baiklah.
Bibi Mi Ri, bermainlah dengan kami.
Haruskah?
Permisi.
Hei, kamu hamil. Kamu mau ke mana?
Tidak akan lama.
Hati-hati.
Bibi datang.
Ibu.
Ibu, aku basah kuyup.
Astaga.
Hei.
Hentikan. Kamu bukan Da Bin.
Kamu cukup dewasa untuk menikah, tapi masih kekanakan.
- Lihat. Aku basah kuyup.
- Astaga.
- Hei, beri kakak tisu.
- Baiklah.
Akan kuambilkan handuk.
Kemarilah.
Astaga.
Dasar bodoh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Apa Pak Kim tidak keberatan?
Tentu saja. Sudah kubilang.
Ibu sudah sangat menyukai Pak Kim.
Aku benci Bang Woo Jin.
Ibu.
Aku menjadi takut.
Sayang.
Apa Ayah pingsan karena aku?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kamu tidak perlu berpura-pura baik-baik saja di di hadapanku.
Aku akan mengikuti keputusanmu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Ini dia pengantin wanitanya.
Setelah tiada,
aku ingin kamu
menjaga anak-anakku.
Jagalah anak-anakku dengan baik.