"Episode 105"
Tae Ju.
Kamu di sini.
Bagaimana keadaan Ayah?
Aku membawanya ke rumah sakit dengan selamat.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Kamu bersenang-senang dengan Ibu?
Ya.
Kami bersenang-senang bersama.
Kurasa untuk sementara dia hampir lupa dia sedang sakit.
Dia bersenang-senang.
Aku senang mendengarnya.
Aku senang kamu pergi.
Kamu pasti lelah karena perjalanannya.
Pulang dan beristirahatlah setelah menemui Ayah.
Tae Ju.
Kamu tak perlu berpura-pura baik-baik saja denganku.
Seperti kata Na Hye Mi,
apa Ayah
benar-benar hancur karena aku?
Yang kamu lakukan adalah
demi kebaikan Ayah dan Hansung.
Kamu tidak punya niat lain.
Kamu benar.
Tapi karena kini Ayah terbaring di ranjang,
entah apa aku melakukan hal yang benar
sebagai seorang putra.
Tae Ju.
Ada dua sisi dalam segala hal.
Kamu tahu kata orang soal pedang bermata dua.
Untuk menebas seseorang,
kamu harus siap untuk terluka.
Karena orang itu adalah ayahmu,
kamu harus menjadi lebih dengki.
Karena itulah
kamu sangat menderita sekarang.
Kamu sudah tahu
semua konsekuensinya.
Benar.
Tapi karena kini semua hal benar-benar terjadi,
ini lebih menyakitkan
daripada dugaanku.
Sangat menyakitkan.
Tae Ju.
Apa itu hubungan orang tua dan anak?
Aku tidak pernah membenci siapa pun
melebihi ayahku dalam hidupku.
Bagaimana bisa seseorang sedingin itu?
Bagaimana bisa orang sekejam itu?
Bagaimana orang bisa seserakah itu?
Aku tidak bisa memahaminya dan sangat membencinya.
Tapi setelah pingsan,
dia hanyalah pria tua yang lemah.
Itu membuatku sangat sedih
dan marah.
Aku mengerti, Tae Ju.
Aku paham perasaanmu.
Aku juga sedih melihat ayahmu
terbaring di rumah sakit seperti itu.
Aku sungguh tidak tahu harus bagaimana.
Mari
biarkan diri kita merasakan rasa sakit untuk saat ini.
Jangan anggap dia pimpinan atau mengkhawatirkan perusahaan.
Sedih saja karena ayahmu sakit.
Biarkan saja untuk saat ini.
Mengerti?
Hei, kamu mau ke mana?
Menurut Kakak ke mana?
Aku akan pergi untuk merawat suamiku yang hampir mati.
Kamu sudah gila? Kamu tidak boleh ke sana.
Mereka sudah tahu banyak kelemahan kita.
Mereka tahu tentang fotomu dengan instruktur golf.
Tae Ju dan In Suk tahu kita menerbitkan artikelnya.
Jadi, kenapa kamu sukarela pergi ke sana?
Kita harus kabur sekarang.
Kenapa aku harus kabur?
Aku masih istri Han Jong Soo dan Tae Ho adalah putranya.
- Hye Mi. - Ayo, Tae Ho.
Tidak, tunggu.
Ayo.
Kamu...
Beraninya kamu datang ke sini.
Kenapa aku tidak boleh kemari? Suamiku yang sakit ada di sini.
Aku di sini untuk menjaganya. Minggir.
Kamu bahkan tidak membawanya ke rumah sakit
saat kondisinya kritis.
Kamu tidak berhak mengatakan kamu di sini untuk merawatnya.
- Kamu bisa membuktikannya? - Apa?
Bisakah kamu membuktikan bahwa aku sengaja
tidak membawanya ke rumah sakit saat kondisinya kritis?
Kamu
benar-benar keterlaluan.
Kamu tidak berhak menghentikanku.
Bukankah kamu sudah lama diusir dari keluarga ini?
Minggir.
Minggir!
Jangan menangis.
Kamu akan mencegah seorang putra menemui ayahnya yang sakit?
Bibi, benarkah Ayah sesakit itu?
Apakah seburuk itu?
Ayo. Jalan!
Sayang!
Sayang, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terbaring seperti ini? Dahulu kamu sangat sehat.
Sayang!
Kenapa ada banyak pasir?
- Kamu serius? - Ya, itu benar.
Ibu bersenang-senang?
Ya, aku sangat bersenang-senang.
Bukankah sulit berada di mobil untuk waktu yang lama?
Tidak apa-apa.
Aku bersama anak-anak, jadi, tidak sulit sama sekali.
Seharusnya aku ikut. Maafkan aku, Ibu.
Tidak, jangan minta maaf.
Kudengar kamu tidak bisa pergi karena Mi Hye.
Omong-omong,
apa bukunya laris?
Ya, penjualannya sangat baik.
Awalnya berjalan lambat,
tapi orang-orang mulai mendengarnya dan kini penjualannya bagus.
Benarkah? Aku senang sekali mendengarnya.
Ini semua berkat Ibu.
Astaga, aku tidak melakukan apa pun.
Itu karena kamu membimbingnya dengan baik dan memastikan
dia menulis buku bagus.
Ibu harus memanggilku dengan namaku sekarang.
Apa?
Haruskah aku melakukan itu?
Ya.
Kalau begitu, akan kulakukan mulai besok.
Aku tahu tidak terlihat begitu, tapi aku agak pemalu.
Jadi, aku tidak bisa langsung melakukannya.
Omong-omong,
kudengar kamu dan Mi Hye
memutuskan untuk pindah ke sini.
Benar.
Kenapa repot-repot?
Jika karena aku sakit, tidak perlu pindah ke sini.
Aku tidak mau pengantin baru membuang waktu mengurusku.
Astaga, bukan seperti itu.
Ini demi kebaikanku.
Aku selalu merasa gelisah
tentang pernikahan dan meninggalkan Ibu sendirian
saat Ibu sakit.
Jika kami punya rumah sendiri, dia tidak akan memasak untukku.
Ibu tahu bagaimana dia.
Ya, aku selalu mengkhawatirkan itu.
Dia tidak bisa memasak apa pun.
Dia selalu makan mi instan.
Dan setelah makan,
dia hanya meninggalkan sisa makanan di panci
dan bahkan tidak mencuci piring.
Jadi, aku mau tinggal di sini dengan Ibu dan makan masakan rumah Ibu.
Seperti yang Ibu tahu, aku tidak pernah makan dengan benar.
Ya, aku ingat kamu bilang itu.
Woo Jin, kamu pernah bilang
betapa sulitnya hidupmu dahulu.
Karena itulah aku menerimamu pada akhirnya.
Aku tahu.
Dan aku selalu bersyukur.
Ibu setuju menerimaku meski masa laluku kelam.
Terima kasih banyak untuk itu.
Karena itulah aku ingin tetap berada di sisi Ibu.
Astaga, aku wanita yang beruntung.
Aku bisa hidup dengan pria tampan sepertimu.
Astaga, Ibu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Astaga, dia sangat perhatian.
Woo Jin sungguh luar biasa.
Paman terkejut dia berpikir untuk melakukan hal seperti itu.
Benar, bukan? Dia pria yang baik.
Astaga, paman harus lebih memujinya.
Anak muda bahkan tidak akan melakukan hal seperti itu.
Paman sangat terharu. Sungguh.
Astaga, lihatlah senyum di wajah Kakak.
Kenapa Kakak senang sekali?
Kakak keluar dengan menantu dengan tersenyum lebar.
Setiap kali aku bersama Woo Jin,
waktu berlalu begitu cepat karena aku sangat bersenang-senang.
Aku selalu terkejut melihat betapa rupawannya dia.
Ibu sudah sangat menyukai Woo Jin.
Hei, Mi Hye memberi tahu semuanya pada kami.
Terima kasih.
Kudengar kalian setuju pindah kemari setelah menikah.
Kamu membuat kami tenang.
Tidak perlu berterima kasih. Aku melakukannya demi kebaikanku.
Tetap saja, kamu sangat perhatian untuk orang seumuranmu.
Kamu berhati besar.
Aku tidak percaya Woo Jin akan menjadi anggota keluarga kita.
Kakak sangat beruntung.
Aku bukan hanya beruntung.
Aku bahkan tidak lapar
setiap kali bersama Woo Jin.
Kemarilah, Da Bin.
Kenapa Jin Soo tidur di sofa?
Astaga, astaga.
Woo Jin pria yang sibuk. Sebaiknya kamu pergi.
Baiklah, aku pergi. Kalian tidak perlu mengantarku.
Teruskan.
Astaga, Ibu.
Young Dal, bungkuskan dia sup tulang sapi.
Kami sudah menyiapkannya.
Sial. Aku benci Bang Woo Jin.
Aku tidak menyukainya saat melihatnya.
Jae Bum akan jauh lebih baik.
[VIU Ver]
KBS2 E105 'My Prettiest Daughter in the World'
-♥ Ruo Xi ♥-
Bagaimana perasaanmu? Kamu merasa lebih baik?
Ya, aku merasa lebih baik sekarang.
Ibu harus segera kembali ke rumah sakit.
Ibu seharusnya beristirahat.
Aku bisa memasak.
Ibu senang bisa mengurusmu seperti ini.
Makanlah.
Ibu juga harus makan.
Baiklah.
Ibu juga memasak untuk Tae Ju.
Kamu hanya perlu memanaskannya saat dia pulang.
Pimpinan mungkin akan dirawat di rumah sakit dalam waktu lama.
Jadi, kamu harus menjaga dirimu dengan baik.
Sejujurnya,
aku agak terkejut.
Apa maksudmu?
Kupikir Ibu tidak akan terganggu
saat mendengar Pimpinan pingsan.
Ibu tahu.
Ibu juga berpikir begitu.
Ibu benar-benar kesulitan.
Ibu sangat membencinya.
"Jika bukan karena Pimpinan, aku akan bahagia di sini."
"Jika bukan karena dia,
aku bisa saja membawamu denganku."
"Dia akan membayar semuanya suatu hari nanti."
Itulah yang pernah ibu pikirkan.
Tapi
melihatnya berada dalam kondisi seperti itu,
ibu merasa sangat bimbang.
Ibu tidak paham perasaan ibu.
Dia melakukan apa yang dia inginkan dan menikahi seorang wanita muda,
membuat putranya mengembara dan menderita.
Sebagian diri ibu berpikir dia akhirnya membayar semua.
Tapi
ibu merasa hampa.
Apa garis keturunan yang selalu dibicarakan oleh Pimpinan?
Kita hidup terpisah dan saling membenci,
tapi sekarang kita tinggal bersama.
Itu membuat ibu berpikir bahwa darah saling memanggil.
Tae Ju dan ayahnya membuat ibu berpikir
mereka mungkin berhubungan,
tapi keluarga bukan hanya masalah hubungan darah.
Lalu
saat memikirkanmu dan Kak Sun Ja,
pepatah darah lebih kental daripada air
tampak seperti kebohongan.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Kita berdua
beruntung.
Ya.
Kita
benar-benar diberkati.
Ya.
Aku tahu.
Tae Ju.
Kamu pulang lebih awal.
Na Hye Mi tidak mau keluar dari kamar Ayah.
Kita harus membuat rencana.
Entah apa yang akan terjadi.
Apa kita harus mengadakan rapat pemegang saham
saat Pimpinan tidak sadarkan diri?
Bagi orang lain, mungkin itu akan tampak seperti keluarganya
memperebutkan kekuasaan saat sang ayah sekarat.
Dan
terlalu banyak emosi yang mengaburkan penilaian ibu.
Ibu bingung.
Aku juga.
Kurasa rapat pemegang saham
harus diadakan setelah Ayah siuman.
Aku sudah bertemu dengan Direktur Park
dan memintanya menunda tanggal.
Bagus. Ibu senang kamu melakukannya.
Tapi
kita tidak bisa membiarkan Na Hye Mi.
Dia membiarkan Ayah yang sekarat.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Kita harus segera memisahkan dia dari Ayah.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan.
Ibu setuju denganmu.
Ibu merasa harus menemui wartawan itu.
Na Hye Mi
memberi tahu seorang reporter bahwa kami ibu dan anak.
Sebagai balasannya
memberitahuku bahwa Na Hye Mi adalah informannya,
dia menginginkan hal lain untuk dicetak.
Itu foto-foto Hye Mi dengan pria lain.
Jika ibu berikan kepada reporter,
dia akan pergi dengan mudah.
Kita bisa menyingkirkannya selamanya.
Ibu akan mengikuti
apa pun keputusan kalian.
Kalian mau ibu melakukan apa?
Pilihan terbaik adalah
membuatnya pergi secara sukarela.
Sebelum Ibu merilis foto-foto ini,
beri dia kesempatan
untuk bertanggung jawab dan pergi.
Kamu tahu dia tidak akan pernah melakukan itu.
Aku bukan melakukan ini karena menyukainya.
Tapi
ada Tae Ho.
Jika ini dicetak,
Tae Ho suatu hari akan mengetahui perbuatan ibunya.
Ya, dia orang jahat
dan sangat keji,
tapi mari beri dia kesempatan untuk melakukan
hal yang benar bagi putranya.
Tentu, jika dia menolak, kita tidak punya pilihan.
Ibu.
Mari kita turuti perkataan Mi Ri.
Temui Na Hye Mi
dan lihat apakah dia mau mendengarkan.
Kamu tidak keberatan?
Aku berharap
dia masih punya hati nurani
dan
bersikap seperti seorang ibu.
Itu saja.
Hei. Menurutmu dia akan sadar?
Aku tidak tahu.
Dia sudah tua dan minum banyak obat.
Meski dioperasi, tidak ada jaminan dia akan sadar.
Mungkin dia akan tetap tidak sadarkan diri.
Kakak tetap tidak menyukainya.
Bukankah seharusnya kita
menarik uang dan kabur?
Kakak pikir aku menyia-nyiakan masa mudaku untuk menikahi
pria yang sekarat hanya demi uang? Tidak mungkin.
Tentu saja tidak.
Kamu mau kakak mengantar Tae Ho pulang?
Tidak boleh.
Bagaimana jika Pimpinan bangun?
Aku ingin dia menemui Tae Ho dahulu.
Untuk mendapatkan belas kasihan.
Ini gila.
Aku tidak tahan mengurus pasien.
Waktu sangat lambat.
Ibu sedang apa?
Hai, masuklah.
Kamu mau apel?
Ibu menggunakan tusuk gigi untuk menghindari mencuci.
Ini dia.
Terima kasih.
Ibu, apa tangan Ibu sudah sembuh?
Lebih baik.
Dokter hanya menyuruh ibu berhati-hati.
- Ibu menonton TV? - Ya.
Ayah Jin Soo akan tampil.
Apa?
Apa dia tampil di TV lagi?
Ya.
Acara hari ini adalah semacam acara kritik TV
dan dia mewakili pemirsa.
Dia akan mengomentari drama TV.
Mi Sun, dia sudah tampil. Perhatikan.
Drama TV harian "I Won't Give In".
Aku menontonnya di rumah bersama istriku
dan menurutku itu sangat menyenangkan.
Ceritanya berjalan cukup cepat
dan alur ceritanya sangat kuat.
Tapi menurutku, itu terlalu berlebihan.
Terlalu dibesar-besarkan.
- Bagaimana bisa... - Dia pernah menjadi reporter,
makanya dia sangat fasih.
Kenapa semua orang begitu memaksa?
Astaga. Kenapa wajahnya begitu besar?
Tidak sebesar itu, bukan?
Sebagai manusia,
- kita punya tanggung jawab. - Baiklah...
- Ibu. - Ada apa?
Ibu tidak keberatan Ayah tampil di TV?
Kalian bertengkar saat dia tampil di acara pagi hari.
Mi Sun. Kami sudah sepakat.
Kami memutuskan untuk tidak saling mencampuri atau mengomeli
dan saling menghormati keinginan masing-masing.
Dia ingin pergi dan melakukan sesuatu.
Apa gunanya ibu melarangnya?
Kami hanya akan bertengkar.
Jadi, kubilang kepadanya dia bisa melakukan
apa pun yang dia inginkan selama tidak mengendarai taksi.
Dan ibu memutuskan untuk ikut les tembikar lagi.
Apa?
Ibu. Les tembikar?
Hei.
Apa yang kamu pikirkan?
Kali ini tempat yang berbeda.
Ibu akan pergi ke pusat komunitas,
dan instrukturnya seorang wanita, bukan pria.
Hei.
Kenapa kamu tertawa?
Bukan apa-apa.
Bagaimana jika aku iku dengan Ibu
untuk les tembikar?
Tentu, kenapa tidak?
- Ibu. - Apa?
Undangan pernikahan Mi Hye sudah dicetak.
- Astaga. - Itu pekan depan.
Undangannya akhirnya tercetak.
Coba ibu lihat.
Astaga, indah sekali.
Ibumu pasti sangat senang.
Ya, dia senang.
Astaga.
Dia menikahkan anak bungsu dengan kondisi seperti itu.
Dia wanita yang hebat.
Ibu harus pergi. Tentu saja ibu akan pergi.
Kami melewatkan pernikahan Mi Ri.
Beri tahu ibumu ibu akan membawa ayah mertuamu
ke pernikahan ini.
Ya, Ibu.
Undangan pernikahannya tampak sangat indah.
- Bagus, bukan? - Ya, cantik.
"Aku sangat mencintaimu"
"Tapi kamu membuatku gugup"
- Baiklah. Sudahi dahulu. - Kenapa?
- Undangan pernikahan sudah dicetak. - Benarkah?
- Ini dia. - Keren.
- Ini. - Baiklah.
- Kelihatannya bagus. - Aku tahu.
Kamu yakin kita bisa bernyanyi di upacara pernikahan?
Anak muda zaman sekarang tidak akan suka lagu kita.
Jangan khawatir dan lakukan saja.
Kalian hanya perlu berlatih keras sampai pekan depan.
Tapi teman-teman pasangan harus bernyanyi di pernikahan.
Mi Hye tidak punya banyak teman.
"Kamu tidak perlu..."
Astaga, itu agak tinggi.
"Kamu tidak perlu menangis"
"Jangan menangis"
"Angkat kepalamu"
"Dan tunjukkan senyumanmu sekarang"
"Aku akan membuatmu tersenyum..."
Astaga, kamu mengejutkanku. Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu bernyanyi begitu keras? Aku bisa mendengarnya dari lorong.
Apa kamu berlatih lagu untuk pernikahan seseorang?
Apa maksudmu?
Aku stres memikirkan drama baruku.
Aku berteriak untuk melepas penat. Memangnya kenapa?
Kenapa kamu kemari?
Begini...
Aku tidak yakin kamu akan datang atau tidak.
Tapi tetap saja, kamu teman lamaku.
Jadi, aku datang untuk memberimu undangan pernikahanku.
Ambil ini, Jae Bum.
Pekan depan.
Ambillah. Kamu tidak mau mengambilnya?
Kamu masih temanku.
Jika kamu tidak mengambilnya sampai aku menghitung sampai tiga,
aku akan mengambilnya kembali.
Satu, dua...
Lalu kenapa?
Kamu mau datang ke pernikahanmu jika menjadi aku?
Dasar bedebah.
Bawakan ini kepada Kak Sun Ja.
Apa ini?
Mi Hye akan menikah.
Ibu menyiapkan hanbok ini agar dia bisa memakainya ke pernikahan.
Ibu berutang banyak kepadanya,
tapi tidak banyak yang bisa ibu lakukan untuknya.
Ibu hanya ingin dia tampak cantik hari itu.
Jadi, bisakah kamu mengantarkan ini kepadanya?
Bagaimana jika Ibu berikan sendiri kepadanya?
Bukankah Ibu akan menghadiri pernikahan Mi Hye?
Bagaimana bisa ibu pergi?
Ini perayaan untuk keluargamu.
Kamu harus bersenang-senang dengan keluargamu.
Pergilah.
Ibu harus kembali kepada Pimpinan begitu kamu pergi.
Ibu, ada apa? Ibu?
Ibu mulai batuk lagi?
Tidak, ibu baik-baik saja.
Ibu sudah minum obat?
Baru saja.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Apa ini?
Ibuku
menyiapkan ini untuk Ibu.
Ibu kandungmu?
Ya.
Kamu memanggilnya ibu sekarang?
Aku berusaha.
Bagus. Tindakanmu benar. Benar.
Baiklah.
Mari kita lihat apa yang diberikan si licik Jeon In Suk untuk ibu.
Ibu tidak pernah menyukainya, tidak sekali pun,
bahkan sejak kali pertama dia menikahi adik ipar ibu.
Apa ini?
Dia ingin Ibu mengenakannya pada hari pernikahan Mi Hye.
Bagaimana dia bisa tahu ukuran ibu?
Aku tahu. Dia pernah bertanya kepadaku.
Kamu sama seperti ibumu. Kalian berdua sangat licik.
Ibu, jangan seperti itu dan cobalah ini.
Haruskah?
Baik. Karena dia membelikannya untuk ibu, ibu harus mencobanya.
Tapi ibu masih tidak menyukai In Suk.
Dia seharusnya menyerahkannya sendiri.
Kenapa dia mengirimmu padahal kamu sedang hamil?
Bertahanlah.
Omong-omong, apa ibu harus melepas bra?
Apa? Sedang apa kamu di sini?
Kamu ingin terus mengawasiku?
Kamu takut aku merencanakan sesuatu?
Meski terbaring di ranjang, Pimpinan di dekat kita.
Jaga mulutmu.
Bawa Tae Ho dan tinggalkan kami.
- Apa? - Bawa anak itu keluar.
Baiklah.
Tae Ho.
Ayo.
Apa ini?
Kamu tahu koran olahraga tempatmu membocorkan
berita tentangku dan putriku.
Ini akan diterbitkan di halaman depan koran besok pagi.
Apa? Hei, kamu sudah gila?
Setelah berita itu keluar, tamatlah riwayatmu.
Kamu tidak akan lagi menjadi istri Han Jong Soo
atau nyonya Grup Hansung.
Kamu berpura-pura menjadi baik,
tapi apa kamu ingin bermain kotor sekarang?
Reporter sialan itu. Aku menyuapnya dengan banyak uang.
Dia bersedia menjadi saksi jika aku meminta.
Bahwa kamu bahkan memakai berita
tentang aku dan putriku guna mengejar kepentingan pribadimu.
Aku akan memberimu kesempatan.
Aku ingin kamu keluar sekarang.
Jika kamu keluar, akan kutarik artikel itu.
Fakta bahwa kamu memacari pria lain,
menyebarkan rumor tentang keluarga kita,
dan kamu mengabaikan Pimpinan. Akan kurahasiakan semuanya.
Aku tidak akan memberi tahu Pimpinan dan putramu.
Jika ingin tetap menjadi ibu yang baik bagi Tae Ho,
kamu harus pergi sekarang.
Tidak.
Silakan rilis artikel itu.
Mari bertarung hingga akhir.
Aku menantangmu merilis artikel itu.
Artikel ini? Kenapa?
Ini tidak akan membuat Pimpinan melompat bangun dari tempat tidur.
Ini hanya sedikit memalukan.
Dan perselingkuhan?
Apa salahnya?
Aku sangat muda dan cantik.
Kamu berharap aku hidup bersama pria tua itu seumur hidupku?
Itu hanya menyia-nyiakan bakat. Kenapa aku melakukan itu?
Aku merawatnya saat dia sakit,
berusaha menyenangkan pria tua pemarah itu,
dan bahkan memberinya seorang putra.
Aku sudah melakukan tugasku.
Dan
kamu terus menuduhku mengabaikan dia
tanpa membawanya ke rumah sakit saat dia sekarat.
Tapi apa yang terjadi setelah kita membawanya ke rumah sakit?
Dia sudah sadar? Kondisinya membaik? Apa dia sadar?
Fakta bahwa kita tidak tahu kapan dia akan mati belum berubah.
Kenapa kamu tidak tahu malu?
Aku tahu kamu tidak punya karakter berbudi,
tapi dia sudah menjadi suamimu selama lebih dari 10 tahun.
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal seperti itu?
Pimpinan.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
"Kami akan tutup besok karena alasan pribadi"
Min Ho, kamu sudah memasangnya?
Sudah.
Sebotol soju ke Meja Tiga.
Baiklah.
- Cepat. - Ini.
Astaga.
Kenapa kamu memberi kami soju secara gratis?
Kami akan mengadakan pesta besar besok.
Pesta besar? Ada apa?
Putri bungsu kakakku akan menikah besok.
Itu benar-benar alasan untuk merayakan.
- Selamat. - Kamu pasti bahagia.
- Selamat. - Terima kasih banyak.
Silakan panggil aku jika butuh sesuatu.
Nikmati makanan kalian.
"Episode 106"
Ibu sedang apa?
Ibu menghitung
pengeluaran pernikahanmu.
Kenapa kamu memandangi ibu?
Bukan apa-apa.
Aku ingin tahu kapan Ibu akan tidur.
Ibu akan segera tidur, kenapa?
Karena ini malam sebelum pernikahanku,
aku berniat tidur dengan Ibu.
Bagaimana? Aku putri yang baik, bukan?
Astaga.
Lupakan saja.
Setelah menikah, peluk saja Woo Jin dan tidur.
Apa maksud Ibu?
Ibu tidur dengan kedua kakakku pada malam sebelum pernikahan.
Ibu tidak tidur dengan Kak Mi Ri karena dia membuat Ibu sedih?
Astaga, kamu kekanak-kanakan.
Taruh bantalmu dan mendekatlah.
Ini.
Apa ini?
Ini maskawin yang ibu berikan kepadamu.
Maskawin?
Ya, itu maskawin.
Jangan berikan kepada orang lain.
Ini uang yang ibu berikan kepadamu untuk jaga-jaga keadaan darurat.
Kenapa aku butuh uang darurat?
Kamu kekanak-kanakan.
Saat menikah,
kamu tahu berapa banyak uang yang kamu butuhkan di belakang suami?
Ibu tahu kamu baru menerbitkan buku, tapi kapan itu akan terjadi lagi?
Meskipun Woo Jin sangat kompeten,
akan ada banyak krisis antara pasangan suami istri.
Jangan katakan apa pun kepada Woo Jin untuk berjaga-jaga.
Kamu harus simpan uang ini, mengerti?
Kami tidak butuh uang ini.
Ambillah.
Ini sebabnya ibu menyuruhmu menikah di Rumah Padang Rumput
dan memakai gaun Jang Yoon Hee.
Aku tetap tidak akan menerimanya.
Rasanya canggung karena mendadak menerima uang dari Ibu.
Tidak perlu merasa canggung.
Ibu memberimu uang saku saat kamu masih kecil.
Ibu memberi uang kepada Mi Sun dan Mi Ri saat mereka menikah.
Sedangkan untuk Mi Sun,
ibu sudah melarangnya memakai uang itu.
Tapi dia memakainya sebab harus membayar biaya hidupnya.
Dia memakai uang itu untuk membeli buku mahal.
Dia menghabiskannya sampai tidak tersisa sedikit pun.
Jadi, jangan mencontoh dia.
Simpan uang ini, mengerti?
Dan
dengarkan ibu baik-baik.
Setelah
kamu menikahi Woo Jin,
tidak peduli
betapa bahagia dan senangnya dirimu,
kamu tidak boleh berhenti menulis.
Seorang wanita harus kompeten untuk percaya diri di depan pria.
Hanya dengan begitu kamu bisa meninggikan suaramu.
Terus terang, jika ingin bercerai,
kamu boleh melakukan itu.
Astaga, apa Ibu mencoba mengutukku?
Ibu bukan mengutukmu.
Maksud ibu, tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi dalam hidup.
Kamu tahu kenapa ibu membuka restoran sup tulang sapi?
Ayahmu
bekerja dengan gaji rendah sebagai pegawai balai kota.
Tapi dia menggurui ibu
dan jika ibu membuat kesalahan mengurus uang rumah,
dia membuat ibu berlutut dan memeriksa buku rekening.
Dia menginterogasi ibu ke mana dan kapan ibu memakai uangnya.
Ibu malu di depan kalian.
Yang terpenting, dia melukai harga diri ibu.
Ibu tidak tahan lagi dan akhirnya membuka restoran.
Ayah melakukan itu kepada Ibu?
Ya.
Jadi, jangan terlalu bergantung kepada suamimu.
Kembangkan kemampuanmu untuk mencari nafkah sendiri.
Serta simpan itu, kamu mengerti?
Si Mi Sun bodoh itu berhenti bekerja.
Ibu sangat mengkhawatirkannya.
Ibu.
Aku tidak ingin menikah.
Aku menjadi takut.
Hei, sadarlah.
Kamu bukan anak kecil.
Kamu harus bertanggung jawab atas sebuah keluarga sekarang.
Kamu juga akan menjadi ibu.
Kamu tidak bisa menempel kepada ibu dan merengek seperti bayi lagi.
Tapi aku agak takut.
Ibu, tolong peluk aku.
Dasar bocah.
Astaga.
Kamu bersikap seperti bocah pada malam sebelum pernikahanmu.
Ibu...
Tidak apa-apa.
Hiduplah bahagia.
Berbahagialah.
Ya, Tae Ju.
Apa kata dokter soal hasil tes Pimpinan?
Begitukah?
Baiklah.
Ibu akan berganti pakaian dan pergi ke sana.
Besok hari pernikahan Mi Hye.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Baiklah, sampai nanti.
Astaga, sakit saja sudah cukup buruk,
tapi kamu juga menggencet ibu dengan tangan dan kakimu.
Astaga.
Ibu...
Ya, ibumu di sini.
Ibu ada di sini untukmu, jadi, tidurlah dengan nyenyak.
Bagaimana bisa aku meninggalkannya dan mati?
Kak Sun Ja.
- Kamu sudah tidur? - Belum.
Aku belum tidur.
Kenapa kamu repot-repot mengirimiku hanbok?
Kupikir
itu akan membuat Kakak merasa lebih baik.
Kenapa?
Kamu akan membayarku dengan satu pakaian?
Kak Sun Ja.
Kamu akan datang ke pernikahan Mi Hye besok?
Tidak.
Aku tidak bisa pergi ke sana.
Kamu datang saja.
Apa?
Pakai hanbok yang bagus,
tata rambutmu,
dan datanglah sebagai bibinya.
Kak Sun Ja.
Kakak yakin soal itu?
Kamu memang punya cara
untuk membuatku mengulanginya. Kamu tahu itu?
Kamu tidak mendengar ucapanku tadi?
Kak Sun Ja.
Aku akan pergi ke pernikahan Mi Hye.
Aku berjanji akan datang.
Terima kasih.
Jika kamu ingin berterima kasih kepadaku,
aku ingin meminta bantuanmu.
Kamu harus melakukannya untukku
apa pun yang terjadi.
Aku...
Aku akan mati sekarang.
Setelah tiada,
aku ingin kamu
menjaga anak-anakku untukku.
Kak Sun Ja.
Jagalah anak-anakku dengan baik.
Kamu sudah menjaga Mi Ri dengan baik,
jadi, aku tidak mengkhawatirkannya.
Tapi tolong lakukan hal yang sama
untuk Mi Sun dan Mi Hye.
Setelah aku pergi,
mereka tidak akan punya ibu lagi.
Harus ada yang menemani mereka
agar mereka bisa menggerutu tentang suami mereka
setiap kali mereka melalui masa sulit.
Tapi setelah aku mati dan pergi,
mereka tidak akan punya teman bicara.
Aku...
Aku merawat putrimu selama lebih dari 30 tahun.
Jadi, kali ini,
aku ingin kamu melakukan hal yang sama untuk anak-anakku.
Aku...
Aku berjanji.
Baiklah.
Baik, terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan
kebaikanmu
bahkan setelah mati.
Terima kasih.
- Astaga, kamu datang. - Halo.
- Halo. - Hai.
Terima kasih sudah datang.
Da Bin, setiap orang mendapat satu kupon makanan.
Kamu tidak boleh memberikan dua, paham?
- Baiklah. - Astaga, Kak Jin Soo.
Da Bin melakukannya dengan baik.
Kamu juga harus memastikan untuk tidak membuat kesalahan.
Angka di buku besar harus benar.
Ibu akan sangat sensitif jika kita salah.
Baiklah, Kak Jin Soo.
Astaga, Ibu.
Selamat datang.
Selamat.
Kamu membesarkan dia dengan baik.
Terima kasih.
Aku tahu pasti sulit bagimu.
Aku sungguh minta maaf karena tidak pernah mengunjungimu
saat kamu terbaring sakit di rumah sakit.
Mi Sun tidak membiarkanku.
Rumah sakit bukan tempat yang baik untuk dikunjungi.
Aku tidak memintamu datang dengan sengaja
agar aku bisa mengundangmu ke acara yang lebih bahagia.
Bagaimanapun, selamat.
Dan harus kuakui, kamu sungguh luar biasa.
Aku sangat menghormatimu.
Astaga, kamu menyanjungku.
Apa pun itu, jaga kesehatanmu baik-baik.
Terima kasih.
Ibu. Ayah.
Kalian harus membayar dahulu.
Cepat.
Astaga, Sayang.
Baik, kami akan bayar.
Halo.
- Mi Sun! - Kyung Jin!
Selamat datang. Terima kasih.
Hei, kamu datang. Terima kasih sudah datang.
Selamat.
Bu Kang, selamat.
Pak, Anda juga kemari? Astaga, terima kasih.
Ibu, ini manajer cabang bank kami.
Astaga, terima kasih sudah datang.
Bu, aku mengucapkan selamat dari lubuk hatiku.
Halo, Pak.
- Hei. - Tidak perlu kemari.
- Kyung Jin. Lewat sini. - Ya? Benar. Aku harus bayar.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kamu cantik sekali.
Jangan bohong kepadaku. Aku tampak konyol.
Astaga, yang benar saja?.
Seharusnya aku tidak mendengarkan ibuku.
Aku tampak lebih lucu dengan gaun ini setelah memakai riasan.
Aku tidak bisa berjalan di lorong dengan penampilan seperti ini.
Astaga, berhentilah memotret.
Kenapa? Kamu terlihat cantik.
Dia benar. Gaun hanyalah gaun.
Yang penting adalah kamu hidup bahagia setelah menikah.
Kakak memakai gaun yang sangat cantik
dan menikah di tempat yang sangat indah.
Astaga.
Kakak akan memaafkanmu, tapi hanya karena ini pernikahanmu.
Ya, kamu di sini?
Ya, aku akan segera ke sana. Baiklah.
- Halo. - Terima kasih.
Selamat datang. Terima kasih.
[VIU Ver]
KBS2 E106 'My Prettiest Daughter in the World'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ibu.
Ibu mengundang Bibi?
Kamu sudah tiba.
Ya, Kak Sun Ja.
Kenapa kamu hanya berdiri di sana?
Kemarilah.
Hai, Bibi.
Hai.
Kulihat kamu banyak membantu.
Selamat.
Terima kasih sudah datang.
Woo Jin tidak bisa menyapa karena dia terlalu sibuk.
Kemarilah sebentar.
- Jin Soo. - Ya, Ibu?
Ini bibinya Mi Sun. Kamu harus menyapa.
Halo, aku Jung Jin Soo, menantu tertua.
Dia menantu tertuaku.
Kamu harus menyapanya. Dia suami Mi Sun.
Senang bertemu denganmu.
Ibu sudah tiba.
Halo.
Bibi, ini putriku, Da Bin.
Benarkah?
Senang bertemu denganmu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Dia mirip denganmu.
- Hei, Sun Ja! - Kami datang!
- Selamat! - Selamat!
Kalian semua di sini.
Apa operasi suamimu berjalan lancar?
- Ya, itu berjalan lancar. - Itu bagus.
Apa putrimu melahirkan seorang putra?
- Ya, dia sangat menggemaskan. - Astaga.
Astaga, lihat.
Omong-omong, apa kamu Jeon In Suk?
Kamu dahulu penyiar yang sangat terkenal.
Ya, itu dia. Kalian harus menyapanya.
Astaga!
Astaga, dia terlihat cantik.
- Boleh aku memotretnya? - Hei, tunggu.
- Astaga, hentikan! - Astaga, minggir!
- Kamu harus antre. - Kamu gila.
- Astaga. - Lepaskan aku dahulu.
- Antre! - Hei, antre!
- Astaga, baiklah. - Ayo. Antre.
- Baiklah. - Dia cantik sekali.
Upacara pernikahan akan segera dimulai.
Tamu harus segera memasuki aula pernikahan.
Bisakah ibu kedua mempelai
datang ke depan dan menyalakan lilin?
Entah kenapa dia mengundang kita ke pernikahan adiknya
padahal dia bahkan tidak mengundang kita ke pernikahannya.
Aku ingin melihat pernikahan mewah Tae Ju dan Mi Ri.
Bersyukurlah kita diundang ke pernikahan adiknya.
Pengantin wanitanya tidak punya banyak teman,
jadi, jangan lupa kita harus berfoto dengannya nanti.
Astaga, tempat pernikahannya indah sekali.
Aku juga menikah di tempat yang mirip.
Sekarang, mempelai pria akan masuk.
Dia pria beruntung yang bisa menikahi
pengantin tercantik di hari yang indah di musim gugur.
Mari kita sambut pengantin pria, Kim Woo Jin.
- Astaga, lihat dia. - Dia sangat tampan.
Dia sangat tampan.
Mempelai pria masuk dengan anggun.
Dengan langkah seperti itu,
apa pun yang akan terjadi,
aku yakin dia akan baik-baik saja.
Paman.
Berhenti memanggil paman. Paman sangat gugup.
Apa Jae Bum akan datang?
Tidak akan. Dia tidak akan datang.
Memang kamu akan datang?
Kamu menikahi pria lain
dan kamu masih membicarakan dia?
Mau bagaimana lagi, dia temanku.
Bukan begitu dia menganggapmu.
Saatnya menyambut pengantin tercantik di dunia.
Ini dia pengantin wanitanya.
- Mi Hye. - Ya, Paman.
Sudah waktunya. Ayo.
Kamu tampak cantik.
Ini musim gugur dan langit tinggi
dan bahkan kudanya tumbuh gemuk.
Selamat untuk kedua mempelai di hari istimewa mereka.
Dengan begitu, aku akan menutup pesanku.
Sekarang, lagu untuk memberkahi pasangan baru.
Tampil untuk kita hari ini adalah paman mempelai wanita
dan rekan-rekannya,
band Busy Bay.
Naiklah, Busy Bay.
Tunggu!
Jae Bum.
Bukankah itu Jae Bum?
Sedang apa dia di sini?
Itu mantan pacarnya.
Gawat.
Ini yang terburuk.
Bagaimana jika ada perkelahian?
Apa dia mantan suaminya?
- Jangan bilang begitu. - Hei.
Halo, aku teman mempelai wanita, Kang Mi Hye.
Namaku Bang Jae Bum.
Aku ingin menyanyikan lagu untuk kedua mempelai.
"Aku hanya menyuruhmu menunggu"
"Dan mengabaikanmu"
"Untuk waktu yang lama"
"Jika aku menunggu sebentar"
"Kukira waktuku akan tiba"
"Suatu hari"
"Aku tahu itu apa"
"Bahwa kamu ingin aku mengatakan"
"Aku tahu berapa lama"
"Aku membuatmu menunggu"
"Kini aku bisa memberitahumu"
"Kamu tidak perlu menangis"
"Jangan menangis"
"Angkat kepalamu"
Ibu baik-baik saja? Aku membawakan obat Ibu.
- Ibu. - Ibu baik-baik saja.
Ini.
Astaga, Bu. Minum obat Ibu.
Minum ini.
Kenapa Ibu banyak menari?
Tidak bisakah ibu bersenang-senang di pernikahan putri bungsu ibu?
Ibu, astaga.
Apa ini hari yang melelahkan?
Ya.
Tetap saja, Ibu tampak sangat bahagia.
Aku merasa senang.
Dan aku senang Pak Bang datang.
Mari beristirahat di hotel.
Kita harus bangun pagi untuk mengejar pesawat kita.
Pak Kim.
Aku ingin minta tolong.
Terima kasih banyak.
Aku mengerti. Masuklah.
Ibu lelah?
Aku hampir selesai. Aku akan bergegas.
Mi Sun.
Ya?
Ibu...
Ibu sudah selesai, bukan?
Ibu juga sudah menikahkan Mi Hye.
Ibu sudah melakukan semua yang seharusnya.
Ya. Ibu melakukannya dengan sangat baik.
Ibu hebat hari ini.
Aku sangat terkesan.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Atur tempat tidur agar ibu bisa istirahat.
Baiklah.
Dan
saat Mi Ri melahirkan,
ibu yakin ibu kandungnya akan hadir,
tapi kamu juga harus bersamanya.
Mengerti?
Kenapa Ibu tiba-tiba membicarakan Mi Ri?
Bagaimanapun,
Saat Mi Ri melahirkan,
pastikan kamu menemaninya, ya?
Kamu tidak akan menjawab ibu?
Baiklah.
Tunggu, apa? Sedang apa kamu di sini, Mi Hye?
Mi Hye, kenapa kamu datang?
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana dengan Woo Jin?
Sudah kuduga.
Aku tahu kalian bertiga akan tidur bersama tanpa aku.
Jadi, aku kemari untuk tidur dengan kalian.
- Ibu. - Astaga.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kamu harus bersama suamimu pada malam pertama.
Kenapa kamu mau tidur dengan ibu?
Pergilah ke suamimu.
Tidak, aku tidur dengan Ibu malam ini.
Kamu sudah tidur dengan ibu semalam.
Tetap saja, aku akan tetap di sini.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Ibu merasa sangat kasihan kepada Woo Jin.
Astaga, dia bahkan tidak bisa bermalam pertama dengan istrinya.
Apa yang harus ibu lakukan dengan bocah kekanak-kanakan ini?
- Minggir, Kak Mi Ri. - Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan tidur di samping Ibu. - Tidak, kakak tidur di samping Ibu.
Kakak melakukannya kali terakhir.
- Minggir saja. - Astaga, hentikan.
- Mi Hye. - Hei.
Apa yang kamu lakukan kepada kakakmu yang hamil?
Menjauhlah darinya.
Baiklah.
Kak Mi Sun, Kakak harus pindah.
Astaga, sakit.
Aku tidur di samping ibu sambil menyentuh lemak perut Ibu.
- Hei. - Astaga.
Hei, ibu tidak punya lemak perut.
Ibu punya. Perut Ibu buncit.
Astaga, geli. Hentikan.
Astaga.
Mi Sun, lakukan sesuatu.
Kenapa kamu menyulitkan Ibu? Hentikan.
Ibu baik-baik saja?
Ya, ibu baik-baik saja.
Astaga, ibu sangat lelah.
Mi Hye, sentuh perutmu sendiri.
Kamu hanya duduk sambil menulis sampai perutmu paling besar di sini.
Itu tidak benar. Kak Mi Sun yang perutnya buncit.
Itu karena berat badannya tidak turun setelah melahirkan Da Bin.
Apa kamu gila? Kemarilah.
Kamu yang perutnya besar.
- Ibu, sentuh ini. - Ibu.
Dia sangat gemuk.
- Perutmu besar. - Tidak.
- Lihat ini. - Hei, Anak-anak.
Dia datang begitu saja dan meninggalkan suaminya.
Kamu harus lebih mencubitnya.
Astaga, lihat ini. Ibu.
Lihatlah lemak perut Mi Hye.
Ibu, Kak Mi Sun merundungku.
Apa ini, Pengantin Baru?
Apa suamimu tahu soal ini?
- Astaga, hentikan. - Lihat perutnya.
Hentikan, Kak Mi Sun.
Ibu sedang apa?
Ibu harus pergi ke suatu tempat.
Ibu mau ke mana?
Ibu akan menemui ayahmu.
Ibu akan menemui Ayah?
Ya. Ibu rasa ibu harus menemuinya.
Kalau begitu, pakai lipstik Ibu dengan lebih baik.
Apa itu?
Ayah tidak akan suka jika Ibu terlihat seperti ini.
Kenapa? Apa terlalu norak?
Ini bukan sekadar norak.
Lipstik gelap tidak cocok untuk Ibu.
Akan kuhapus dan kupakaikan lagi untuk Ibu.
Tunggu.
Kemarikan bibir Ibu.
Bagus.
Ibu terlihat cantik.
Lihatlah aku.
Bercerminlah.
Ibu terlihat jauh lebih baik, bukan?
Tunggu sebentar.
Ibu tampak cantik sekali.
Bagaimana jika Ayah tidak mengenali Ibu karena Ibu sangat cantik?
Menurutmu begitu?
Apa ibu terlihat cantik?
Ya, Ibu cantik.
Apa ibu tampak secantik itu?
Ya. Ibu tampak menakjubkan.
Ibu tampak sangat cantik.
Kenapa dia selalu melakukan ini dalam tidurnya?
Ibu.
Ibu?
Ibu...
Ibu.
Ibu, bangun.
Ada apa, Kak Mi Sun?
- Ibu. - Apa yang terjadi?
- Ibu. - Ibu, bangun.
- Ibu. - Ibu.
"My Prettiest Daughter in the World"
"Mendiang Park Sun Ja"
Kita harus melakukannya dengan benar
agar bisa memulangkannya dengan baik.
Aku terus memikirkan kesalahanku kepada Ibu.
Apa Nenek pergi ke tempat peristirahatannya?
Bagaimana aku bisa hidup tanpanya?
Ibu.
Jangan terlalu sedih.
Kak Sun Ja pergi dengan kalian dalam hatinya.