(Episode 107)
Kawan
Apakah ini cara yang tepat untuk memakai ini?
Biarku lihat.
Selesai.
Kemari.
Dengarkan, teman-teman.
Ibu sudah pergi. Kamu tahu itu kan?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Yes.
Kita harus melakukan apa yang harus kita lakukan sekarang.
Kita harus melakukan ini dengan benar ...
untuk mengirimnya dengan baik.
Apa yang harus kita lakukan?
Berhentilah menangis dan menjadi kuat.
Tahan air matamu bahkan jika kau ingin menangis begitu buruk.
Dan bersikap sopan kepada kenalan Ibu.
Tanyakan kepada tamu-tamu kami bagaimana mereka mengenal Ibu.
Pastikan Anda menyajikan makanan untuk mereka ...
dan melihatnya saat mereka pergi.
Jangan lupa mengucapkan terima kasih atas kedatangan mereka.
Baik?
Oke, Mi Sun.
Apakah itu yang harus kita lakukan?
Ya itu saja.
Bu ...
sedang mengawasi kita.
Begitu...
mari kita lakukan ini dengan benar.
Baik.
(Almarhum:Park Sun Ja)
(Almarhum Park Sun Ja)
Bu ...
Keluar.
Tolong sayang.
Jangan menaikkan tekanan darah saya,
dan keluar.
Saya tidak membawa Anda langsung ke rumah sakit ...
kalau-kalau Anda dikeluarkan dari posisi ketua.
Jika aku menginginkanmu mati,
Saya tidak akan memanggil dokter.
Meskipun saya tidak membawa Anda ke rumah sakit,
Aku suruh dokter menjaga sisimu 24 jam sehari.
Karena saya tahu Anda sangat peduli pada perusahaan.
Jika Anda tahu itu, bagaimana Anda bisa memberi tahu reporter ...
bahwa Kang Mi Ri adalah putri Jeon In Suk?
Itu karena mereka mencoba memakan perusahaanmu.
Bagaimana Anda bisa salah paham seperti ini?
Jadi itu sebabnya kamu selingkuh.
Itu sebabnya kamu sibuk melihat punk lain.
Madu. Madu!
Diam itu.
Anggap diri Anda beruntung karena saya tidak menggugat Anda.
Keluar sekarang juga!
Apa?
Saya berkata segera keluar, Anda wanita.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Keluar instan ini.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Setelah bertahun-tahun bersama, bagaimana Anda bisa ...
tendang aku keluar seperti ini?
Saya tidak akan pernah melakukan itu. Saya tidak akan pergi.
Apa?
Baik, saya tidak butuh uang.
Saya akan pergi dengan tangan kosong seperti yang Anda inginkan.
Tapi aku membawa Tae Ho bersamaku.
Apa?
Saya melahirkannya, bukan Anda.
Saya ibunya.
I can't leave without my little boy.
Apakah Anda ingin membawa ini ke pengadilan atau apa?
Tinggal jauh dari rumah ini mulai sekarang,
dan bahkan tidak berpikir untuk melihat Tae Ho lagi.
Jika kamu melakukan,
Saya akan memberitahunya bahwa Anda meninggalkan rumah ini ...
karena kamu selingkuh.
Hei!
Setelah semua yang saya lalui ...
Saya mendedikasikan masa muda saya untuk melahirkan putra Anda dan menjagamu.
Anda membawa seorang wanita cantik dan muda seperti saya,
jadi kamu harus menanggung dengan masalah seperti itu.
Tetapi Anda bahkan tidak berterima kasih.
Beri aku anakku!
Beri aku anakku.
Apakah ada orang di luar? Masuk segera!
Jangan membuatku tertawa. Aku akan membawa Tae Ho bersamaku.
Seret dia keluar.
Beri aku anakku!
Berangkat. Biarkan aku pergi!
Hei! Tae Ho adalah putraku!
Anda tidak dapat memisahkan saya darinya. Berangkat!
Biarkan aku pergi.
Anakku! Tae Ho!
Lepaskan aku, kau brengsek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya tidak akan pergi tanpa anak saya. - Biarkan dia pergi.
- Tae Ho adalah anakku! - Astaga, lepaskan.
Hye Mi.
Astaga, Hye Mi.
Kebaikan.
Ibu...
Ibu.
Astaga, Ibu.
Kenapa kamu ada di foto itu?
Ibu. Kebaikan.
Ibu...
Ibu ... Ibu, kamu berjanji padaku.
- Bu. Ibu - Mi Hye.
Kenapa aku tidak bisa melihatmu?
Kenapa aku tidak bisa melihatmu lagi?
Tidak, tunggu Ibu
- Mi Hye, tunggu. - Jae Bum ...
Tidak, Bu ...
Tidak, aku belum bisa membiarkannya pergi.
- Saya belum melakukan cukup untuknya. - Jae Bum.
Ibu, saya minta maaf.
Katakan sesuatu ... Paman.
Mi Sun, apa yang terjadi?
Pernikahan kemarin, dan pemakaman hari ini.
What is going on?
Sesuatu terjadi.
Mi Sun, saya sangat terkejut.
Saya juga.
Dia sakit sebentar.
Mungkin dia pikir dia sudah selesai dengan tugasnya ...
setelah menikahi putri bungsunya.
Dia pergi ketika saya bangun pagi ini.
Saya melihat. Saya minta maaf.
Pergilah berpisah dengan ibuku dulu.
Oh baiklah.
Mari kita beri hormat untuknya.
Anda harus berdiri dan menyapa para tamu dengan kami ...
karena ibuku menganggapmu sebagai putranya.
Baik?
Okay.
Benar, Jae Bum.
Anda harus para tamu dengan kami di ujung sana, oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Berhenti menangis.
Aku tidak menangis. Siapa bilang aku menangis?
Saya merasa tidak enak.
Apa itu hidup?
Mengapa hidup begitu tidak adil?
Dia baru tiga tahun lebih tua dari saya.
Dia bisa hidup lebih lama.
Dia masih sangat muda.
Dia bekerja sepanjang hidupnya ...
dan membesarkan tiga anak.
Lalu dia mengangkat cucu. Dia tidak pernah istirahat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dunia tidak adil ...
dan begitu juga hidup.
Oh sayang...
Aku ...
Bagaimana kamu bisa mati begitu cepat?
Sun Ja, kau yang malang.
Duduklah di sini.
Anda belum makan, bukan?
Makanlah sambil menunggu.
Saya akan segera kembali.
Jangan pedulikan kami. Sambut tamu Anda.
- Baik. Min Ho, enam di sini. - Iya?
- Baik. - Kyung Jin, bisakah kamu membantu?
- Hei, Mi Sun. - Ya, Ibu, Ayah.
Kamu harus makan.
Kamu belum makan.
Sini. Saya belum menyentuh ini.
Duduk dan makanlah.
Apakah Anda pikir dia akan dapat ...
makan sesuatu di negara ini?
Kemudian, ibu.
Saya akan makan sedikit nanti.
Mi Sun, Anda punya pengunjung.
Oke, saya datang.
- Dapatkan makanan. - Baik.
Dia yang tertua, jadi dia punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku tahu.
Pasti sangat berat baginya.
Tunggu sebentar.
Haruskah saya membantu?
Duduk, sayang. Apa yang bisa Anda lakukan untuk membantu?
Ya ampun.
Untuk siapa ini?
- Di sana. - Baik.
Saya akan melayani sisi itu.
- Anda merawat ujung lainnya. - Oke saya akan.
Hal jahat itu.
Walaupun demikian,
apakah Anda harus tampil dalam warna hitam ...
untuk melihat seorang pria yang hampir mati?
Saya datang untuk melihat Anda di jalan ...
ke aula pemakaman.
Saya mengirim karangan bunga yang sangat besar.
Periksa dan laporkan kembali kepada saya.
Dan pastikan kalau Mi Ri baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa terjadi pada cucu saya.
Apakah Anda memanggil saya untuk mengatakan itu?
Iya.
Dan...
Anda seharusnya pergi ke Amerika setelah Ms. Park meninggal.
Saya ambil itu kembali.
Rumah itu berantakan.
Kembalikan semuanya menjadi normal dengan cepat.
Dan menemukan...
sekolah dan akademi baru untuk Tae Ho juga.
Kenapa kamu cukup?
Beri saya jawaban!
Mengapa saya harus melakukan apa yang Anda katakan?
Saya...
no longer your minion.
Dan sekarang...
Saya tidak mau untuk apa pun.
Beraninya kau ...
Suamiku sudah mati ...
dan saya meninggalkan perusahaan.
Saya tidak punya ikatan dengan Anda sekarang.
Saya hanya di sini karena ...
Anda adalah ayah dari putra yang saya besarkan ...
dan ayah mertua anak perempuan saya.
Jadi mulai sekarang,
perlakukan saya dengan sopan ...
dan dengan hormat saya pantas menerimanya.
Kenapa kamu...
Apakah Anda meremehkan saya ...
karena saya akan mengundurkan diri sebagai ketua?
Tapi aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Apa?
Mengapa Anda bolak-balik? Apakah Anda bermain-main dengan saya?
Tidak karena...
Anda bilang begitu, tapi untuk anak-anak saya, jadi ...
jika Anda ingin meminta bantuan saya mulai sekarang,
Saya meminta Anda melakukannya dengan lebih sopan.
Kenapa kamu...
Saya mendengarnya...
Anda meninggalkan bisnis di tangan Tae Ju.
Iya.
Saya memutuskan untuk menyerahkan semuanya kepada putra saya.
Anda tidak membuat saya melakukan itu.
Saya rela ...
memutuskan untuk menyerahkan segalanya kepada putraku.
Baik?
Anda belajar banyak ...
dari tinggal bersama seorang wanita muda.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Pada akhirnya, hanya anak-anak Anda yang Anda miliki.
Kemudian, karena Anda sudah mundur,
berhenti mencampuri urusan rumah tangga dan fokuslah pada pemulihan Anda.
Apa?
Putriku akan fokus menjalankan Pakaian Hansung.
Apakah itu meningkatkan Tae Ho atau menjalankan rumah,
Saya akan mengurus semuanya.
Saya ingin Anda untuk bersantai dan tinggal di rumah sakit.
Jika Anda ingin melihat ...
Tae Ho dan cucu Anda tumbuh,
Beraninya kau ...
Lupakan!
Aku juga tidak membutuhkanmu!
Kamu juga bisa keluar!
Sialan kau.
Tanpa aku,
Selama 30 tahun terakhir,
adakah yang kamu lakukan tanpaku?
Jika saya berani katakan,
tanpa saya,
Anda tidak lebih baik daripada pria tunawisma di jalan.
Beraninya kamu berbicara seperti ...
Kamu dan Na Hye Mi ...
mencoba membuang putriku keluar dari rumah ini.
Saya tahu semua tentang itu.
bahwa ...
Saya membiarkan ini terjadi.
Jika kamu pernah ...
merencanakan untuk menyakiti saya atau putri saya lagi,
maka saya akan benar-benar mengunci Anda di sebuah ruangan dan hanya memberi makan Anda.
itu, Anda orang tua?
Duduk.
Meja untuk dua orang.
Segera hadir.
Kita sudah makan.
Jae Bum, terima kasih telah membantu. Beristirahatlah sesekali.
Mi Ri, ada apa? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Mi Sun, saya pikir dia perlu istirahat.
Bawa dia ke kamar pribadi kami.
- Oke. - Tidak, aku akan tinggal dengan Ibu.
Lakukan apa yang dia katakan.
Ibu akan marah jika sesuatu terjadi.
Teruskan.
Oke. Saya akan istirahat sejenak.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan saya.
saya akan. Pergi sekarang.
Ayo pergi.
Bersandar padaku.
Sayang, aku membutuhkanmu di dalam.
Seseorang mengatakan dia kerabat jauh tetapi saya tidak mengenalnya.
Saya akan menyambutnya.
Hei, bawa ini ke meja itu.
- Tiga sup. - Baik.
- Dua sup lagi. - Dua lagi.
Meja saya membutuhkan tiga lagi.
Sebanyak lima!
Oh, grup lain masuk.
Saya akan mengambil sup.
Aku akan ada di sana.
Tae Ju.
Jangan katakan apapun.
Tolong, istirahat saja.
Anda perlu istirahat.
Namun,
Ibuku.
Apakah dia benar-benar mati?
Kemudian ...
apakah aku harus hidup tanpa ibuku sekarang?
Ketika saya pulang,
Apakah Ibu tidak akan ada lagi?
Sayang.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya hidup tanpanya?
Sayang.
(Almarhum Park Sun Ja)
( Almarhum Park Sun Ja)
Malam ...
dia memanggil saya.
Dia memintaku untuk menjaga kalian dengan baik.
Bahkan sebelum dia meninggal,
dia hanya mengkhawatirkan kalian.
Yang dia pedulikan hanyalah anak-anaknya ...
Sulit bagiku untuk memahaminya.
Tapi sekarang aku melihat kalian di sini,
Saya pikir saya bisa mengerti sebagian kecil dari apa yang dia rasakan.
Mi Sun.
Mi Ri.
Mi Hye.
Jangan terlalu sedih.
Sun Ja pergi dengan kalian semua di hatinya.
Dia mengambil segalanya tentangmu bersamanya ...
di dalam hatinya sebelum dia pergi.
Tapi aku tahu dia pasti punya banyak penyesalan.
Dia pasti ingin melihat Mi Ri melahirkan.
Dia pasti ingin melihat Mi Hye hidup bahagia.
Dan dia pasti ingin melihat Mi Sun hidup lebih baik.
Dia harus pergi tanpa melakukan semua itu.
Jadi kita harus berusaha untuk hidup sesuai warisannya.
Ayo hidup ...
Dibandingkan dengan Sun Ja, aku tidak cukup baik untukmu.
Tetapi jika ada yang bisa saya lakukan, saya akan membantu sebaik mungkin.
Jika Anda memiliki kesulitan dalam hidup Anda,
Saya ingin Anda berkonsultasi dengan saya.
Saya mungkin tidak cukup baik untuk kalian,
Saya tidak akan bisa menghadapi Sun Ja ketika saya mati.
Tolong mengerti itu.
Oke. Kami akan, Bibi.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Terima kasih.
Mari kita pastikan untuk mengirim ...
Sun Ja baik-baik saja.
Oke?
Ya.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Untuk semuanya.
Jangan katakan itu.
Apakah Anda tahu apa yang saya pikirkan hari ini?
Aku senang ...
bahwa aku membiarkanmu tidur dengan Ibu ...
malam itu.
Jika saya tidak melakukan itu,
Anda akan merasa lebih sedih.
Saya masih patah hati.
Sangat menyakitkan.
Saya masih tidak percaya.
Saya merasakan hal yang sama.
Saya terus memikirkan apa yang saya lakukan salah pada Ibu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
(The Park Park Ja Ja)
- Bu. - Iya.
Apakah Anda bangun?
Bu, apakah nenek beristirahat?
Ya.
Dia meninggal.
Saya tidak bisa melihatnya lagi?
Tidak, kamu tidak bisa melihatnya lagi.
Mengapa tidak?
Nah ...
Lalu jika kamu menjadi tua dan meninggal nanti,
00:27:59.239 - > 00:28:00.814
tidak bisakah aku melihatmu lagi?
Apakah Anda akan mati seperti nenek?
Apakah Anda benar-benar akan mati?
Da Bin.
Saya tidak sekarat.
Da Bin, lihat aku.
Gadisku Lihatlah wajahku.
Da Bin.
Saya tidak akan mati.
Apakah Anda akan tinggal bersamaku lama?
Tentu.
Aku akan tinggal bersamamu untuk waktu yang lama.
Berapa lama Anda akan hidup?
Selama 500 tahun?
Apakah Anda akan hidup sampai Anda berusia 1.000 tahun?
Ya.
Aku akan tinggal bersamamu sampai aku berusia 500 dan 1.000 tahun.
Apakah Anda serius?
Berjanjilah padaku.
Oke. Saya berjanji.
Bu.
(Altar Memorial, Park Sun Ja)
Mereka akan memulai upacara peti mati untuk Ibu.
Mari kita lihat Ibu.
Terima kasih atas bantuannya.
Jangan menyebutkannya.
Saya harap saat-saat terakhir Anda bersama ibumu baik.
Ayo ...
buat dia cantik dan lepaskan dia.
Mari menjadikannya yang paling cantik ...
sehingga dia bisa bersatu kembali dengan Ayah di akhirat.
Baiklah.
ibu suka ...
banyak hal yang indah.
Itu benar.
Mari kita menjadikan Ibu secantik Miss Korea.
Bu,
Aku mencintaimu.
Tolong ucapkan selamat tinggal.
(Almarhum Park Sun Ja)
- Bu. - Bu.
Da Bin.
(Almarhum Park Sun Ja, ibu tercinta kita)
(Episode Terakhir akan ditayangkan segera.)
(Sup Tulang Sapi Han Cheon)
Min Ho, sup tulang sapi siap.
Oke, tunggu sebentar.
Hei, Min Ho. Meja mana yang memesan dua sup?
- Tabel nomor tiga. - Baik.
Ini adalah sup tulang sapi Anda.
Saya harap Anda menikmatinya.
Ibu tidak mengenakan pakaian bagusnya .
Dia hanya mengenakan yang lama.
Mi Ri. Anda tahu pakaian yang Anda belikan untuknya?
Dia bahkan tidak menghapus label harga.
Satu-satunya yang dia kenakan adalah mantel parit ini.
Aku tahu, itu benar-benar membuatku jengkel .
Dia tidak menggunakan kosmetik ini.
Lihat.
Saya katakan padanya untuk tidak berhemat.
Ya ampun, Bu.
Mi Hye, apa yang kamu lakukan?
Mi Sun, Anda harus melihat ini.
Kita harus mendapat 1.000 dolar dari toko tukang daging Lotto.
- Apa? - Benarkah?
Ya, katanya di sini,
"1.000 dolar untuk toko daging Lotto".
"Aku meminjamkannya padanya pada 14 Juli 2018".
"Tapi aku belum mendapatkannya kembali".
- Lihat, Ibu menulisnya di sini. - Ya ampun.
"Aku belum menerimanya. Kenapa tidak
- Kebaikan - Astaga.
Kita harus membayar tab kita ke toko sayur.
Itu juga 1.000 dolar.
Ayo.
Kemudian kita bisa mendapatkan uang dari toko daging Lotto ...
dan memberikannya ke toko sayur.
Mi Hye, urus bisnis itu.
Anda melakukan itu.
Anda selalu membuat saya melakukan hal-hal yang memalukan.
Apakah Anda tidak merasa panas?
No.
Dan aku memanggil dibs pada mantel ini dari awal.
Jadi jangan pernah pikirkan.
Saya juga suka mantel itu.
Anda tidak dapat memilikinya. Ini adalah milikku.
Kami sudah memutuskan ini ketika Ibu masih hidup.
Jangan berpikir untuk mengambilnya.
Lalu aku akan menyimpan cincin Mom.
Mi Sun, saya dapat memiliki ini, kan?
- Silakan. - Benarkah?
Ini sangat cantik.
Saya akan melihatnya setiap hari dan memikirkannya.
Saya harus ...
simpan yang ini.
- Tidak! Saya suka yang ini juga. - Tidak! Saya akan menyimpannya.
Ada apa dengan Anda tiba-tiba?
- Pergi. - Tunggu.
Berikan ini padaku.
Tidak, berikan padaku.
Mom always wore this when she carried us on her back.
- Saya menyimpannya. - Saya juga suka ini.
- Tidak. - Hei!
Anda mengambil cincin itu.
Dan Anda dapat mengambil 1.000 dolar dan menggunakannya semuanya.
Benar, Mi Hye.
Simpan 1.000 dolar seperti kata Mi Sun.
Jangan membuatku tertawa.
Saya tidak akan punya apa-apa lagi jika saya berikan ke toko sayur.
- Ayo. - Saya ingin mengambilnya.
- Saya akan menerimanya. - Hei.
- Aku yang tertua, jadi berperilaku baik. - Saya menginginkannya.
- Tidak, itu milik saya. - Ibu biasa memakainya sepanjang waktu.
- Ada apa denganmu? - Tidak!
Biarkan saja!
- Guys. - Berangkat.
- Ini akan merobek. - Berangkat!
Kebaikan.
Mom hilang,
dari waktu ke waktu.
Setidaknya empat kali sebulan.
Karena Mi Ri sibuk,
mari kita membuatnya dua kali sebulan.
Oke.
Mari kita lakukan.
Ketika kita bertemu,
kita harus berdandan dan mengeriting rambut kita seperti Ibu atau sesuatu.
Baiklah.
Saya akan duduk di rumah ini dengan baju seperti Ibu.
Jadi, temui aku, oke?
Lalu peluk kami, seperti Ibu.
Kemari, saudari.
Mi Sun.
(Satu tahun kemudian)
Telah terjadi peningkatan besar dalam pelanggan muda.
Ini semua berkat Anda, Ms. Kang.
Terima kasih.
Anda pasti sangat sibuk.
Anda rajin luar biasa bahkan setelah menjadi CEO.
Saya cukup teliti.
Mereka melaporkan kepada saya bahwa penjualan telah meningkat ...
dan basis pelanggan semakin lebar,
Dan ...
Saya harus bekerja keras agar kita semua mencari nafkah.
Astaga, terima kasih.
- Permisi - Tentu.
Halo, Tuan Park.
Ms. Kang, kamu di mana?
Apakah Anda di toko lagi?
Saya.
Mengapa Anda masih di sana? Anda tahu betapa istimewanya hari ini.
Semua CEO lainnya sudah lama sekali datang.
Satu-satunya kursi yang kosong adalah milikmu.
Anda dan omelan Anda, serius.
Mulai menuju venue sekarang.
Jangan terlambat bahkan untuk semenit atau aku tidak akan bertahan lagi.
Oke, selamat tinggal.
Lalu aku akan bertemu lagi lain kali.
Oke, terima kasih.
Ini aku. Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tahu apa yang saya lakukan.
Saya menjaga putra Anda.
Apakah Seung Ju makan dengan baik?
Dia tidak hanya makan dengan baik.
Dia memiliki nafsu makan yang sangat besar.
Saya yakin dia akan tumbuh sehat dan kuat.
Omong-omong,
apakah kamu benar-benar tidak datang?
Saya tidak bisa meninggalkan sisi Seung Ju.
Biarkan pengasuh menjaganya.
Tidak, terima kasih. Aku tidak pergi.
Namun,
Anda telah menunggu selama ini sepanjang hidup Anda.
Saya merasa tidak enak,
tapi saya sudah pensiun dari segalanya, jadi saya tidak ingin pergi. ..
untuk kesempatan seperti itu dan minta orang bicara tentang saya.
Yang terpenting , CEO Pakaian Hansung ...
adalah kamu, bukan aku.
Aku akan menikmati waktuku ...
dengan Seung Ju sekarang.
Oke.
Lagi pula,
selamat,
putriku.
Terima kasih IBU.
(Pelantikan Ketua Grup Hansung tahun 2020)
Halo, para eksekutif dan karyawan tercinta Hansung.
Saya Han Tae Ju,
yang akan menjadi ketua yang bertanggung jawab penuh atas Grup Hansung pada hari ini.
Untuk memenuhi lingkungan pasar yang cepat berubah,
Hansung Group telah memulai sistem ...
dan telah berhasil mencapai inovasi dalam manajemen.
Ini memberi saya harapan tinggi tentang masa depan ...
sehingga saya dapat mengambil langkah maju dengan para eksekutif dan karyawan ...
yang telah mencapai inovasi hebat.
Untuk tujuan menjadikan perusahaan kami grup global,
Saya berencana untuk meninggalkan sistem kelas standar ...
dan membentuk budaya organisasi yang kreatif dan otonom.
Saya akan mengelola perusahaan kita dengan cara ...
bahwa semua afiliasi dari Grup Hansung ...
dapat tumbuh dan berkembang bersama.
Terima kasih.
Selamat, Ketua Han.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih sebelumnya atas kerja keras Anda.
Selamat, Ketua Han.
Terima kasih.
Selamat.
Terima kasih sebelumnya atas kerja keras Anda.
Saya CEO Kang Mi Ri dari Pakaian Hansung.
Terima kasih sebelumnya, Ketua Han.
Ms. Kang.
Terima kasih sebelumnya atas kerja keras Anda.
(Pelantikan Ketua Grup Hansung tahun 2020)
Aku masih tidak percaya, Tae Ju.
Bahwa kau ...
Han Tae Ju yang dulunya ...
jadi tidak patuh, sombong, dan menantang ...
telah menjadi ketua.
Baiklah,
itu semua berkat Anda, Bu.
Ngomong-ngomong,
mengapa kamu memberikan kesulitan pada bawahanmu saat itu?
Saya hanya mencoba melatih Anda dengan baik sehingga Anda menjadi baik di tempat kerja.
Dan mengapa Anda begitu menentang ...
ke atasan Anda saat itu?
Nah,
itu karena pembangkanganku ...
Itu benar.
CEO Kang.
Ya, Ketua Han.
Aku mencintaimu.
Selamat, Tae Ju.
Sertifikat ini ...
diberikan kepada Choi Min Ho ...
untuk bekerja paruh waktu di restoran sup tulang sapi ...
tekun tanpa melewatkan satu hari pun .. .
selama dua tahun terakhir.
Pemilik restoran generasi kedua,
Park Young Dal.
Terima kasih.
Selamat.
Kebaikan.
(Penulis bintang Bang Jae Bum! Apakah dia berkencan dengan aktris Gong Hyo Ri?)
Mi Hye, tidakkah kamu akan bekerja?
Bang Jae Bum.
Hai, Mi Hye.
Apakah ini benar?
Apakah Anda benar-benar berkencan dengan Gong Hyo Ri?
Ya, itu benar. Kita berkencan.
Hyo Ri bilang dia baru saja jatuh cinta pada naskahku .
- Apa? - Hyo Ri berkata ...
skrip saya sangat menggemaskan.
Oh, benar, Mi Hye.
Hyo Ri dan aku akan segera menikah.
Apa?
Ada apa?
Mr. Bang. Gong Hyo Ri. Itu benar.
Hei, Jae Bum, kau ...
Halo, Tuan Bang. Apa kabar?
Ini Kim Woo Jin.
Apakah Anda akan menikah?
Selamat.
Ya, tentu saja. Saya akan berada di sana bersama Mi Hye.
Kirimkan undangan kepada kami.
Saya akan melakukannya.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Apa?
Saya bilang untuk menulis.
Apakah Anda kesal karena mantan Anda akan menikah?
- Saya tidak kesal. - Masa bodo.
Buku kedua ...
"Wanita di Restoran Sup Tulang Sapi" tidak ada.
Wow. Itu tadi cepat.
Apakah Anda tahu bahwa para pembaca sedang menunggu ...
buku ketiga atau tidak?
Anda tidak bisa terganggu.
("Perempuan di Sup Buku Tulang Sapi Dua")
Untuk meningkatkan angka kelahiran,
pemerintah mengatakan ...
mereka akan memberikan uang ketika bayi lahir.
Tidakkah kamu pikir itu agak konyol?
"Di sini, kami akan memberi Anda 1.000 dolar. Punya anak."
Pada dasarnya itulah yang dikatakan pemerintah.
Who ' d akan didorong oleh itu?
Bahkan aku tidak akan punya anak.
Untuk sementara,
Aku merasa sangat menyesal untuk menantu perempuanku.
Dia harus bekerja penuh waktu dan membesarkan anak.
Dia selalu berlari kesana-kemari.
Dia tidak bisa menangani semuanya.
Cucu perempuan saya juga.
Dia menghabiskan waktu bersama ...
kedua nenek secara bergantian.
Hari ini dia di sini, besok dia di sana.
Itu berantakan dan sangat membingungkan untuk semua orang.
Saya percaya bahwa ...
dalam hal membesarkan anak,
00:50:36.492 - > 00:50:38.006
kita sebagai masyarakat membutuhkan ...
solusi yang jelas dan luas menjembatani semua departemen.
Itulah yang saya pikirkan.
Kau benar!
Bagus sekali
(Jung Dae Chul)
(Shinhyup Bank)
22 negara ini. Apakah itu termasuk Thailand?
Ya.
Angka ini terdiri dari 345.000 anggota. Statistik bulan apa itu?
- Maret. - Semua orang.
Temui Ibu Kang Mi Sun yang bergabung kembali dengan kami ...
dan akan bekerja di PR.
Halo, saya Kang Mi Sun.
Saya selalu ingin bekerja di PR.
Saya merasa sangat terhormat dapat bekerja dengan Anda.
Dengan pengalaman saya bekerja di garis depan,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mempromosikan bank kami.
Saya akan bekerja keras dan saya harap Anda terlihat baik pada saya.
Tepuk tangan.
Ms. Kang, Anda bisa duduk di sana.
Oke.
Bank kami memiliki cabang di seluruh dunia,
termasuk Amerika dan Kanada.
Dalam pertemuan dunia baru-baru ini,
kami dinilai sebagai model sukses yang tidak biasa.
Moto kami adalah untuk mengutamakan anggota kami,
dan saya katakan itu rahasia kita untuk sukses.
Mr. Park.
Kami mendapat siaran pers tentang majelis dunia, kan?
- Ya. - Tolong kirimkan email ke saya.
Ya, tuan.
Mi Sun, kau berutang budi padaku.
Saya tahu saya lakukan. Terima kasih.
Ketika Anda mengundurkan diri setahun yang lalu,
jika saya tidak mengambil surat pengunduran diri Anda di udara ...
dan menggantinya dengan cuti,
Anda akan mandek.
Saya tahu. Terima kasih banyak.
Itu sebabnya Anda harus mendengarkan seseorang yang sudah ada sebelumnya.
Oke. Saya akan mulai sekarang.
Wow. Apa ini?
Kantor pusat memiliki fasilitas penitipan anak.
Anda datang untuk bekerja bersama ...
dan pulang bersama.
Jika Anda bekerja lembur, mereka juga menjaga anak itu.
biasa.
Kang Mi Sun.
Anda seharusnya sudah pindah ke sini sejak lama.
Saya tahu.
Da Bin sekarang di sekolah, kan?
Iya.
Siapa yang menjemputnya?
Jin Soo.
Benarkah?
Jangan khawatir. Saya bilang jangan khawatir.
Ini adalah hari pertama Anda di kantor pusat,
jadi saya mengambil cuti hari ini.
Jangan khawatir, aku akan menjemputnya.
Make sure you're not late, okay?
Saya mengerti, oke? Sampai jumpa di rumah.
Spider-Man.
Kamu hal yang manis.
Halo.
- Bu. - Kamu di rumah.
Bagaimana kabarmu , nak?
Halo, Nak. Kemari.
- Hati-hati. - Kamu cantik.
Ibu.
Hai. Apakah pelantikan berjalan baik?
Benar.
baik.
Saya berutang semuanya padamu.
Maaf kami terlambat. Lalu lintas sangat buruk.
Tidak apa-apa. Dia sama sekali tidak cerewet.
Anak. Anda semua berpakaian bagus.
Anda harus pergi dan menemui ketua.
Sini.
Terima kasih. Kami akan pergi kalau begitu.
- Sampai jumpa. - Baiklah. Pergi dan katakan hai.
- Oke. - Sampai jumpa.
- Ayo pergi. - Astaga.
Bibi.
Tae Ho.
Di Sini. Biarkan aku memegang cucuku.
Kemari.
Oh, Sayang. Hati-hati.
Ini cucuku.
Cucu saya.
Kamu terlihat sangat pintar.
Biarkan saya lihat.
Ini laki-laki.
Kamu terlihat seperti kakekmu.
Kamu yang terbaik.
Cucu kecilku.
Sekarang ini duniamu .
Bu!
Nak.
Anda sudah dewasa.
Bibi berkata aku harus makan dengan baik ...
dan berlatih taekwondo untuk tumbuh tinggi,
jadi itulah yang saya lakukan.
? Bagus untukmu, nak.
Saya sangat bangga padamu. Bagus sekali, Tae Ho.
Mi Sun.
Bibi. Saya kembali bekerja hari ini.
Bagus sekali.
Anda melakukan hal yang benar.
Ibumu pasti sangat bangga.
Jadi saya datang menemuinya.
Apakah Anda?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Pergi dan katakan halo.
Saya akan segera menghubungi Anda.
Oke.
(Almarhum Park Sun Ja, ibu tercinta kita)
Bu.
Saya kembali bekerja hari ini.
Anda benar-benar sedih ...
ketika saya keluar dari pekerjaan saya.
Jadi saya kembali hari ini.
Da Bin telah memasuki sekolah dasar.
Mi Ri memiliki seorang putra.
Mi Hye ...
telah merilis buku baru tentang keluarga kami.
Dan Paman menjalankan restoran dengan baik.
Kita semua baik-baik saja, Bu.
Apakah Anda baik-baik saja di sana?
Anda baik-baik saja, kan?
Saya baik-baik saja juga.
Hari ini,
Aku sangat merindukanmu.
Jadi saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Aku sangat merindukanmu ...
dari waktu ke waktu.
(Almarhum Park Sun Ja, ibu tercinta kita)
Apakah mereka benar-benar berpacaran?
Ya. Apakah Gong Hyo Ri kehilangan akal sehatnya?
- Jae Bum luar biasa. - Apa yang menakjubkan tentang itu?
- Siapa itu? - Apa?
Ini Kang Mi Sun.
- Ini Mi Sun. - Itu Mi Sun.
Ayo pergi.
- Mi Sun. - Mi Sun.
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Apakah kalian juga merindukan Ibu?
Tentu saja. Kami sangat merindukan Ibu.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Bu, apa kabar?
Apakah kamu tidak takut?
Senang bertemu denganmu di sini.
Aku merasa seperti Mom bersama kita.
Apakah Anda juga merasakan hal itu?
Saya juga senang berada di sini ...
dengan Mom.
Halo. Ada apa, Jin Soo?
Sayang.
Saya tidak berpikir saya bisa pergi untuk menjemput Da Bin.
Apa?
Ada kecelakaan.
Mi Sun.
Maafkan saya.
Aku mencintaimu.
Bagaimana kamu ...
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Ada apa, Mi Sun?
Mi Sun.
Saya harus pergi.
Saya harus menjemput Da Bin.
Bawa gambar bersamamu.
- Bawalah gambar-gambarnya. - Bawa mereka.
- Mi Sun, aku akan mengantarmu ke sana. - Astaga.
Mi Sun, tunggu.
Saya punya mobil di sini.
Astaga, ada apa dengan Jin Soo?
Mi Sun, tunggu.
Cepatlah!
Tunggu aku.
Baiklah.
Hiduplah dengan berani seperti itu.
Putri-putri tercantik saya di dunia.
Tidak peduli seberapa kerasnya kehidupan,
Anda harus tetap berani seperti itu.
Bu.
Apa? Siapa yang datang menjemputku?
Ibu tidak akan datang, dan Ayah tidak akan datang.
Kakek dan Nenek juga tidak datang.
Bahkan Bibi tidak datang.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang akan membesarkan saya?
Da Bin. Aku disini.
Maaf, Da Bin. Aku disini.
Ya ampun. Da Bin.
Saya minta maaf.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Saya sangat menyesal.
Saya pikir Ibu baik-baik saja dengan segalanya.
Bahkan ketika Ibu bekerja sepanjang hari di lapangan,
Saya pikir Ibu baik-baik saja dengan itu.
Ketika Mom membuat ...
dengan nasi dingin untuk makan siang, duduk di atas kompor,
Ketika Ibu mencuci pakaian dengan tangannya yang telanjang di musim dingin,
Saya pikir Ibu baik-baik saja dengan itu.
Ketika dia melewatkan makan setelah memberi makan keluarga,
mengatakan dia kenyang dan tidak merasa ingin makan,
Saya pikir Ibu tidak masalah dengan itu.
Ketika tumit Ibu kasar, membuat kebisingan pada selimutnya,
Saya pikir Ibu baik-baik saja dengan itu.
Ketika ibu telah menggunakan jari-jarinya saat bekerja,
Ketika Ayah marah ...
dan anak-anaknya mengkhawatirkannya, dia hanya berdiri teguh.
Saya pikir Ibu tidak masalah dengan itu.
Ketika dia berkata dia merindukan ibunya,
Saya pikir dia hanya menggerutu.
Ketika aku melihat Mom ...
bangun di tengah malam dan menangis dalam diam,
Ibu seharusnya tidak melakukan semua itu.
("Aku Pikir Mom Baik-Baik Saja Dengan Itu" oleh Sim Sun Deok)
Mom.
Aku mencintaimu.
Bu.
Maaf
Terima kasih.
(Terima kasih telah menonton Putri Cantikku di Dunia.)
(Cinta Cantik, Kehidupan Hebat akan dimulai minggu depan.)
- Kami benar-benar menikmati makanan. - Terima kasih.
- Thank you for the food. - Did you enjoy it?
- Terima kasih. - Silahkan datang lagi.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
- Selamat tinggal. - Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Ya ampun.
Astaga, ini berantakan.
Ya ampun. Sayang sekali.
Oh sayang.
Astaga, sangat keren.
Rasanya sangat enak.
Astaga, aku sudah merasa mabuk. Ini bagus.
Hari lain telah berlalu.
Tunggu sebentar .
Anak-anak belum menelepon saya sepanjang hari.
Biarkan saya lihat.
(Putri Sulungku Mi Sun)
Penerima tidak dapat dihubungi.
(My Second Daughter Mi Ri)
(My Third Daughter Mi Hye)
Penerima tidak dapat dihubungi.
Apa?
Tidak ada dari mereka yang menjawab panggilan saya.
Saya telah bekerja keras untuk membesarkan mereka, tetapi mereka bahkan tidak menerima telepon saya.
Ya ampun.
Apa pun, aku merasa mabuk.
Bagaimana kalau saya menari?
Itu benar. Saya baik-baik saja!
Dunia sangat aneh
Ini adalah urutan hal-hal aneh
Orang yang hebat menjalani kehidupan yang hebat
Orang yang bodoh menjalani kehidupan yang bodoh
Dengarkan aku
Palsu berlimpah di seluruh dunia
Luar Biasa .