Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Aku mencintaimu seperti
indahnya mawar merah"
Astaga!
Astaga. Bu Ha.
Bu Ha!
Kak Sun Ja, apa-apaan itu tadi?
Astaga.
Hei!
"Episode 11"
Bu...
Singkirkan itu dari ibu!
Aku tidak tahan lagi. Wanita itu sudah keterlaluan!
Tidak akan kubiarkan dia...
Bu! Tahanlah.
Bu Park sudah meminta maaf.
Dia juga terkejut.
Lepaskan. Lepaskan ibu!
Bu, bisa lupakan saja, tidak?
Bu.
Aku bisa hidup tanpa Ibu.
Tapi aku tidak bisa hidup tanpa ibu mertuaku.
Apa?
Aku lelah menyiapkan Da Bin untuk pergi ke TK.
Aku benci rumahku berantakan
dan tidak tahan memakai baju lecek.
Yang paling penting, aku mau makan sosis.
Aku mau makan sosis buatannya!
Kamu serius?
Ya.
Sosis buatannya itu yang terbaik.
Mungkin dia memasukkan obat atau semacamnya ke sosisnya.
Rasanya luar biasa.
Jadi, tolong tahan rasa marah Ibu demi aku.
Omong-omong, bau apa ini?
Bukankah ini...
Bukankah ini bau kain lap?
Mustahil.
Tunggu. Apa wanita itu
menyiram kita dengan air kotor?
- Tidak akan kubiarkan dia!
- Bukan itu!
Bu, aku yakin dia tidak sengaja.
Apa maksud Ibu? Aku tidak mencium apa-apa.
Apa maksudmu? Baunya menjijikkan.
Bu, aku tidak mencium apa pun.
Apa yang kamu...
Yang benar saja!
Bu, maaf.
Kupikir ini deodoran.
Kamu bercanda, ya?
Pikirmu ibu ini lalat atau nyamuk?
- Tidak, bukan begitu.
- Beraninya kamu
menyemprotkan insektisida pada ibu?
"Terima kasih, Bu Park Aku menyayangi Ibu"
- Sebenarnya,
- Astaga.
Da Bin mewarnai
- kesepuluh jariku.
- Sungguh?
Tapi istriku komplain itu memalukan.
Jadi, kuhapus semuanya.
Tapi kubiarkan dua jari tetap begitu.
Aku suka.
Selucu apa pun Da Bin, bisa-bisanya kamu
tetap membiarkan itu...
Bukankah dia menggemaskan?
Dia cucuku satu-satunya.
Dia kesayanganku.
Tentu saja. Sudah pasti begitu.
Tapi...
Kamu lihat...
Pipinya itu
seperti bakpao putih gendut.
Saat kamu melihatnya,
- pipinya itu halus sekali.
- Benarkah?
Jika menatapnya dari dekat,
dia beraroma seperti kukis.
Bu Park, menurutmu kenapa anak-anak
beraroma seperti kukis?
Karena mereka menumpahkan makanan mereka di mana-mana.
Saat kuberikan dia kukis,
dia menjatuhkan remahan kukisnya di mana-mana.
Aku paham. Semua anak kecil seperti itu.
Tapi itulah pesona mereka.
Benar. Aku setuju. Dia menggemaskan.
- Benar, bukan?
- Ya.
Ayah...
Kalian sudah ganti baju?
Ya.
Mi Ok, baju itu cocok denganmu.
Kamu benar-benar mirip seperti pekerja paruh waktu.
- Apa katamu?
- Ayah, sudah cukup.
Bu.
Anda masih memerlukan dokumen standar untuk transfer.
Untuk membuktikan hubungan Anda dengan pemegang rekening,
kami butuh transkrip resmi
- atau kartu keluarga...
- Hei.
Kenapa kalian butuh itu?
Kamu tidak tahu Lee Yoon Hee?
Dia itu putriku.
Berapa kali harus kukatakan?
Putriku tidak bisa kemari karena dia bekerja.
Jadi, aku datang menggantikannya!
Aku sudah bertransaksi di bank ini bertahun-tahun.
Akan kututup rekeningku di bank ini.
Tentu saja kami kenal Anda.
Aku sangat ingin menolong Anda.
Tapi jika manajer keuangan tahu
dokumennya menghilang, kami akan terkena masalah.
Belakangan ini, peraturannya makin ketat.
Aku tidak bisa apa-apa.
Kalau begitu,
kamu mau aku kembali kemari dan membawa dokumennya?
Aku tidak punya waktu ke Pusat Layanan Masyarakat.
Astaga!
Permisi, Bu.
Sekali sepekan, cabang kami tutup lebih lama.
Biar putri Anda saja yang datang saat itu.
Bisakah dia kemari? Tidak merepotkan?
Benarkah?
Lantas, bilang saja dari tadi.
Kamu malah mempermainkanku.
Sampai jumpa lagi.
Astaga.
Aku harus menerima panggilan ini.
Apa? Paman yakin?
Ya, paman yakin.
Suamimu dan mertuamu ada di sini.
- Dalam rangka apa?
- Entahlah.
Paman. Mereka sedang apa?
- Semuanya lancar?
- Ya.
Mereka sangat bersenang-senang.
Benar juga. Pak Jung membawakan bunga
untuk ibumu.
Apa?
- Bunga?
- Ya.
Bunga mawar merah.
Paman rasa dia bawa 100 tangkai.
100 tangkai mawar?
"Terima kasih, Bu Park Aku menyayangi Ibu"
Ini tidak seberapa.
Tapi inilah wujud perasaan kami.
Apa ini?
Selama ini ada jarak di antara kita.
Meski rumah kita saling berdekatan,
kami tidak pernah mengunjungimu.
Kami bahkan menyerahkan Da Bin kepadamu.
Tapi kami tidak pernah berterima kasih.
Terima kasih banyak, Ibu.
Tolong terima permohonan maaf kami.
Tidak perlu begitu, Pak Jung.
Entah bagaimana, kamu yang mengurus Da Bin.
Kami pun mengira Mi Sun akan merasa tenang jika begitu.
Jadi, kami hanya diam dan tidak melakukan apa pun.
Tapi kami pun menyadari
tidak pernah melakukan apa-apa sebagai kakek neneknya Da Bin.
Kami sungguh minta maaf.
Tolong jangan merasa begitu.
Intinya, kami amat minta maaf.
Mulai sekarang, jika ada yang membebanimu
atau kamu ada kegiatan lain,
jangan ragu hubungi kami.
Kami akan segera datang
dan membantumu.
Kamu baik sekali sudah berkata begitu.
Da Bin itu cucuku, sudah jelas aku harus mengurusnya.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu membawakan ini.
Tapi bunga ini sangat cantik.
Baguslah kamu menyukainya.
Bunga ini
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan kerja kerasmu.
Kami tidak tahu bagaimana menunjukkan rasa syukur kami.
Kami ingin menyiapkan hadiah untukmu,
tapi tidak ada yang terpikirkan. Lalu tiba-tiba saja,
bunga mawar terlintas di pikiranku.
Ya.
Ini indah dan elegan.
Kualitas keindahannya...
Maksudku, kehormatan mereka persis sekali sepertimu.
Lelucon itu lucu sekali.
Tidak, aku tidak bercanda sama sekali.
Aku sungguh-sungguh.
Astaga.
Benar juga. Sudah hampir waktu makan malam.
Aku harus menyajikan makan malam untuk kalian.
Tidak.
Tidak usah. Kami sudah mau pulang.
Tidak. Itu namanya tidak sopan.
Tunggulah sebentar.
Akan kuambilkan sup tulang sapi panas.
- Sebentar saja.
- Silakan.
Apa...
Ya. Silakan.
Aku ingin menikmati sup tulang sapi lezatmu.
Aku pulang, Woo Jin. Kamu mau kopi?
Woo Jin.
Kamu sedang apa?
Lihatlah ini.
Aku menemukan ini di bawah meja lantai satu.
Tunggu, ini jejak kaki Dol Dam.
"Kang Mi Hye"?
"Kang Mi Hye".
"Twenty is Winter"?
"Thirty is Fall"?
Karena inilah judulnya terdengar familier.
Dasar tukang tiru menyedihkan.
Maksudmu, Kang Mi Hye itu
adalah orang yang kita cari?
Sialnya, itu benar.
Selain itu, dia ada di sini.
Apa yang terjadi?
Seharusnya aku pergi ke pesta denganmu.
Dunia ini memang penuh keajaiban.
Siapa sangka kita bertemu dengan cara ini?
Omong-omong, kenapa kita tidak mengenalinya?
Mana kutahu?
"Dol Dam Gil"
Tunggu. Di mana aku?
Aku pasti sudah gila.
Dia masih tidur?
Bukankah kamu bilang tidak bisa tidur?
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Sudah baca buku barunya Rachel Cole?
Sudah.
Bagaimana?
Luar biasa.
Benar, bukan? Plotnya mengagumkan, bukan?
Dia tidak pernah mengecewakan.
Dia tidak menerbitkan buku apa pun selama sembilan tahun,
jadi, kupikir kariernya sudah tamat.
Tapi dia kembali dengan sangat hebat.
Bukunya sudah menjadi yang terlaris.
Sebagai penulis, kita harus punya bakat.
Penulis berbakat ditakdirkan menulis
karya bagus hanya jika mereka bertahan saat kemerosotan.
Setuju. Makanlah roti lapisnya sebelum pergi.
Silakan.
Terima kasih.
Begini...
Jika mau mengatakan sesuatu,
lakukanlah sekarang. Akan kudengarkan.
Nona Kang.
Kamu memang seperti ini?
Kamu minum minol tiap hari
dan lepas kendali saat mabuk.
Kamu memang biasa pingsan di mana pun?
Maafkan aku.
Bagaimana kamu bisa menulis
jika tidak bisa mengendalikan dirimu sendiri?
Dan kamu mau bekerja dengan kami?
Tahukah kamu bagaimana Haruki Murakami menulis bukunya?
Dia mulai menulis pukul 04.00
sementara kamu minum sampai pukul 04.00.
Selama hidupmu...
Tidak, setidaknya, selama sembilan tahun terakhir,
kamu menjalani hidup seperti ini?
Maaf.
"Maaf. Aku minta maaf."
Kamu selalu meminta maaf selama sembilan tahun ini juga?
Maafkan aku.
Kamu minta maaf atas apa?
Beri tahu aku alasanmu meminta maaf.
Dari kemarin sore sampai pagi hari ini,
aku sudah menghabiskan banyak waktu karena dirimu.
Sudah cukup.
Dol Dam saja mendapatkan waktu makan yang tenang.
Mi Hye. Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Aku memang pantas dikritik.
Aku tidak mengerti
ada apa denganku belakangan ini.
Intinya, aku minta maaf.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak akan muncul lagi.
Jangan khawatir.
Kamu sudah membuatkan roti lapis untukku,
jadi, aku akan pergi usai menghabiskannya.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Mari teken kontraknya.
Kamu tidak dengar?
Mari teken kontraknya, Nona Kang.
Aku meneken kontraknya! Ya!
Woo Jin.
Kamu sungguh akan melakukannya?
Benar juga.
Tim Pemasaran ada di lantai berapa?
Lantai 10.
Anda mau mengunjungi mereka?
Pak Han. Kita kehabisan tisu di pantri.
Kenapa? Kamu kesal?
Kamu dipenuhi dengan kemarahan
yang menumpuk di hatimu?
Bisa tolong hentikan?
Kamu tahu dia sudah kesulitan.
Benar, dia pasti amat menyesal.
Berhenti mengejeknya.
Ini, ini, dan ini.
Urutkanlah tanda terima ini.
Biar kubantu.
Tidak. Tidak boleh.
Kamu mendengar ucapan Bu Kang.
"Akan kuajarkan Tae Ju sendiri mulai sekarang."
Baiklah,
Akan kuurutkan semuanya.
Kita kehabisan air di pantri.
Sungguh?
Tae Ju. Kita kehabisan air juga.
Tunjukkanlah kemampuanmu.
Baiklah, segera.
Bu Jeon.
Aku mengejutkan kalian?
Maaf.
Tidak, Bu.
Ada apa Anda kemari?
Tim ini adalah inti perusahaan kita.
Apakah aneh jika aku berkunjung?
Tidak, Bu.
Kami merasa terhormat akan kedatangan Anda.
Dia pegawai baru kami, Han Tae Ju.
Lalu dia Choi Min Hye.
Senang berjumpa dengan Anda. Namaku Choi Min Hye.
Aku Han Tae Ju.
Begitu, ya.
Aku juga pegawai baru, sama seperti kalian.
Anda lucu sekali.
Tolong ajari mereka dengan baik
agar mereka bisa berkontribusi pada perusahaan kita.
Tentu saja.
Pak Kang mengajari mereka dengan saksama.
Anda tidak perlu khawatir.
Apa Bu Kang
sedang pergi?
Dia mengambil cuti.
Begitu, ya.
Dia biasanya dikenal
tidak pernah memakai cuti tahunannya.
Tapi baru-baru ini, dia mengalami masalah.
- Pak Park.
- Maafkan aku.
Begitu.
Tolong teruskan kinerja baik kalian.
Pak Park, kamu ini kenapa?
Tidak tahukah kamu apa yang tidak boleh dikatakan ke CEO?
Memang aku peduli? Aku sengaja mengatakannya.
Apa?
Menurutmu kenapa dia kemari?
Dia meremehkan Bu Kang
dan menyerahkan proposal kita ke Tim Perencanaan.
Hal itu membebani pikirannya.
Jadi, dia pun memata-matai kegiatan kita di sini.
Kamu lihat ekspresi wajahnya
saat kamu bilang Bu Kang cuti.
Jelas sekali.
Bisa tolong hentikan?
Aku tidak menyukai Bu Kang, tapi kali ini...
Hatiku agak sakit.
Rasanya pedih.
Baru sehari berlalu, tapi aku sudah merindukannya.
Jangan tertawa!
Aku merindukannya.
Sungguh sulit dipercaya.
Kamu dan Bu Park tidak berhenti tertawa.
Apa?
Menurutmu dia seperti mawar?
Dari mana kamu belajar bohong begitu?
Katakan sejujurnya.
- Soal apa?
- Kamu membuat kesal Bu Park?
Tidak.
Jika memang tidak,
maka tidak ada alasan bagimu untuk mengunjungi restorannya.
Apa maksudmu?
Pada hari kamu mau bermain golf,
tapi malah pulang karena tidak jadi.
Kurasa kamu bertemu dengannya
di luar gedung selagi dia menunggu
bus jemputan TK-nya Da Bin.
Apa?
Kamu membuka bagasi mobil dan memasukkan stik golfmu
saat melihat ada dia. Kalian tidak kebetulan bertemu.
Kamu mau berpura-pura tidak melihat dia
dan melanjutkan jalan.
Tapi kamu terbawa emosi.
Sayang.
Jadi, kamu pun menghampirinya dan mengatakan sesuatu.
"Astaga."
"Bu Park."
"Beratmu naik banyak sekali."
"Lihatlah perutmu yang menonjol itu."
"Bahkan celemekmu juga kotor."
- Pasti kamu bilang begitu.
- Apa?
Bu Park pun marah.
"Benarkah?"
Dia menggulung celemeknya
dan menamparmu...
Jangan lakukan itu. Ini bukan kaki babi.
Aku hanya mau bilang satu hal.
Apa?
Mulai saat ini, aku bisa melakukan sesukaku.
Aku bebas.
Apa? Kamu bebas?
Dasar wanita jahat.
"Aku lelah, tawon penggali"
"Aku lelah menangis, tawon penggali"
"Aku sungguh lelah"
Kak Sun Ja.
Berapa kali Kakak mau mengairi itu?
"Shanghai, Shanghai, Shanghai"
Airilah akar bunganya.
Apa gunanya menyirami kelopaknya?
- "Ini menyenangkan"
- Astaga.
Kakak semangat sekali.
Wanita memang suka bunga.
"Mari bergoyang mengikuti irama"
Astaga, hampir saja lupa.
Bu, kami pulang.
Halo, Paman.
Hai. Halo, Da Bin.
Halo.
Ibu pikir kamu sudah mengantarnya ke rumah tadi pagi.
Kalian melakukan apa seharian?
Dia mau ke museum anak-anak.
Kami makan siang di pasaraya
dan berbelanja.
Bukan begitu, Da Bin?
Ya. Nenek. Bibi membelikanku ini.
Menggemaskan sekali.
Aku membelikan Ibu kaus.
Benar juga, Paman.
Kulihat baju olahraga Paman sudah lusuh.
Kubelikan yang baru untuk Paman.
- Kamu membelikan paman juga?
- Tentu saja.
Bu, cobalah pakai. Ini.
Astaga. Kamu malah pergi dan keluyuran tidak jelas.
Belum lama ini kamu sudah membelikan baju. Kenapa beli lagi?
Itu sudah lama. Cobalah ini.
Singkirkan itu.
Jika mengambil cuti,
kamu harus berdandan untuk menemui seorang pria.
Kenapa malah melakukannya dengan keponakanmu?
Apa masalahnya? Aku tidak keberatan.
Tidak tahukah kamu keponakan tidak akan membantumu?
Da Bin, mau ke toserba dekat sini?
- Baiklah.
- Ayo.
Astaga.
Ayo.
Ada apa, Bu? Ibu kesal?
Ibu kesal karena kamu, tahu?
Lihatlah apa yang kamu lakukan
alih-alih menikah.
Kubilang aku tidak mau menikah.
Kenapa membahas itu lagi?
Lantas, kamu akan menua sendirian?
Ya!
Beraninya kamu selalu membantah ibu.
Intinya, aku tidak mau menikah.
- Kenapa?
- Tidak mau.
- Tidak mau saja.
Tidak ada istilah itu.
Kamu akan hidup dengan Da Bin saat sudah tua nanti?
Kurasa
aku tidak bisa membesarkan anak dengan baik.
Kurasa aku tidak bisa menjadi ibu yang baik.
Kenapa kamu berkata begitu?
Kurasa aku tidak bisa punya atau membesarkan anak.
Aku bisa menemui keponakanku kapan pun aku mau.
Jika anakku merengek ketika aku bekerja,
memohon untuk bermain, dan tidak menurutiku,
kurasa aku akan meninggalkannya di suatu tempat
meski itu anakku sendiri.
Hei!
Orang tua macam apa yang akan mengabaikan anaknya karena itu?
Ada apa?
Kenapa aku dengar suara teriakan?
Ibu sedang memarahiku soal pernikahan lagi.
Di mana Da Bin?
Di toserba dengan Paman.
Kenapa Ibu mau dia menikah?
Dia menjalani hidup sukses dengan karier yang hebat.
Menikah itu keputusan gila.
Aku juga mau tinggal sendiri jika memang bisa.
Kencani saja pria baik...
Kakak macam apa yang berkata begitu?
Bu, bisa jangan pukul kami dengan cedok?
Kakak dan adik sama saja...
Itu dia.
- Bu.
- Kemari kamu.
Sekarang kamu mabuk
- dan bermalam di luar?
- Bu.
Kamu bermalam di luar? Mau mati kamu, ya?
Bisakah kamu menikah saja?
Bisa tolong hentikan, tidak?
Kang Mi Hye!
Kamu bermalam di luar?
Aku berhasil meneken kontrak!
Benarkah?
Mi Hye!
Lepaskan aku.
Sungguh?
Tidak mungkin.
Mi Hye, makanlah ramyeon ini.
Sumpit.
Ini.
Bisa duduk yang benar?
Tutupnya.
Ini.
Awas tanganmu.
Sedang apa kamu? Itu menjijikkan.
Maaf, itu kebiasaan lama.
Kenapa kamu terus datang?
Aku pindah ke ruang kerja di dekat sini.
Apa? Kenapa? Untuk apa?
Aku mau bekerja di dekat tempat tinggalku. Kenapa?
Kamu seharusnya bersyukur aku bertahan denganmu.
Lupakanlah.
Makanlah ini.
Kuah ramyeon itu obat pengar terbaik.
- Kamu minum dengan siapa?
- Seseorang.
Kamu tidak boleh bermalam di luar.
Dengar, Pak Bang.
Kamu tidak tahu karena
tidak pernah meneken kontrak untuk menerbitkan novel.
Di dalam dunia literasi,
kami biasa merayakan dengan minum-minum.
Kamu mengerti?
Apa semuanya lancar?
Tentu saja.
Berapa bayaranmu?
Apa?
Pikirmu uang itu penting?
Tentu saja penting. Lantas apa lagi?
TV dan penyiaran telah menodaimu.
Beri tahu saja jumlahnya.
Astaga.
Tidak heran kamu menulis judul seperti "Ya".
Lalu sekarang apa?
"Dia yang Berbahaya dan Mematikan"?
Itu menjijikkan sekali.
Tidakkah menulis hal itu membuatmu
merasa kosong dan malu?
Itulah yang akan kamu rasakan saat uangnya masuk.
Sial. Terserahlah.
Aku tidak menyesal bertahan di bidang ini.
Penerbit Dol Dam Gil...
Katamu dia tampan dan ramping.
Ya.
Kamu tidak akan pernah ramping jika selalu makan ramyeon.
Dia tampan?
Ya. Dia sangat tampan.
Apakah itu penipuan?
Astaga, apa katamu?
Kamu tahu? Para penipu itu
- berwajah tampan.
- Tunggu.
Maksudmu aku tidak akan pernah meneken kontrak
kecuali dengan penipu karena aku tidak kompeten?
Tidak, Mi Hye. Kamu salah paham.
Hei, Bang Jae Bum.
Lancang sekali kamu!
Aku sudah mencoba bersikap baik kepadamu, tapi apa?
Keluarlah. Keluar saja sana.
Pulang atau kembali ke kantormu.
Keluarlah dari sini sekarang juga.
Baik.
Mi Hye, tapi aku harus mencuci piring.
Jika tidak, ibumu yang harus melakukannya.
Hei, jika mengatakan hal semacam itu lagi,
kamu tidak akan bisa kembali ke sini lagi, paham?
Astaga.
Haruskah kucuci ini dahulu?
"Han Tae Ju"
Apa ini?
Kenapa ini ada di kamarku?
Ada apa dengan senyuman itu? Tampak mencurigakan.
Akhirnya Anda menemukannya.
Anda sudah makan malam?
Aku baru mau pergi makan.
Maukah Anda
makan malam denganku?
Baiklah. Katakan kepadaku ada apa.
Kenapa tanda pengenalmu ada di kamarku?
Anda sungguh tidak ingat apa pun?
Anda meneleponku dan menanyai nomor kamarku.
Kupikir Anda ingat semuanya.
Jadi, aku menunggu Anda untuk mentraktirku makan malam.
Kenapa aku
harus mentraktirmu makan malam?
Karena Anda berutang kepadaku.
Aku berutang kepadamu?
Anda mabuk berat hari itu.
Karena sudah hampir pingsan di lift,
aku pun menggendong Anda di punggung
dan melewati lorong...
Astaga.
Omong-omong, Anda sangat berat.
Intinya, Anda cukup baik
sampai mau memberi tahu nomor kamar
dan bahkan nomor sandinya.
Hentikan.
Aku serius.
Aku baru tahu keesokan harinya.
Bahwa tanda pengenalku ada di kamar Anda.
Tapi Anda terus mencercaku
dan meninggalkanku sendirian.
Sulit dipercaya. Aku pasti sudah gila.
Jadi, Anda harus mentraktirku makan malam ini.
Aku pantas menerimanya, bukan?
Makanannya datang.
- Terima kasih.
- Silakan menikmati.
Terima kasih.
Makanlah.
Ini restoran enak di sekitar sini.
Hanya penduduk lokal yang tahu restoran ini.
Baiklah. Intinya...
Terima kasih.
Tapi aku minta maaf.
Untuk apa?
Aku tidak bermaksud membantah Anda.
Aku bersalah karena sudah memaksa.
Maafkan aku. Tolong jangan marah.
Itu...
Tidak apa-apa. Aku juga sudah lupa.
Aku tidak lama mendendam.
Kurasa tidak begitu.
Salinan dokumen, tanda terima,
kopi, galon, dan tisu toilet...
Hei, Tae Ju.
Ya, Bu Kang.
Berhenti bicara dan makanlah saja.
Terima kasih makan malamnya.
Makanlah.
Bagaimana?
Ya, lumayan.
Bagaimana kopinya?
Ini juga lumayan.
Ternyata
ada banyak restoran enak di sekitar sini.
Aku tidak tahu sama sekali.
Aku kebanyakan menghabiskan waktu di kantor dan rumah.
Benar juga. Bukankah Anda harus pulang?
Aku tidak tahu
Anda menjalani hidup sesulit itu.
Apa maksudmu?
Aku tidak sengaja melihat Anda kemarin.
Anda pulang dengan anak kecil.
Maksudku,
aku tidak mengintip.
Itu terjadi begitu saja.
Tapi jangan khawatir. Aku tidak akan mengungkap rahasia Anda.
Hei, Tae Ju! Apa yang kamu bayangkan?
Aku paham. Pasti berat membesarkan anak
sendirian.
Hei, Tae Ju!
Kamu kira aku orang tua tunggal yang membesarkan anak?
Dia hanya keponakanku.
- Keponakan Anda?
- Kamu berlebihan.
Kamu selalu melewatkan waktu dan salah bicara.
Kamu memang merepotkan.
Kamu harus lebih banyak menempel nota.
Bu Kang, itu...
Astaga! Apa aku tampak seperti orang tua...
Astaga.
Sudah kuduga. Dia mirip Anda.
Aku tahu kamu berbohong! Da Bin-ku cantik.
Apa? Anda juga cantik.
Tiba-tiba?
Beraninya anak baru bicara seenaknya dengan bosnya?
Apa Anda bercanda?
Memangnya kenapa? Kita tetangga.
Apa? Tetangga?
Benar.
Kita di luar perusahaan.
Ini daerah rumah kita.
- Cuacanya nyaman!
- Astaga, dingin.
Bu Kang, tunggu.
Pergi.
Da Bin, kamu tidak memikirkan ibu
saat bermain dengan Bibi Mi Ri?
Tentu saja aku memikirkan Ibu.
- Kamu yakin?
- Ya.
Coba ceritakan.
Aku memikirkan aku merindukan Ibu.
Kamu yakin?
Kamu yang terbaik.
Apa kamu bersenang-senang dengan Bibi?
Ya, tapi dia menangis.
Kenapa dia menangis?
Apa yang terjadi?
Aku bilang sesuatu kepadanya.
Apa yang kamu bilang kepadanya
sampai dia menangis?
Bukankah ibu sudah menyuruhmu untuk bersikap baik
dan sopan kepada orang tua?
Bibi kehilangan aku.
Apa?
Katanya Ibu akan meninggalkanku
di panti asuhan jika aku tidak bersikap baik.
Tapi sesaat kemudian, Bibi Mi Ri berlarian
dan menemukanku.
Itulah alasanku marah kepadanya.
Aku bertanya apa dia mau meninggalkanku.
Da Bin.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu kepadanya?
Dia amat menyayangimu.
Ibu juga bilang
akan meninggalkanku di panti asuhan
jika aku tidak bersikap baik.
Ibu bilang begitu karena marah.
Da Bin, maaf.
Ibu seharusnya tidak berkata seperti itu kepadamu
semarah apa pun ibu.
Maaf.
Maaf, Da Bin.
Maaf. Ibu mau memaafkanku?
- Baik.
- Terima kasih.
Kamu tahu betapa ibu menyayangimu.
Ibu paling menyayangimu di dunia ini.
Tapi aku malu karena Bibi
menangis tersedu-sedu.
Dia menangis tersedu-sedu?
Ya.
Dia menangis seperti bayi. Itu membuatku malu.
Begitu rupanya.
Ada apa?
Tidak apa-apa. Ayo.
- Da Bin.
- Ya?
Jangan bilang begitu
ke Bibi Mi Ri lagi lain kali.
- Ya?
- Baik.
Kurasa
aku tidak bisa membesarkan anak dengan baik.
Jika anakku tidak mendengarkan, kurasa aku
akan meninggalkannya jika itu anakku.
Astaga.
Hai, Bu. Ibu masih bangun.
Apa maksudmu tadi?
Maksud apa?
Katamu kamu tidak akan menikah
karena takut akan meninggalkan anakmu.
Bahwa kamu tidak mau punya anak.
Memangnya kenapa?
Katakan kenapa kamu bilang begitu.
Pernahkah kamu...
Ibu.
Aku hanya asal bicara.
Tanpa berpikir panjang.
Berandal.
Coba pikirkan.
Keponakan itu manis karena aku melihatnya sesekali.
Aku tidak mau bertanggung jawab atas anak-anak.
Ibu bilang
ibu sakit dan muak dengan kami bertiga juga dahulu.
Ibu selalu mau ada orang yang mengambil kami.
Hei.
Ibu bilang begitu
karena marah.
Serta ibu tidak bilang terus-menerus.
Bagaimanapun,
aku tidak bermaksud apa-apa.
Jadi, jangan dipikirkan.
Tetap saja, ibu akan melihatmu menikah
sebelum ibu mati.
Ibu akan memastikan melihatmu menikah,
punya anak, disayangi suamimu,
hidup bahagia bahkan sebelum ibu tiada.
Kenapa kamu tidak jawab?
Baik.
Kututup teleponnya.
- Ibu.
- Apa?
Aku sayang Ibu.
Ibu tahu, bukan?
Tidak.
Ini, Da Bin.
Ini, Sayang.
Dengan adanya Ibu, aku bisa makan dengan puas.
Aku sangat senang.
Ibu tidak perlu berlebihan.
Kami tidak masalah dengan makanan sederhana.
Sederhana dari mana?
Kalian harus makan dengan puas.
Ibu benar.
Ini. Makanlah.
Tidak. Aku tidak mau. Amis.
Ikan lidah tidak amis.
Aku membelinya musim dingin lalu,
mengeringkannya di angin dingin
dan menyimpannya lemari pendingin.
Tidak, terima kasih.
Ibu.
Aku mau.
Aku suka ikan lidah.
Aku amat ingin memakannya.
Ini.
Enak.
Jika terlahir di zaman dahulu,
aku pasti sudah menikahi Ibu.
Ibu benar-benar tipeku.
Kamu bukan tipe ibu.
Begitu rupanya.
Ini. Gadis pintar.
Ibu.
Kami mau pergi bekerja sekarang.
- Sampai jumpa, Bu.
- Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga, Jin Soo.
- Sampai jumpa, Da Bin.
Benar juga. Bu.
Apa?
Aku menyiapkan sesuatu untuk Ibu.
Di mana, ya?
Apa yang kamu lakukan?
Aku yakin meletakkannya di sini.
Kamu menyiapkan sesuatu untuk ibu?
Ini.
Ibu.
Aku sayang Ibu.
Astaga.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Aku sayang Ibu.
Astaga.
Kamu tidak pergi?
Pergilah.
Ayahmu lucu.
Kita terlambat.
Katanya dia menyayangiku.
Kamu memang licik.
Tunggu aku, Sayang.
Halo, Bu Kang.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Pak Han.
Apa yang kamu lakukan? Masuklah.
Baik, Bu.
Halo.
- Selamat pagi.
Bu Kang.
Anda bahkan tampak lebih cantik pagi ini.
Temperamennya amat buruk.
- Halo.
Kamu kira apa yang kamu lakukan, Tae Ju?
Apa maksudmu?
Belilah kopi di lobi.
Satu, dua, tiga, empat...
Kamu juga?
Tidak perlu.
Empat gelas kopi dan aku tidak peduli dengan punyamu.
Kamu sudah menyuruhku melakukan tugas?
Apa? Kamu tidak suka?
Pak Park.
Pak Han.
Ya, Bu.
Aku mau kopi susu.
Empat gelas kopi dan kopi susu.
Terima kasih.
Ini.
- Terima kasih, Tae Ju.
- Dengan senang hati.
- Ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk kopinya.
- Selamat menikmati.
Baik.
Bu Kang.
Ini kopi susu Anda.
Terima kasih.
Aku keluar dahulu.
Pak Han.
Tunggu sebentar.
Semua orang akan merasa aneh
jika keadaan berubah hanya setelah beberapa hari.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
buat 20 salinan berkas ini.
Halo, Ayah.
Ibu.
Ibu sedang apa?
Kamu tahu ibu sedang apa.
Ibu membantu Da Bin dengan ranselnya. Ada apa?
Aku hanya penasaran apa tidur Ibu nyenyak.
Ibu tidak bisa tidur sama sekali
karena katamu dia akan menua sendirian.
Ayolah.
Terserah, ibu sibuk. Apa maumu?
Ibu, semoga hari Ibu menyenangkan dan indah hari ini.
Urus saja hidupmu sendiri.
Jangan lupa makan.
Baik.
Dah.
Dia menghamburkan uang, meneleponku setiap saat.
- Nenek.
- Apa?
Nenek tidak menyukai Mi Ri?
Tidak, nenek menyukainya.
Nenek menyukainya, dan paling menyukai kamu.
Cium nenek.
Sekali lagi.
Semuanya bersih.
Berikan aku sarapan.
Buat sarapanmu sendiri.
Bagaimana dengan ikan lidah?
Katamu kamu akan membakar ikan
jika aku mengelap tongkat golfmu.
Kenapa kamu tiba-tiba mau ikan?
Apa maksudmu?
Kamu jelas-jelas bilang jika aku mengelap tongkat golfmu,
kamu akan membakarkan ikan.
Itulah alasanku mengelap semua tongkat golfmu.
Mereka menjual ikan di pasar ikan.
Kita tidak punya sekarang.
- Aku pergi.
- Apa?
Hei.
Tunggu.
Bagus. Sudah bersih.
Sayang, masukkan untukku.
Bersihkan rumah juga
dan buang sampah, ya?
Apa?
Lantas, aku akan membeli ikan dalam perjalanan pulang.
Kamu akan melakukan itu? Dah.
Hei.
Hei, kamu.
Hei!
Selamat bersenang-senang.
- Dah, Nona.
- Dah.
Sampai jumpa.
Astaga.
Halo, Bu Park.
Pagimu pasti sibuk.
Ya, begini...
Bagaimana kabar anak-anak?
Mereka baik-baik saja.
Mi Sun dan Jin Soo pergi bekerja.
Da Bin baru saja pergi ke TK.
Begitu rupanya.
Apa kamu
mau pergi sepagi ini?
Ya.
Aku mau mengikuti pelajaran seni.
Seni?
Ya, aku suka seni.
Baik. Begitu rupanya.
Itu menjelaskan warna syalmu.
Kamu suka syal ini?
Lantas, kamu bisa memilikinya.
Astaga, tidak.
Bukan itu maksudku. Tidak.
Siapa peduli apa maksudmu sebenarnya?
Jika menyukainya, kamu boleh menyimpannya.
Bukan itu maksudku.
Astaga.
Ini amat cocok denganmu.
Kamu banyak pekerjaan hari ini, Bu Park.
Kuharap harimu menyenangkan.
Apa dia sudah gila?
Untung aku mengenakan syal murah.
Astaga.
Apa...
Apa yang kamu lakukan?
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Tentu saja aku bekerja.
Hei.
Apa kamu senggang pada jam makan siang?
Kenapa?
Apa ada restoran ikan bakar
di dekat bankmu?
Mari makan siang di sana.
Ikan bakar?
Ya.
Ayah sudah bilang kepada ibumu sepekan penuh
bahwa ayah mau ikan bakar.
Ayah memintanya membakar
ikan lidah setengah kering.
Dia bahkan tidak melihat atau mendengar ayah.
Dia sudah pergi.
Kamu tahu,
saat kalian tidak ada,
hampir mustahil membuatnya memasak untuk ayah.
Jadi, hari ini, kamu makan siang dengan ayah.
Ayah.
Apa?
Aku makan ikan bakar untuk sarapan.
Aku makan ikan lidah setengah kering
untuk sarapan hari ini.
Teganya kamu memakan itu tanpa ayah?
Dasar berandal.
Ada telepon masuk.
Kutelepon lagi nanti, ya.
Teganya kamu makan ikan tanpa aku,
ayahmu sendiri?
Di mana kamu memakan itu?
Seseorang membelikannya untukmu?
Jin Soo.
Halo, Ibu. Ini Jin Soo.
Ada apa?
Bisa-bisanya kamu
tidak berubah sama sekali selama delapan tahun ini?
Apa? Apa maksud Ibu?
Sesulit itukah menaruh kaus kakimu
di mesin cuci?
Kenapa asal meninggalkan pakaianmu di seluruh sisi rumah?
Kamu bukan anak lima tahun.
Memang kamu masih mengompol?
Kenapa menaruh pakaian dalam di bawah kasur?
Bisa berhenti melakukan ini, tidak?
Tenanglah, Bu.
Yang terpenting adalah,
aku punya pertanyaan.
Apa?
Apakah pakaian dalam itu sungguh milikku?
Kamu mau bermain kata-kata dengan ibu?
Bu, aku sumpah
pakaian dalam itu milikku.
Maksudku, bukan milikku.
Percayalah, Bu.
Aku bukan pria semacam itu.
Lantas apa?
Hanya kamu pria dewasa di rumah ini.
Ini milik Da Bin atau Mi Sun?
Kamu sungguh menghayati hari ini.
Jangan mengangguku.
Aku sedang khusyuk.
Guru kita datang.
- Halo.
- Guru.
Halo.
- Halo.
Kalian siap mengikutiku?
Baiklah.
- Baik.
Hebat.
Mau mulai pelajarannya?
- Ya.
Kamu luar biasa sekali.
Astaga.
Lihatlah sepatu yang berantakan ini.
Ya ampun.
Dia bahkan tidak merapikan tempat tidurnya.
Tua atau muda sama saja.
Mereka semua sudah dewasa,
tapi tidak bisa apa-apa tanpa ibu mereka.
Sesibuk apa pun dia,
setidaknya dia harus merapikan tempat tidur.
Paman, di mana Ibu?
Apa?
Dia pergi ke rumah Mi Sun, tapi belum kembali juga.
Kurasa dia banyak pekerjaan hari ini.
Kamu mau pergi keluar?
Aku mau ke perusahaan penerbitan.
Benar juga. Kudengar kamu sudah meneken kontrak.
Selamat!
Konon, tiap anjing akan mengalami masa kejayaan.
Kamu akhirnya bisa kembali ke dunia literasi.
Benar. Aku akan berjaya lagi.
Semoga berhasil!
Paman harus segera mencari orang baru.
Apa?
Aku akan sibuk menulis,
jadi, tidak bisa membantu lagi.
Tidak ada parkir valet atau melayani lagi.
Sepertinya kamu benar.
Jadi, Paman harus bicara dengan Ibu
dan cari pegawai baru, ya?
Aku permisi. Dah.
Semoga berhasil. Hasilkanlah banyak uang.
"Dicari, Pekerja paruh waktu"
Apa?
Kamu tidak dengar?
Kamu mau aku mengulanginya?
Aku akan membayarmu 8,35 dolar per jam
sesuai UMR.
Jam kerjanya dari pukul 09.00 sampai 18.00.
Kamu harus membersihkan lantai satu dan lantai dua dahulu.
Lalu kamu akan membuat kopi dan mengelola kafe
serta toko bukunya.
Saat Peter pergi ke pasar,
kamu akan mengajak Dol Dam jalan-jalan.
Kamu juga harus memberi makan usai mengajaknya jalan-jalan.
Hei, Pak Kim Woo Jin.
Jadi, kamu membohongiku?
Bohong?
Pikirmu kami akan meneken kontrak penerbitan?
Apa yang membuatmu sangat percaya diri?
Menurutmu,
kamu masih penulis yang baik?
Hei.
Tidak mungkin.
Kamu sudah mengabari keluargamu bahwa kita meneken kontrak?
Sebenarnya, ini juga kontrak.
Terserah kamu
mau menekennya atau tidak.
Sialan!
Bu Kang.
Kudengar kamu masuk kantor hari ini.
Ya, Bu Jeon.
Maukah kamu
makan malam denganku nanti?
Aku
ingin mentraktirmu makan enak.
Pimpinan, Pak Han datang.
- Ayah.
- Berhenti di sana.
Lihatlah dirimu. Kamu kacau sekali.
Jadi, kamu senang cari masalah?
Kenapa Ayah bersikap begini?
Ini.
Hadiah dariku untuk Ayah.
Apa ini?
Aku mau Ayah tetap tenang saat sedang sedih.
Ini puzzle 1.000 keping.
Dasar bodoh...
Dokter Kim bilang
Ayah masih harus berhati-hati.
Jangan khawatir.
Ayah tidak akan mati sebelum mewariskan
perusahaan ini kepadamu.
- Duduklah.
- Baik.
Kamu hanya pernah melakukan pekerjaan paruh waktu sebelumnya.
Bagaimana rasanya bekerja di kantor secara resmi?
Aku masih berusaha belajar.
Tolong jangan khawatir.
Kamu tidak pernah memedulikan ayah.
Jika memang memedulikan ayah,
kamu tidak akan berhenti kuliah
di Amerika dan masuk militer begitu.
Terlebih lagi, Korps Marinir.
Ayah bilang semua pria harus masuk militer
sebelum itu.
Siapa yang menyuruhmu membantah ayah begitu?
Bukankah bibimu sudah melarangnya?
Astaga, kenapa Ayah malah membahas Bibi?
Dia hanya bersikap baik kepadaku.
Ayah kecewa karena aku jarang mengunjungi Ayah?
- Benar begitu?
- Sudahlah.
Bagaimana dengan Kang Mi Ri?
Saat kamu bilang mau bergabung dengan perusahaan,
semua eksekutif merekomendasikannya.
Mereka bilang dia akan mengajarimu secara kompeten.
Bagaimana bekerja dengannya?
Sesuai yang kudengar, dia teliti dan sempurna.
Dia hebat dan kompeten.
Benar juga. Dia pun amat manusiawi.
Apa? Dia manusiawi?
Ya. Dia baik.
Tapi hati-hatilah terhadap perempuan.
Apa?
Ayah rasa kamu tidak bisa lagi merahasiakannya.
Mungkin ada orang yang sudah berfirasat.
Jika mereka tahu
kamu putra ayah...
Bu Kang bukan orang seperti itu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku hanya tahu.
Dia tidak akan mengorbankan moralitasnya
atau menjilat atasannya.
Ayah rasa dia memberikanmu pelajaran yang baik.
Omong-omong,
kenapa kamu amat memercayainya?
Halo, Bu Kang.
Silakan duduk.
Aku mengundangmu untuk makan malam mendadak,
jadi, aku khawatir kamu akan kesal.
Jika ada rencana lain,
aku tidak akan datang.
Begitu rupanya.
Itu memang kedengaran sepertimu.
Aku sudah memesan makanan.
Ini tempat favoritku,
jadi, aku tahu apa yang enak.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Tidak perlu terburu-buru.
Mari
pelan-pelan saja.
Kita bisa bicara
selagi makan dan minum anggur.
Boleh?
Sebenarnya, aku hati-hati terhadapmu
karena masalah proposal proyek.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Anda membuat keputusan demi perusahaan.
Aku berusaha menerimanya.
Itu yang kusuka darimu.
Kamu cepat tanggap dan tegas.
Lantas,
aku tidak perlu merasa risi di dekatmu?
Kita kini di luar kantor.
Bisakah kita bicara masalah pribadi?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Aku bukannya penasaran.
Aku hanya ingin berteman denganmu.
Aku baru di sini, jadi, masih tidak familier.
Kurasa ada bagusnya jika punya teman.
Kurasa aku tidak bisa menjadi teman Anda.
Kamu langsung menolakku mentah-mentah.
Benar juga.
Kurasa aku terlalu tua untuk menjadi temanmu.
Aku lebih seperti bibi atau ibumu.
Lantas, kamu tidak ingin bertanya kepadaku?
Tanyakan apa saja. Akan kujawab.
Pewarta Jeon In Suk adalah
panutan semua mahasiswi.
Anda juga panutanku.
Begitukah?
Suatu kehormatan.
Tapi
bukankah itu terlalu lama bagimu?
Banyak pewarta menyebutkan Anda
pada wawancara mereka.
Begitu rupanya.
Karena aku senior mereka.
Jadi,
aku tahu banyak soal Anda.
Lantas, kamu seharusnya tidak
punya pertanyaan untukku.
Tapi
kudengar Anda punya putri.
Bagaimana
kabar putri Anda?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kita bekerja di luar kantor. Bersiaplah.
Ini akan menjadi hari yang bagus untukmu.
Aku mengajakmu belajar dan mendapatkan pengalaman.
Tapi kamu kira ini piknik atau semacamnya?
Dia terus berubah pikiran.
Aku akan pulang larut lagi hari ini.
Jangan cemas. Ibu akan mengurus Da Bin.
Aku raja hari ini.
Mari masuk.
Pasti dia yang membeli bukuku.
Apa yang kamu lakukan? Kamu sudah gila?
Apa kamu puas menipuku?
- Sampai jumpa.
- Mi Hye.
Ada apa, Mi Hye?
Kuharap semua berjalan lancar untuknya.
Boleh kulihat catatan personel Bu Kang
dan penilaian kerja 10 tahun?
Aku datang untuk membawa Anda pulang
saat Anda mabuk dan pingsan.
Kamu sungguh ingin menggangguku?
- Ya.
- Astaga.
Anda tampak lebih cantik ketika tersenyum.