Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kudengar Anda punya putri.
Bagaimana
kabar putri Anda?
Itu konyol.
Kenapa kamu
mau tahu soal itu?
Anda baru saja bilang kepadaku
untuk menanyakan apa pun.
Benar.
Tapi...
Itu agak
lancang.
Maaf jika aku keterlaluan.
Aku hanya...
Dia di Amerika.
Aku mengirimnya ke sana saat dia masih kecil.
Dia lulus dari universitas di sana
dan sukses dengan hidupnya.
Tapi itu bahkan bukan kejutan.
Sejak aku berhenti menjadi pewarta,
banyak orang berusaha mengorek kehidupan pribadiku.
Seperti yang kamu sudah tahu,
itu makin parah setelah aku menjadi bagian
dari keluarga Grup Hangsung.
Para reporter selalu bersiaga
pada hari pendirian perusahaan
atau bahkan hari peringatan kematian keluarga.
Mereka selalu penasaran
apa aku baik kepada suamiku,
pakaian apa yang kukenakan,
atau tas apa yang kubawa.
Itulah alasannya
aku mengirimnya ke Amerika saat kecil.
Aku mau melindunginya
dari para reporter yang suka gosip.
Kamu puas sekarang?
"Episode 13"
Direktur Park.
Halo, Pak.
Astaga, aku sekarang bawahan Anda.
Sudah kubilang jangan memperlakukanku seperti ini.
Sulit untuk tidak.
Sudah menjadi kebiasaanku sejak Anda kecil.
Apa Pimpinan ingin menemui Anda?
Ya.
Ayahku terlalu aneh.
Begitulah orang tua.
Benar juga. So Yun apa kabar?
Dia baik-baik saja.
Dia mau mengambil S2
demi kariernya. Aku pusing.
Anda tahu dia suka belajar.
Sebaiknya aku mentraktir dia makan malam suatu saat nanti.
Itu ide bagus, Pak.
Bisakah Anda berhenti memanggilku "Pak"?
Direktur Park.
Bisakah Anda memberi tahu ayahku untuk berhenti memanggilku?
Aku merasa amat risi di kantor.
Baik.
Aku akan mencoba bicara dengannya.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Pak Han.
Bagaimana jika Anda naik mobilku hari ini?
Tidak, terima kasih. Aku akan naik bus.
Tolong jaga ayahku, Pak.
Dengan senang hati.
"Ibu"
Dia tidak sopan.
Beraninya dia mengajukan pertanyaan seperti itu.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
Apa dia sibuk?
Apa yang terjadi?
Aku minta maaf, Bu.
Siang ini, aku amat kelelahan
karena membuat kimchi. Aku beristirahat sebentar,
tapi malah ketiduran.
Kamu tahu betapa aku benci kegelapan.
Berhati-hatilah lain kali.
Baik, Bu. Aku akan berhati-hati.
Mau kusiapkan air mandi Anda?
Ya, tolong.
Sedang apa di sini?
Aku datang untuk membawamu pulang
saat kamu mabuk dan pingsan.
Aku sering melihatmu minum.
Aku tidak akan pingsan lagi.
Pergilah.
Bisa pesan satu gelas lagi?
Kamu cepat mabuk
jika minum sendiri dengan suasana hati yang buruk.
Aku akan menemanimu,
jadi, tidak perlu terburu-buru.
Ini.
Terima kasih.
Apa suasana hatiku tampak buruk?
Ya.
Aku biasa saja.
Itu tampak di wajahmu.
Terserah kamu saja.
Apa?
Kita harus bersulang.
Membuat kolegamu minum sendiri
akan dianggap tidak setia.
Bersulang.
Ini kudapan minum Anda.
Terima kasih.
Kamu belum makan malam, Pak Han?
Belum.
Jadi, kamu kemari untuk mengisi perutmu?
Itu salah satu alasannya.
Aku mengisi perutku berkat kamu.
Jadi, katakan kepadaku.
Katakan apa?
Kekhawatiranmu.
Kubilang tidak ada.
Ayolah.
Aku hanya bertanya-tanya
apakah seseorang bisa
benar-benar dihapus.
Benar-benar dihapus?
Ya...
Itu mungkin
atau mereka mungkin menyangkut di pikiranmu selamanya.
Apa maksudmu?
Contohnya,
aku tidak bisa
melupakan mendiang ibuku.
Tapi ayahku sudah benar-benar melupakannya.
Dia hidup bahagia dengan istri barunya.
Ibumu sudah meninggal?
Ya, saat aku sembilan tahun.
Kembali ke hal yang mau kusampaikan,
beberapa orang mungkin lupa,
tapi yang lain tidak bisa.
Setiap orang berbeda.
Begitulah menurutku.
"Setiap orang berbeda".
Omong-omong,
ini soal siapa?
Mantanmu?
Bukan.
Jadi, aku benar.
Ayolah, lupakan dia.
Mantanmu pasti sudah melupakanmu sejak lama.
Aku juga pria, tapi semua pria sama.
Mereka amat cepat melupakan mantan mereka.
Hanya wanita yang lama.
Sudah kubilang, ini bukan soal mantanku.
Lantas, kenapa wajahmu seperti itu?
Aku tahu kamu penggila kerja,
tapi kamu tidak minum dua botol soju lemon
karena hasil penjualan paruh pertama.
Apa hasil penjualan
membuatmu sedih?
Atau hasil survei konstribusi
membuatmu kecewa?
Berhentilah sok akrab.
Walaupun kamu bertingkah angkuh,
aku tidak percaya kamu lajang.
Aku memang lajang.
Sungguh?
Bagaimana denganmu? Kamu tidak punya pacar?
Bagaimana dengan teman makan malam bersama?
Kenapa kamu malam minum-minum dengan bosmu?
Kenapa tidak boleh?
Aku juga lajang.
Sayang sekali.
Kamu juga.
Apa?
Serahkan saja kepada orang itu.
Entah dia sudah melupakanmu atau belum,
pertimbangkan keputusan mereka.
Aku menyimpulkan
bahwa itu keputusan ayahku juga.
Itu membuatku pulang.
Kamu kabur dari rumah saat kecil?
Ya.
Sekitar tiga bulan?
Hidup terasa berat saat jauh dari rumah.
Saat itu sungguh sulit.
Membayangkannya saja...
Kamu tampak lebih cantik saat tersenyum.
Kamu tampak seperti keponakanmu yang cantik.
Ada apa denganku?
Kenapa aku salah sangka saat itu?
Itu pasti alasanmu tidak menyukaiku.
Benar, bukan?
Bersulang?
Ayolah.
Lantai 14, bukan?
Lantai 14.
Lantai 14 dibatalkan.
Lantai 18.
Aku akan mengantarmu.
Untuk makan malam.
Sampai jumpa.
Buku rekening dan stempel Anda. Semua sudah selesai.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Aku lelah.
Pagi yang panjang.
Ini hari tersibuk pekan ini.
Aku lapar.
Aku juga.
Kami pulang. Kalian bisa makan siang.
Kami tidak sempat makan siang.
Kalian membelikan kami sesuatu?
Haruskah kami membelikan kalian sesuatu?
Lupakan saja.
Kenapa aku bahkan bertanya?
Belilah makanan.
Lupakan saja. Ada berkas yang harus kuurus.
Mari makan daging nanti.
Haruskah?
Benar juga.
Ibu membuat kimchi hari ini.
Aku mau menjemput Da Bin lebih awal.
Apa menurutmu aku bisa pulang tepat waktu?
Kamu sudah gila.
Ini hari CRM.
Kamu tidak bisa pulang.
Kita harus menelepon semua nasabah kita.
Kamu benar.
Aku harus menelepon.
Di mana aku?
Di kantor.
Kamu tidak mengangkat tadi.
Jadi, aku menelepon kantormu.
Mereka bilang kamu pulang siang.
Aku tidak pulang siang.
Aku sedang di luar bersama klien.
Katamu kamu di kantor.
Menemui klien sama dengan di kantor.
Benar, bukan?
Apa maumu?
Aku mau memintamu menjemput Da Bin.
Ibu membuat kimchi hari ini,
jadi, akan sulit baginya untuk mengurus Da Bin.
Aku tidak janji bisa menjemputnya,
entah kapan aku akan selesai.
Aku terlalu berharap kepadamu.
Baiklah.
- Mau bagaimana lagi?
- Benar.
Pulanglah lebih cepat
atau minta pengertian ibumu.
Aku harus pergi. Aku mencintaimu.
Kamu sama sekali tidak bisa diharapkan.
Aku bebas hari ini!
Kebebasan!
Ini sudah berat.
- Tunggu.
- Ayolah.
Bawa ini juga.
Ini.
Ayo.
Berapa banyak kimchi yang akan Kakak buat
sampai membeli sebanyak ini?
Ini sudah seperti skala pasokan musim dingin.
Tanganku nyeri.
Restoran sup tulang sapi butuh banyak kimchi.
Kakak membuat terlalu banyak.
Kakak harus membagikannya kepada semua orang.
Tidak bisa membuat untuk kita sendiri saja.
Lantas, suruh mereka membantu.
Apa?
Kenapa kamu sudah menggerutu?
Apa masalahnya sekarang?
Masalahnya aku kelelahan.
Ini terlalu repot.
Kamu sungguh menyebalkan.
Tunggu.
Ada apa?
Ibu.
Aku akan pulang larut lagi hari ini.
Maaf.
Pernahkah kamu tidak pulang larut? Kenapa meminta maaf sekarang?
Jangan cemas. Ibu akan menjaga Da Bin.
Baik, semangatlah bekerja.
Tidak perlu terburu-buru. Sampai jumpa.
Aku tidak mau menjaga Da Bin hari ini.
Benar juga.
Apa Mi Hye pergi ke perusahaan penerbitan itu?
Itulah alasan kita harus merekrut pekerja paruh waktu.
Kakak penasaran bagaimana perkembangannya.
Kakak harap itu sukses kali ini.
Kak.
Astaga.
Kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu licik seperti rakun tua,
jadi, aku memberimu makan.
Kamu menipu penulis naif.
Kamu puas sekarang?
Naif?
Kamu cukup jauh dari kata naif.
Bahkan saat mabuk dan pergi keluar,
kamu berbohong kepada ibumu tanpa merasa bersalah.
Kamu meneken kontrak?
Memangnya kenapa?
Kamu memakai itu untuk menipuku agar bekerja
paruh waktu di kafe ini?
Aku tidak menipumu.
Kubilang kita akan meneken kontrak.
Penulis mana pun akan beranggapan kamu ingin menerbitkan...
Kamu kira
aku setuju meneken kontrak untuk mengenakan celemek?
Restoran kami punya 50 untuk dipakai pelanggan.
Serta warnanya merah dan lebih indah.
Bagaimanapun, aku tidak mau meneken kontrak.
Kamu bisa menunggu dan menyesal tiga tahun dari sekarang.
Kamu menulis saat melayani, memarkir, dan mengasuh.
Kamu kira aku akan mengerang dan menyesal?
Apa?
Mengenakan celemek di sini
atau di rumah, bukankah sama saja?
Kenapa tidak bekerja sambil dikelilingi aroma buku?
Itu bisa memberikan ketenangan dalam hidupmu.
Aroma buku?
Aroma kolonyemu lebih kencang di sini.
Kamu membuat rambutmu mengilap,
mengenakan pakaian, dan kolonye mahal.
Beraninya kamu bicara soal novel.
Soal kehidupan?
Bertingkah seolah-olah kamu paham soal kemanusiaan?
Serta
kamu memperlakukan penulis seperti pekerja paruh waktu?
Bagaimanapun,
mari jangan bertemu lagi.
Ada apa, Mi Hye?
Sampai jumpa.
Dah, Dol Dam.
Mi Hye.
Halo.
Apa ini Penerbitan Dol Dam Gil?
Apa Nona Kang Mi Hye masih di sini?
Ya.
Bolehkah aku menemuinya?
Tentu. Naiklah.
Terima kasih.
Tidak.
Apa ini rusak?
Siapa kamu?
Halo.
Aku pacarnya Kang Mi Hye...
Hai, Jae Bum.
Halo.
Apa yang kamu lakukan di bawah sana?
Aku sedang ada urusan di sini.
Mari kuperkenalkan diriku lagi.
Aku Bang Jae Bum.
Aku temannya.
Begitu rupanya.
Senang bertemu denganmu. Aku Kim Woo Jin.
Senang bertemu denganmu.
"Selamat atas penekenan kontrakmu"
Minumlah kopi ini.
Terima kasih.
Aku penggemarmu.
Aku suka menonton dramamu, "Yes".
Astaga, aku tidak tahu kamu penggemarku.
- Terima kasih.
- Akan kubiarkan kalian berbincang.
Woo Jin, aku akan mengajak Dol Dam jalan-jalan.
Baik.
Kamu menulis untuk drama?
Benar.
Kenapa dia kemari?
Maaf, aku tidak tahu banyak soal drama.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu banyak soal novel.
Aku belajar penulisan novel
bersama Mi Hye saat kuliah,
tapi sudah lama berganti arah.
Begitu rupanya.
Menulis naskah drama memberimu banyak uang,
tapi dasar setiap kisah berasal dari novel.
Aku merasa
menyesal dan minder
terhadap karier yang kutinggalkan.
Begitu rupanya.
Tapi Mi Hye-ku
berjalan dengan tegak pada jalur ini
walaupun kesulitan.
Aku amat menghormati temanku.
Orang-orang seperti dia adalah
harapan industri penulisan.
Dunia tergila-gila dengan uang,
tapi dia melakukan sesuatu yang tidak bernilai uang.
Aku amat bangga dengannya.
Begitu rupanya.
Bagaimanapun,
tolong jaga dia dengan baik.
Aku yakin dia akan berusaha yang terbaik
untuk menutupi kekurangannya.
Keluarganya, termasuk aku, mendukungnya.
Kami amat berharap
dia bisa sukses kembali denganmu.
Aku di sini
untuk meminta bantuanmu mewakili keluarganya.
Jadi, keluarganya berharap banyak darinya.
Benar.
Kenapa kamu menangis?
Ada apa?
Aku hanya amat bersyukur kepada keluargaku.
Ini.
Kamu ada karena keluargamu.
Serta keluargamu ada karenamu.
Apa yang kamu lihat?
- Apa?
- Pak,
Anda tidak datang?
Aku dalam perjalanan. Ada apa?
Apa?
Perusahaan produksi mengirimkan kita
kue, biskuit, dan ayam goreng,
serta kamu mau aku ke sana agar kalian bisa memakannya?
Apa kamu hanya duduk dan makan di kantor?
Inilah alasannya kamu menggendut.
Kenapa penulis tidak bisa tampak ramping dan tampan?
Perusahaan produksi itu pasti dipenuhi bedebah.
Mereka membuat kita gemuk dengan mengirim banyak makanan
agar kita terjebak di rumah dan menulis setiap saat.
Terserahlah. Aku akan ke sana usai berolahraga.
Hei, aku sering berolahraga.
Bagaimanapun, makanlah tanpaku
dan selesaikan meriset, paham?
"Kontrak Pekerja Paruh Waktu"
Berapa upah per jamnya?
Upah per jamnya 8 dolar 35 sen.
Dari pukul 9.00...
Aku tahu itu.
Sampai pukul 18.00.
Aku akan membersihkan lantai dua segera setelah datang bekerja.
Aku akan menjual kopi
dan mengurus toko setelahnya.
Saat Peter keluar untuk membeli bahan makanan,
aku akan mengajak Dol Dam jalan-jalan,
dan memberinya makan.
- Benar?
- Ya.
Aku punya satu syarat.
- Apa?
- Setelah jam kerja,
biarkan aku menulis
di sudut gedung ini.
Aku tidak punya ruang kerja.
Aku kabur dari rumah,
jadi, setidaknya aku mau punya 3 sampai 4 jam sendiri.
Bebas dari melayani, memarkir, mengasuh,
dan semua yang kulakukan di rumah.
Tapi aku tidak punya tempat lain.
Jadi, aku mau menulis di sini setelah selesai bekerja.
Baik, kamu boleh memakai tempat ini.
Di mana pun boleh
asal pas denganmu.
Tapi bekerjalah dengan benar.
Jangan cemas, Bos.
Aku akan mulai bekerja sekarang.
Tunggu.
Bos?
Kamu bos kafe.
Aku tidak mau memanggilmu editor kepala.
Lagi pula, kamu memperlakukanku sebagai pekerja paruh waktu juga.
Aku yakin itu adil untuk kita berdua.
Aku pergi dahulu.
"Kontrak Pekerja Paruh Waktu"
"Kim Woo Jin, Kang Mi Hye"
Mari selesaikan hari ini. Kerja bagus, Kawan-kawan.
- Kerja bagus.
Aku merasa pening. Apa yang harus kulakukan?
Ini karena kamu sudah menua.
Aku dahulu baik-baik saja walaupun kelaparan beberapa hari
untuk mengurangi berat badan.
Kini tidak makan sekali sudah cukup untuk membunuhku.
Aku amat lapar.
Tunggu!
Maaf, tapi ini sudah lewat jam kantor.
Bu.
Mi Sun. Syukurlah aku belum terlambat.
Bagaimana kabar anakmu?
Ya, operasinya berjalan lancar berkat kamu.
Syukurlah.
Aku amat bersyukur atas perbuatanmu,
jadi, kubungkuskan beberapa kudapan untukmu.
- Tidak perlu repot-repot.
- Astaga.
Kamu juga membuat gimbap.
Letakkan itu. Kamu sudah makan siang.
Itu seharusnya cukup untuk kalian semua.
Aku pergi dahulu.
Terima kasih banyak atas makanannya.
Cepat.
Kamu harus menemani anakmu yang sakit.
Ibuku mengawasi anakku.
- Apa?
- Aku harus bekerja.
Jika tidak begitu, kami tidak punya uang.
Kami juga harus membayar pinjaman.
Bagaimana dengan suamimu?
Dia seharusnya membantumu pada saat seperti ini.
Semangatlah.
Suamimu
akan sadar suatu hari nanti.
Terima kasih atas makanannya.
Astaga.
Ayo.
"Aku suka kamu seperti kusuka mawar merah"
"Kuharap kamu menyadari jantungku yang berdebar"
Ayah sudah pulang.
Kamu bersenang-senang hari ini?
Ya.
Nenek di dalam?
Ibu, aku pulang.
Ibu.
Hai.
Kamu pulang awal.
Aku bekerja di luar kantor hari ini.
Aku langsung pulang.
Begitu rupanya. Mandilah dan makan malam.
Baik, Ibu.
Aromanya enak.
Ini semur ikan layur.
- Semur ikan layur?
- Ya.
Tampak enak.
Astaga, berganti pakaianlah.
Baik.
Aku sayang Ibu.
Semur ikan layur.
Jangan melempar tasmu ke ranjang.
Baik.
Semur ikan layur.
Bagus.
Jangan melempar dasimu ke lampu.
Baik.
Jangan meletakkan jasmu di meja rias.
Jangan melepas celanamu sembarangan.
Baik, Ibu.
Apa dia melihatku melalui kamera CCTV?
Gantung pakaianmu di lemari.
Baik, Ibu.
Mandilah juga.
Kamu sebaiknya makan dengan Da Bin.
Jangan buat ibu menata meja dua kali.
Baik.
Ibu, aku akan keluar sebentar lagi.
Ambil kaus kakimu!
Apa kamu mau melempar kaus kakimu di mana-mana?
Baik, Ibu.
Apa-apaan?
Apa ada kamera...
Ibu, aku sudah berganti baju.
Kamu punya waktu
sebelum semur ikan layurnya matang.
Pergilah buang ini.
Apa?
Ada apa? Ada masalah?
Tidak. Bukan begitu.
Apa ini?
Harus kuapakan semua ini?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Ayah.
Bukankah kamu mau mendaur ulang itu?
Kenapa berdiri di sana?
Kenapa Ayah kemari?
Kamu kira kenapa ayah kemari?
Ayah mau mendaur ulang sampah.
Kamu kira ayah kemari untuk makan ikan tongkol?
Ayah masih membahas ikan tongkol?
Diamlah.
Ayah mau makan siang dengan putra ayah.
Lalu kamu bilang apa? "Aku sudah makan."
"Aku makan ikan tongkol."
Astaga. Bagus untukmu.
Apa kamu berangkat kerja dengan senang
setelah makan ikan tongkol yang dimasak Bu Park untukmu
untuk sarapan?
Astaga. Ada apa dengan Ibu?
Bagaimana bisa dia tidak pernah memasakkan ikan tongkol untuk Ayah?
Kamu harus memisahkan sampah plastik
dari sampah botol. Jangan membuang semua ke sana.
Ayah! Ini kali pertamaku.
Apa? Apa itu?
- Ini kali pertamamu?
- Ya.
Astaga.
Beruntung sekali kamu.
Mi Sun memperlakukanmu dengan baik.
Bu Park mengagumimu.
Kamu makan ikan tongkol setiap pagi.
Ayah amat iri denganmu.
Ayah.
Mau kubawakan ikan tongkol?
Ibu pasti membeli banyak.
Dia sangat dermawan.
Lantas, apa dia akan memasakkan ikan tongkol
untuk makan malam hari ini?
Ikan tongkol itu
lauk yang enak.
Jika kehilangan selera makan,
suir-suir dan nikmati rasa gurihnya.
Kamu harus mencobanya.
Sebenarnya dia memasak semur ikan layur.
Apa?
Semur ikan layur?
Memangnya kenapa?
Jadi, kamu makan ikan tongkol untuk sarapan.
Lalu makan semur ikan layur untuk makan malam?
Ya.
Lantas, apa dia merebus
lobak
atau kentang?
Entahlah.
- Sakit!
- Kamu harus tahu!
Kamu seharusnya memastikan dahulu!
Astaga!
Kenapa terus memukulku?
Jika Ayah penasaran, ikutlah denganku
dan mari makan malam bersama.
Bagaimana bisa ayah melakukan itu?
Itu tidak penting. Ayah ingin makan masakannya.
Makan malamlah bersama kami.
Astaga! Ini amat sulit.
Lupakan.
Pulanglah.
Pastikan apa Bu Park merebus
semur ikan layur dengan lobak
atau kentang.
Kamu harus tahu soal itu.
Kirimkan pesan ke ayah.
- Paham?
- Ayah mau aku mengirim pesan?
Benar.
"Aku kini membebaskanmu."
"Kamu boleh pulang."
- Kerja bagus!
- Ini giliranmu, Mi Ok.
- Ini giliranku?
- Ya, Mi Ok.
Kamu hebat.
Judulnya,
"Menengok Kembali Kehidupanku".
"Tidak ada jalan lain
dalam hidupku."
"Hidupku berat,
tapi tidak ada yang tersisa."
"Waktu melesat seperti anak panah."
"Serta tergeletak di lantai kosong
seperti debu."
"Aku hidup untuk apa?"
"Aku berusaha keras mengingatnya."
"Tapi tidak bisa."
"Namun,
aku masih belum melupakan kebiasaan lama dan burukku
berkeliaran di dapur."
"Apa yang harus kumasak untuk lauk hari ini?"
Astaga! Aku muak dengan itu.
"Ibu mertuaku dahulu menyukai
sup baru cina ikan pipih."
"Putraku bahkan mempertaruhkan nyawa untuk sosis goreng."
"Suamiku dahulu suka sup pereda pengar."
"Kini aku harus membuatkan dia tiga sajian sehari."
"Dia mau aku memasak tiga kali sehari."
Hanya itu yang mereka lakukan.
"Siapa aku?"
"Apa impianku?"
"Hidupku..."
"Aku menghabiskan seluruh hidupku membuatkanmu makanan."
"Kembalikan waktuku."
"Tolong kembalikan."
"Kembalikan aku ke waktu
saat bunga-bunga bermekaran di musim semi."
Astaga.
Hei.
Kurasa itu amat menyentuh.
- Bagus.
- Itu luar biasa.
- Mengagumkan.
- Bagus.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Kukira aku sudah bilang jangan makan di sofa.
Kita punya dapur.
Kenapa kamu selalu makan di sini?
Serta tidak bisakah kamu makan ramyeon di mangkuk bagus?
Memangnya kamu pengungsi?
Kamu sungguh harus makan itu dari pancinya?
Seleramu rendah.
Seleraku rendah? Kamu serius?
Benar. Seleramu rendah.
Tolong jangan kehilangan sopan santun saat menua.
Bagaimana denganmu?
Astaga. Kenapa kamu berteriak?
Ada apa denganku?
Apa kamu ingin mengatakan sesuatu?
Apa masalahmu?
Katakan kepadaku!
Kenapa kamu menatapku seperti itu tanpa bicara?
Ada apa? Apa masalahmu?
Apa kamu membelikan ikan tongkol untukku?
Astaga.
Apa?
Kamu tidak membelinya. Kamu bertangan kosong, bukan?
Kamu tidak membelinya. Sudah kuduga.
Kamu melanggar janjimu!
Kamu mengabaikanku.
Siapa yang tahan disepelekan?
Lalu apa? Sopan santun?
Astaga.
Kamu dan ikanmu.
Ikan tongkol terus.
Apa kamu mengidam ikan tongkol?
Kenapa kamu selalu membicarakan itu?
Karena aku ingin memakannya.
Tidak bisakah kamu menahannya?
- Tidak bisa!
- Astaga.
Baguslah untukmu.
Apa?
Kamu amat mencintai makanan.
Kamu selalu mengenakan kaus dalam.
Siapa yang akan menganggapmu pria?
Astaga.
Kuharap kamu sebaik Sun Ja sedikit saja.
Kenapa kamu membahas dia?
Kamu membandingkan dia dengan aku lagi?
Apa? Membandingkan?
Apa menurutmu kalian sebanding?
Jika menjadi makanan, kamu makanan gagal.
Beraninya kamu membandingkan dirimu sendiri dengan dia.
- Apa?
- Sun Ja setidaknya
membeli ikan tongkol yang sulit dikeringkan
dan mengeringkannya dengan baik di udara musim dingin
hanya untuk memberi makan anak-anaknya makanan enak.
Bagaimana denganmu? Pesta apa itu?
Kamu hanya bersenandung dan menikmati harimu sendiri,
lalu pulang sekarang.
Bisakah kamu menyebut dirimu ibu rumah tangga?
Apa kamu seorang ibu?
Seorang istri bersuami?
Ini pelalaian tugas, paham?
Kamu tahu apa ini?
Pelalaian tugas.
Tahukah kamu apa yang Bu Park lakukan?
Baik.
Apa yang dia lakukan?
Dia membuat semur ikan layur.
Apa?
- Semur ikan layur?
- Ya.
- Begitu rupanya.
- Apa?
Ibu rumah tangga yang baik
memasak semur ikan layur.
Dia merebusnya di panci di blok sebelah.
Menurutmu apa yang dia masukkan
ke semur ikan layur?
Lobak atau kentang?
Sebentar lagi,
Jin Soo akan mengirimku pesan terkait itu.
Apa?
Kamu melakukan ini
karena mau makan masakan Bu Park.
Apa maksudmu? Tidak.
Jangan bilang tidak.
Itu sudah amat jelas.
Pergilah ke sana kalau begitu.
Bawa sumpitmu dan pergilah ke rumah Da Bin.
Pergilah ke besanmu yang menarik
dan elegan bagaikan mawar,
serta
minta dia memberimu makan.
Apa?
Mawar apanya?
Kamu amat konyol.
Apa?
Kenapa kamu...
Ayah, yang dimasukkan lobak.
Dasar...
Ada apa denganmu?
Kamu tahu ini pukul berapa?
Aku menemui teman.
Katamu kamu lembur.
Aku sudah mau pulang
saat temanku mengundang untuk minum teh, paham?
Kamu seharusnya langsung pulang setelah bekerja,
bukannya minum teh dengan teman.
Siapa teman-teman itu?
Soo Jung dan Ji Min.
Soo Jung gemuk?
Lalu Ji Min pemarah?
Ya.
Soo Jung gemuk bertanya apa kamu masih dungu
dan Ji Min pemarah
bertanya apa kamu masih punya kebiasaan buruk itu.
Apa?
Kamu menemui teman-temanmu untuk membicarakan aku?
Kamu bilang ke ibumu bahwa kamu lembur,
lalu menemui teman-temanmu untuk mengolok-olokku?
Kamu tidak merasa ceroboh
karena Ibu membantu?
- Ceroboh?
- Ya, ceroboh.
Walaupun Ibu membantu mengerjakan tugas rumah,
kamu seharusnya melakukan bagianmu.
Itukah alasanmu
pergi ke Pegunungan Alpen dengan Yoon Young Hyun,
suaminya Soo Jung?
Apa?
Ibuku datang setiap pagi dan bahkan malam untuk membantu
dan istrimu bekerja seharian.
Kamu tidak pernah membersihkan rumah di akhir pekan
ataupun bermain dengan Da Bin, lalu apa?
Kalian akan rehat
liburan kali ini dan pergi ke Pegunungan Alpen?
Kalian akan bersepeda?
Kamu sudah gila?
Begitukah?
Tidak.
Dari mana kamu dengar hal semacam itu?
Kamu salah.
Apa maksudmu?
Kamu sudah menabung 200 dolar per bulan
selama setahun sekarang.
Istrimu bahkan nyaris tidak bisa menghabiskan 10 dolar.
Kamu mau menabung 200 dolar setiap bulan
untuk pergi ke Pegunungan Alpen?
Lalu kamu mengeluh soal uang jajan?
Serta
dengan suami Ji Mi, Kang In Hak,
kamu akan pergi ke Selandia Baru musim panas ini memancing tuna?
Jadi, kamu menabung 150 dolar per bulan?
Bagaimana bisa dia membocorkan itu?
Kenapa kamu tidak pergi memancing di laut dalam saja?
Pergilah yang jauh dengan kapal pemancingan laut dalam
- dan kirimkan uang ke rumah.
- Aku...
Bagaimanapun,
aku punya 3.500 dolar
yang sudah kamu tabung selama ini.
Hanya itu yang perlu kamu ketahui.
Aku sudah menabung selama setahun. Kembalikan.
- Kembalikan.
- Menyingkir dariku.
Dengar.
Aku hilang akal karena bekerja dan membesarkan Da Bin.
Bahkan ibuku menderita, berusaha membantu kita.
Jangan berani-berani menikmati hobi apa pun lagi.
Aku akan menceraikanmu.
Paham?
Mi Sun, itu uang dari gajiku. Kembalikan.
Apa kamu masih mau bicara?
Tidurlah sendiri malam ini!
Sayang.
Mi Sun.
Tae Ju, di mana...
Dia punya banyak rahasia.
Benar, bukan, Mi Rae?
Ya.
Bagaimana dengan kopi?
Selamat menikmati kopi sendiri.
- Ya, Ibu.
- Maaf.
Ibu tidak dengar ponsel kemarin.
Tidak apa-apa.
Apa ada masalah?
Kemarin aku menemui Ayah.
Benarkah?
Bagus.
Apa katanya?
Dia masih tidak senang denganku.
Jadi, aku memintanya tidak menelepon.
Aku ditatap dengan aneh di kantor.
Ibu juga harus berhati-hati kalau begitu.
Ibu tidak akan meneleponmu di kantor juga.
Kapan kamu akan pulang ke rumah ibu?
Kamu bilang kamu merindukan masakan ibu.
Aku akan datang akhir pekan ini.
Sampai jumpa kalau begitu.
Baik, Ibu.
Anda ada rapat pukul 13.00 dengan Tim Perencanaan.
Pukul 15.00 Anda akan bertemu dengan Pak Jung dari Grup Segang.
Pukul 17.00, Tim Hukum memberi taklimat.
Bu Jeon?
Bagus.
Jadi,
Kang Mi Ri dari Pemasaran.
Ya.
Bisakah aku melihat riwayat pribadinya
serta penilaian kerja 10 tahunnya?
Ya, akan kusiapkan besok pagi.
Baik. Kamu boleh pergi.
Nota hari ini.
Pak Park.
Bisakah kamu berhenti?
Kamu harus berhenti. Jangan mengganggu Tae Ju.
Aku kasihan kepadanya.
Bisakah kamu diam?
Kerjakan.
Bukankah menurutmu hari ini akan menjadi hari penuh makna?
Ya, aku yakin itu.
Kamu harus merasakan
hidup di sebuah organisasi.
Lantas, kamu bisa...
Pak Han, kita bekerja di luar kantor.
- Bersiaplah.
- Bekerja di luar.
Apa? Dia yang pergi?
Kamu tidak mendengarku?
Pak Han, bersiaplah untuk bekerja di luar kantor.
Bu Kang.
Baik.
Ikuti aku.
Ini.
Hei, Tae Ju.
Bu Kang.
Aku yakin mereka berkencan.
Nomor 16. Warna mana yang lebih populer?
Merah muda lebih mencolok dari gading,
jadi, itu lebih laris.
Merah muda?
Berapa banyak yang terjual?
Itu yang terlaris.
Kami akan memesan lagi.
Berusahalah lebih keras untuk mempromosikannya.
Di dalam,
ada ritsleting tambahan. Jangan lupa menunjukkannya.
Serta periksa jaket linen ini.
Permisi.
Pastikan kita punya ini.
Ini semua koleksi musim dingin dan gugur.
Tolong ganti ke musim semi dan panas.
Cocokkan ini ke warna luaran.
Serta selalu ritsleting sejauh ini.
Karena sudah musim semi, ganti rok
dengan warna yang lebih cerah.
Serta
ini tampak agak kendor.
Tarik sebegini.
Lalu ganti topi dengan warna yang lebih cerah.
Memeriksa pajangan adalah tugas berat.
Masyarakat modern menilai dari apa yang terlihat.
Kita harus mengembangkan bisnis
ke pikiran orang-orang sekarang.
Itulah alasan kita memasukkan
kisah ke ambisi
dan citra tidak pasti orang-orang.
Itu disebut konten.
Perusahaan mana pun di industri ini
yang tidak punya konten sendiri pasti akan gagal.
Bagaimana Anda menemukan konten itu?
Aku mengajakmu kemari untuk menemukan dan memikirkan itu.
Apa udara segar hanya membuatmu merasa nyaman?
Memiliki suasana hati yang bagus
membuatku lebih kreatif.
Jika kamu terus menyengir seperti itu,
orang yang bersamamu akan malu,
setuju, bukan?
Baik, Bu.
Ayo. Kita harus pergi ke toko berikutnya.
Dia terus berubah pikiran.
Tunggu!
Berikan tanganmu.
Kamu harus mencuci tanganmu karena tadi pergi ke luar.
Kamu tidak boleh asal masuk.
Mi Hye, kamu luar biasa.
Kudengar kebanyakan penulis tidak bisa mengurus rumah.
Jika kamu menghadapi kesulitan dalam hidup,
keahlian itu datang dengan sendirinya.
Aku harus melakukan apa saja yang menghasilkan uang.
Kamu membersihkan jendela juga?
Jendela, lantai,
meja, dan kamar mandi sudah jelas.
Aku juga sudah memesan gelas pesan antar
dan membawa masuk biji kopinya.
Astaga, Mi Hye.
Jangan memujiku
karena itu akan membuatku makin merasa menyedihkan.
Aku akan membersihkan lantai dua sekarang.
Yang benar saja.
Ini bersih.
Apa dia mengidap misofobia?
Lihat ini.
Aku yakin dia tidak pernah membaca buku-buku ini.
Dia pamer.
"Twenty is Winter"
Kenapa ini ada di sini?
Lantas, pria yang membeli buku ini...
Kenapa kamu menyengir seperti itu?
Apa?
Hei...
Karena Mi Hye.
Ada apa dengannya?
Dia ke mana?
Dia membersihkan lantai atas.
Dia amat ceria, murni, dan manis.
Kamu setuju, bukan?
Ceria, murni, dan manis? Yang benar saja.
Hei.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kenapa kamu amat terkejut?
Kamu bermalas-malasan?
Tidak.
Aku sedang membersihkan dan menata ini.
Bukankah itu karya agung?
Apa?
"Twenty is Winter".
Kamu sudah membacanya?
Aku tidak yakin.
Sudah? Sudahkah aku membacanya? Atau belum?
Aku tidak tahu.
Jika dipikir-pikir, nama kalian sama.
Penulisnya Kang Mi Hye.
Kamu juga Kang Mi Hye.
Itu nama yang umum.
Ada tiga Kang Mi Hye,
bukan, empat di kotaku.
Ibuku punya teman yang bernama Kang Mi Hye juga.
Kudengar dia mengambil kelas
di pusat kebudayaan atau semacamanya.
Aku ingin bertemu dengan penulis itu,
tapi dia menghilang.
Apa kamu tahu di mana dia?
Apa?
Kudengar dia tewas.
Dia tewas?
Ya.
Baiklah. Dia tewas.
Begitu rupanya.
Kurasa dia membelot.
Membelot?
Maksudmu ke luar negeri?
Apa dia pindah ke luar negeri?
- Ke mana?
- Apa?
Dia pindah ke mana?
Los Angeles?
Maaf.
Aku akan keluar lagi.
- Kang Mi Hye.
- Ya, Pak.
Bersihkan
dengan teliti.
Paham?
Baik, Pak.
Dia sudah mati?
Astaga.
Hei, ada apa?
Ada masalah dengan Mi Hye?
Apa ini?
Setelah selesai membersihkan lantai dua,
suruh dia mengepel lantai ini lagi.
"Twenty is Winter"
"Kim Tae Joon"
Da Bin.
Ibu.
Da Bin dan Ibu tidak di rumah.
Mereka pasti di toko.
Tidak bisakah kamu menelepon sebelum pulang bekerja
dan menjemput Da Bin?
Apa aku tahu?
Dia selalu di sini, jadi, kuanggap dia akan ada.
Dia sibuk setiap saat.
Kenapa kamu amat egois?
Apa? Egois?
Kamu mengambil semua uang yang kutabung setahun.
Kamu sungguh tidak mau mengembalikannya?
Aku yang mengambilnya?
Kamu mengantongi uang untuk biaya kehidupan sehari-hari.
Mengantongi?
Diam.
Jangan berani-berani membahas itu lagi.
Aku akan membuat Soo Jun dan Ji Min mendapat ganjaran.
Kita sudah menjual Yoon Young Hyun,
Kang In Hak, dan Jung Jin Soo
di situs barang bekas.
Tapi aku tidak yakin akan ada yang terjual.
- Apa?
- Aku sibuk. Sampai jumpa.
Halo?
Sial.
Dia tidak pernah membiarkan aku menang.
"La vie en rose"
Dia selalu menelepon ibunya dan menyiksanya,
tapi bersikap sok baik.
Yang benar saja! Terserah.
Ayo.
Mainkan musiknya.
Itu dia. Bagus.
Yang Mulia, ini sosis Anda.
Bagus. Siapa yang memasaknya?
Ibu.
- Ayo masuk.
- Baik.
Astaga, siapa yang menyalakan TV dan membiarkannya?
Ibu.
Kapan kamu...
- Ayah!
- Astaga.
Kamu sedang apa?
Kamu sungguh akan seperti ini?
Sial...
Di mana kita? Bukankah kita mau makan?
Itulah alasan kita di sini.
Di tepi Sungai Han?
Kamu pasti tidak tahu,
tapi ada banyak makanan enak di sini.
Aku yang traktir.
Keluarlah.
Tunggu.
Bu Kang!
Apa ini?
Jangan menghakimi.
Coba dahulu sebelum bilang apa pun.
Masukkan ini ke ramyeon.
Sekarang aduk...
Silakan.
- Astaga.
- Enak, bukan?
Tidak buruk.
Itu juga dikenal sebagai Kombo Tae Ju.
Apa?
Angin musim semi yang sejuk,
pemandangan Sungai Han,
tteokbokki pedas, ramyeon, dan gimbap segitiga.
Itu pelepas stres terbaik.
Setuju?
Setuju.
Apa hari ini berat
sampai kamu ingin makan makanan pedas?
Tidak, aku bersenang-senang.
Ini hari terbaik sejak aku mulai bekerja.
Ini hanya satu hari,
tapi aku belajar banyak.
Aku senang kamu bisa belajar sesuatu dariku.
Tapi beri tahu aku jika terlalu berat.
Aku akan membiarkanmu bekerja di kantor.
Kamulah
yang kesulitan.
Itu tampak dari wajahmu.
"Ada yang tidak beres."
"Aku masih belum melupakannya."
Sudah kubilang bukan itu.
Berhenti berlagak mengenalku.
Berusaha melupakan akan membuatmu makin ingat.
Terkadang kamu harus memanfaatkan makanan pedas seperti ini
untuk menghapus kenangan.
Kamu salah. Jangan asal menyimpulkan.
Tentu. Terserah.
Benar juga.
Ada bagian lain dari Kombo Tae Ju.
Sebentar.
Tidak apa-apa. Biar aku yang beli. Makan saja.
Kamu tidak tahu apa itu.
Sekaleng bir.
Benar juga. Kamu harus menyetir,
jadi, akan kubelikan es krim dan aku akan minum bir.
Ayolah.
Setidaknya belikan aku soda.
Apa maksudmu, es krim?
Soda?
Bu Kang!
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Tapi
kudengar Anda punya putri.
Bagaimana
kabar putri Anda?
Ya, Bu.
Tinggalkan mobilnya
dan pulanglah lebih dahulu.
"Kedai Chuncheon"
Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
Kamu seharusnya bertanya ibu ke mana.
Kamu seharusnya meminta ibu mengajakmu.
Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
Ibu.
Kamu seharusnya bertanya
ibu pergi ke mana dan meminta ibu mengajakmu.
Apa kamu bodoh?
Kamu dungu?
Kenapa hanya berdiri di sana dan melihat ibu pergi?
Ibu...
Bagaimana kamu akan bertahan di dunia ini?
Kamu harus tangguh.
Apa kamu akan hidup seperti orang dungu selamanya?
Kamu seharusnya memanggil ibu. Kenapa tidak melakukannya?
Ibu...
Dengarkan ibu.
Jika ini terjadi lagi,
kamu harus memanggil ibu.
Kamu harus meminta ibu mengajakmu.
Kamu tidak boleh melepaskan ibu, paham?
Kamu tidak boleh menangis sendiri, ya?
Paham?
Hei, Young Dal! Young...
Astaga.
Hei, kamu pergi secepat itu?
Kamu harus menyelesaikan tugasmu.
Kita masih kedatangan tamu sampai pukul 23.00.
Bagaimana bisa kamu pergi seperti itu?
Lupakan. Jangan kembali kemari lagi.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Anak-anak dan adikku tidak berguna.
Terserah.
Aku akan menutup toko.
Permisi.
Kami sudah tutup.
Kakak.
Kubilang kami sudah tutup...
"My Prettiest Daughter in the World"
Kamu menunggu tamu?
- Ada yang bisa kubantu?
- Tae Ju.
Berandal. Jelaskan!
Jika hanya pegawai, kenapa dia mampir
pada akhir pekan yang berharga?
Kenapa kamu datang tanpa memberi tahu?
Kamu tidak mengganti kata sandinya?
Kak Mi Ri berkencan?
Bagaimana jika kamu bergabung dengan klub buku?
Buku apa hari ini?
"Twenty is Winter".
Dia masih bersembunyi.
Sudah jelas dia berhenti menulis.
Aku kasihan dengan penulisnya.
Ini...
Beraninya kamu... Akan kupatahkan lenganmu.
Sakit.
Aku mau bertemu denganmu.
Aku akan berusaha yang terbaik, Pak Han.
Kenapa Kang Mi Ri di sini?
Apa aku membutuhkan izinmu untuk memanggilnya?
- Ibu.
- Ibu!
Bangunlah, Ibu.
Ada yang tidak beres?