Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Sudah lama tidak jumpa, Sun Ja.
Kenapa kamu kemari, Jalang?
Kamu belum berubah sama sekali.
Meski aku tidak berharap
kamu akan menyambutku,
ini tetap agak mengecewakan.
Kita tidak saling bertemu
selama 28 tahun.
Benar. Sudah 28 tahun.
Sudah tepat 28 tahun.
Kamu tahu sekali.
Bisa-bisanya kamu muncul saat tengah malam begini?
- Sun Ja.
- Jangan sebut namaku!
Apa kamu sungguh manusia?
Kamu masih sama saja.
Kamu tidak ada bedanya!
Hatimu sedingin es.
Sifatmu selicik ular!
Kamu mengabaikan anakmu sendiri!
Sun Ja!
Kamu tidak bisa dianggap ibu.
Kamu tidak berhak melahirkan anak.
Kamu lebih buruk dari binatang!
Bahkan binatang tidak mengabaikan anak mereka.
Pergi sana!
Keluar dari sini!
Beraninya kamu malah duduk.
Pergi sekarang juga. Keluarlah!
Apa Seung Yeon
baik-baik saja?
Apa-apaan itu?
Kutanya, apa Seung Yeon
baik-baik saja?
Kamu sungguh penasaran soal itu?
Kamu memberiku uang untuk mengirimnya ke Amerika.
Tapi kenapa tiba-tiba kamu mau tahu?
Apa dia
baik-baik saja di Amerika?
Tentu saja, kabarnya sangat baik.
Dia menikmati hidupnya di sana!
- Syukurlah.
- "Syukurlah"?
Kenapa kamu bisa bersyukur?
Kamu merasa bersyukur karena anakmu hidup
dalam kebisuan mencekam dan tidak boleh mencari ibunya?
Aku kemari untuk mengatakan sesuatu.
Aku mengatakan ini hanya untuk memastikan.
Aku mengatakan ini kepadamu dan Seung Yeon.
Berjanjilah
untuk hidup seperti ini
selamanya.
Apa?
Seperti hidup yang telah kita jalani,
mari
saling mengabaikan satu sama lain.
Aku datang untuk mengatakan ini.
Hei.
Memang apa salah kami kepadamu?
Aku hanya merasa
itu keputusan yang baik untuk kita semua.
Aku permisi.
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Dasar wanita jahat!
Kamu nenek sihir keji.
Jangan berani-berani kemari lagi.
Dasar jalang tidak tahu diri.
Wanita jahat terburuk di dunia.
Dasar ular licik.
Wanita jahat...
Hai, Bu.
Bisakah
kamu menemui ibu sekarang?
Ada apa, Bu?
Cepatlah.
Lekaslah kemari, ibu mohon.
Ada apa? Ibu sakit?
Kenapa?
Paman di mana? Dia sudah pulang?
Aku ke sana sekarang.
Minumlah air hangat dahulu, ya?
Aku segera menuju ke sana.
Maaf, aku harus pulang sekarang.
- Ya, baiklah.
- Maaf.
Tunggu, hei.
Apa-apaan itu?
Dia melarang kita meremehkan wanita yang sudah menikah.
Sekarang dia malah sibuk dengan urusan keluarga lagi.
Mungkin dia berpura-pura
agar bisa pulang cepat.
Dia pasti merencanakan ini dengan ibunya.
- Kurasa begitu.
- Pasti begitu.
Bisa-bisanya kalian berkata begitu.
Tega sekali.
Kalian tidak dengar? Ibunya sakit.
Dasar berandal kejam.
Apa Anda bisa jalan?
Kubilang aku tidak apa-apa.
Bersandarlah kepadaku.
Itu akan lebih nyaman.
Anda tidak mengganti nomor sandinya?
Berani sekali.
Hati-hati.
Baiklah.
Duduklah di sini.
Aku sudah tidak apa-apa.
Ada es batu di kulkas?
Pulanglah saja.
Ini cukup.
Kamu mau ke mana? Jangan.
Tidak, jangan ke toilet.
Kubilang aku tidak apa-apa.
Kompres dingin itu bagus untuk meredakan keseleo.
Meskipun dingin, tahanlah.
Sakitkah?
Bisa ditahan.
Apa?
Anda terluka karena aku membawa Anda ke pinggir sungai.
Aku merasa bersalah.
Ini bukan salahmu. Lupakanlah.
Kamu tidak perlu khawatir soal hal semacam itu.
Omong-omong,
tidak bisa pakai sepatu kets saja
ssat bekerja di luar kantor?
Kamu bilang apa tadi?
Aku hanya bicara sendiri,
Bu.
Terus taruh kompres dingin ini di pergelangan kaki Anda.
Pastikan Anda memakai bantal pemanas besok.
Pasti besok sudah lebih baik.
Besok itu akhir pekan,
jadi, Anda tidak bisa ke RS.
Kubilang aku tidak apa-apa.
Pulanglah sekarang.
Kamu pasti lelah usai bekerja seharian. Istirahatlah.
Sekarang.
Baik.
Aku akan pergi karena Anda memaksa.
Tapi Anda harus memakai ini sampai mau tidur.
Baiklah. Sana pulang.
Kalau begitu, selamat malam.
Apa ini?
Bu!
Bu! Ada apa?
Bangunlah, Bu!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Bu...
Astaga...
Seung Yeon.
Maksud ibu,
tadi ibunya Mi Ri datang.
Apa?
Bu...
Da Bin, ayo kita tidur sekarang.
Tidak, aku mau menunggu Ibu.
Kamu di mana?
Apa? Tidak bisa pulang?
Tidak, kurasa aku harus menginap.
Dia mendadak sakit?
Dia masih sehat-sehat saja tadi.
Ayah telanjang di depan Nenek.
Hentikan, Da Bin.
Apa?
Apa maksudnya? Kamu telanjang?
Bukan apa-apa.
Bermainlah saja sana.
Kenapa Da Bin belum tidur?
Dia menunggumu.
Kenapa kamu belum menidurkannya?
Lakukan saja.
Intinya, aku akan menginap di tempat ibuku hari ini.
Tidurlah dengan Da Bin malam ini.
Jaga juga dia. Lagi pula, besok akhir pekan.
- Dah.
- Sayang!
Ibu.
Minumlah ini dan tenangkan diri.
Ini.
Mi Ri bertingkah aneh
beberapa hari lalu.
Ibu rasa dia sudah bertemu dengan ibunya.
Tidak mungkin.
Kalau tidak, kenapa dia bilang
akan mengabaikan anaknya jika punya anak nanti?
Bu, jika Mi Ri ingin menemukan ibunya,
dia pasti sudah lama melakukannya.
Untuk apa dia menemuinya sekarang?
Seperti yang Ibu bilang, sudah 28 tahun berlalu.
Sudah lama sekali. Mereka tidak akan bisa
mengenali satu sama lain meski tidak sengaja berpapasan.
Lantas, kenapa ibunya menemui ibu
secara tiba-tiba setelah 28 tahun?
Bagaimana jika dia bertemu dengan Mi Ri?
Anak malang itu...
Hatinya pasti akan tercabik-cabik.
Benar.
Pasti telah terjadi sesuatu kepada Mi Ri.
Ibu yakin.
Mungkin tidak begitu, Bu.
Jadi, tenanglah.
Aku akan bicara dengan Mi Ri besok.
Bu...
Ibu tidak sanggup melihat Mi Ri terluka.
Tidak bisa.
Tidak sanggup.
Ibu.
Halo, Ayah.
Hai.
Kakek.
Astaga.
Kamu bersenang-senang, Da Bin?
Ya.
Da Bin-ku yang manis.
Kamu ini mirip siapa sampai cantik sekali?
Ibuku.
Benarkah?
Kakek rasa juga begitu.
Kamu menggemaskan sekali.
Hei.
Di mana Mi Sun?
Entahlah. Dia belum menelepon.
Apa menurutmu ibunya sakit parah?
Ayah.
Ibu tidak sakit sama sekali.
Kamu tahu dari mana?
Dia masih baik-baik saja kemarin.
Ibu dan Mi Sun pasti bersekongkol
karena mereka mau tidur bersama.
Apa?
Ibu sangat mengandalkan Mi Sun.
Orang-orang bisa berpikir mereka pasangan menikah.
Dia tidak mau tidur sendirian,
dan ini hari liburnya.
Dia ingin tidur dengan Mi Sun agar bisa menjelekkanku.
Dasar bodoh.
- Kamu bodoh.
- Ayah.
Kamu hanya bisa berkata begitu?
Bisa bersikap dewasa, tidak?
Dahulu kamu selalu bilang,
"Aku tidak sanggup menjalani hari tanpa Ibu."
Kini kamu sudah berubah haluan
dan malah menyalahkannya?
Aku tidak menyalahkannya, Ayah.
Kamu...
Dia memegang rahasiamu, bukan?
- Rahasiaku?
- Ya.
Diamlah, Da Bin.
Lupakanlah. Sudah biarkan saja.
Lihat semua ini.
Karena ibu mertuamu datang,
seluruh rumah ini rapi dan bersih.
Lihat. Semuanya tertata dan tersusun rapi.
Kamu lihat itu?
Lantas, seharusnya kamu
punya rasa terima kasih atau hormat kepadanya.
Kamu ini... Lihat.
Ada kekacauan apa di bawah sini?
Kamu harus membersihkannya.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Da Bin.
Kamu harus beres-beres jika sudah selesai bermain.
Mau kita bersihkan bersama?
- Ya.
- Baiklah.
Mari kita berbenah.
Ya, anak baik. Letakkan itu bersamaan.
- Bagus.
- Ayah mau ikan tongkol?
Memangnya ayah kemari untuk makan ikan tongkol?
Baiklah, tidak akan kumasakkan.
Astaga. "Tidak akan kumasakkan"?
Jika seorang pria sudah bertekad...
Lantas apa?
Kamu harus memasaknya.
Masakkanlah agar ayah bisa cicipi.
Baik.
Dasar tukang pamer.
Astaga.
Ayah, nanti ikannya hangus.
Ayah.
Makanlah perlahan. Nanti pencernaan Ayah terganggu.
Ayahmu ini
hanya punya sedikit waktu, tahu?
Apa?
Menurutmu
berapa lama lagi ayah akan hidup?
Untuk apa makan perlahan-lahan?
Waktu luang ayah hanya sedikit.
Da Bin. Angkatlah sendokmu.
Baik.
Kamu lihat ini?
Peganglah seperti ini
dan makan seakan-akan ini harmonika.
Aku harus memberi makan cucuku
dan diri sendiri.
Hanya ada sedikit waktu, mengerti?
Ibu tidak berdaya.
Kenapa dia tidak mengurus Ayah?
Ayah.
Sebenarnya Ibu ada di mana?
Ibumu?
Mana ayah tahu? Memang kamu tahu?
Memang ikan ini tahu?
Astaga.
Mi Ok.
Kamu seksi sekali saat menulangi ikan itu.
Bisa-bisa guru kita jatuh cinta kepadamu.
Apa maksudmu?
Itu tidak sopan.
Dahulu kala, Mi Ok adalah
koki dan IRT yang hebat.
Guru.
Silakan. Anda harus makan.
Angkatlah sendok Anda.
Silakan.
Astaga.
Guru kita tampak sangat jantan
bahkan saat makan.
Ini potongan lainnya.
Omong-omong, Guru...
Kenapa Anda tidak bicara?
Anda terlalu pendiam.
Jangan buat dia bicara.
Para pria di rumahku sudah terlalu cerewet.
Baik suami atau putraku.
Menurut kalian,
Mi Ok harus mentraktir kita untuk makan malam ini, bukan?
Dia duduk di samping guru
dan menguasai seluruh kasih sayang guru kita.
Kamu ada benarnya.
Mi Ok, traktirlah kami.
Jika tidak, kami akan iri kepadamu.
Kamu duduk di sebelah guru.
Aku iri sekali.
Itu...
Kita mentraktir guru kita.
Apa pentingnya siapa yang traktir?
Kita beruntung sekali.
Kita bisa makan sekarang.
Kamu yang terbaik.
Ya, baiklah.
Mi Ri bertingkah aneh
beberapa hari lalu.
Ibu rasa dia sudah bertemu dengan ibunya.
Bibi menangis histeris sampai aku merasa malu.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Tidak perlu ke dokter?
Tidak usah.
Sudah kukompres es kemarin dan kini sudah membaik.
Kurasa sekarang hampir sembuh.
Berhati-hatilah. Kamu ini sudah dewasa.
Baiklah. Aku akan lebih berhati-hati.
Kak Jin Soo dan Da Bin di mana?
Di rumah.
Sekarang akhir pekan,
kakak menyuruhnya menjaga Da Bin.
Dia pasti akan repot seharian.
Aku sudah bisa melihatnya mengeluh dan merengek.
Apa?
Apa? Tidak apa-apa.
Bagaimana pekerjaanmu di kantor?
Seperti biasa. Sama saja. Sibuk.
Ada hal lain terjadi?
Hal lain? Seperti apa?
Kakak hanya mau tahu apa telah terjadi sesuatu.
Kenapa? Ibu mau aku berkencan buta?
Tidak, dia tidak berkata begitu.
Kalau begitu, baguslah.
- Kakak mau kopi susu?
- Ya.
Tidak apa jika tidak ada susu.
Aku punya susu.
Kamu sedang menunggu tamu?
Tidak. Apakah itu paket?
- Biar kakak periksa.
- Baiklah.
Siapa kamu?
Kang Mi Ri...
Kamu kemari mau menemui Mi Ri?
Ya.
Begitu, ya.
- Mi Ri.
- Bukunya sudah datang?
Tae Ju.
Masuklah.
Jangan berdiri saja. Ayo masuk.
- Duduklah di sana. Ayo.
- Dia...
Baiklah.
- Silakan minum kopinya.
- Baik.
Ini.
Terima kasih kopinya.
Entah bagaimana rasanya.
Aku mencoba membuatkan yang enak.
Ini enak.
Sungguh? Syukurlah.
Kenapa kamu membawa ini?
Kompres esnya akan menghilangkan rasa sakit.
Kini Anda butuh bantal pemanas untuk meredakan bengkaknya.
Astaga, kamu perhatian sekali.
Kenapa kamu bisa tahu banyak?
Apa?
Aku pernah menjadi instruktur renang.
Banyak orang cedera,
jadi, aku melakukan pertolongan pertama.
Aku mempelajari ini seiring waktu.
Begitu, ya.
Instruktur renang? Keren sekali.
Kamu mengajar renang untuk waktu lama?
Tidak.
Itu hanya pekerjaan paruh waktu yang singkat.
Begitu, ya. Tapi kenapa kamu paham sekali?
Ini juga. Aku memakai ini saat terluka.
Kubawakan ini kalau-kalau Anda butuh.
Kubilang aku tidak apa-apa. Tidak perlu repot.
Sudah kubilang. Aku sudah sembuh.
Astaga, kamu baik sekali.
Terima kasih.
Tidak mudah menemukan pria yang teliti belakangan ini.
Terima kasih banyak.
Siapa namamu tadi?
Namaku Han Tae Ju.
Han Tae Ju.
Kak Mi Sun.
Namamu keren sekali.
Kalau begitu, aku permisi.
Sudah mau pergi?
Aku juga sudah mau pulang.
Tetaplah di sini bersama Mi Ri.
Hentikan.
Tidak, aku sudah mau pulang.
Tunggu! Akan kubukakan pintunya.
Terima kasih.
Sampai jumpa. Senang berkenalan denganmu.
Sering-seringlah mengunjungi Mi Ri.
- Baik. Sampai jumpa.
- Dah.
Astaga. Apa itu?
Dia kenapa, Berandal?
Apa maksud Kakak?
Kenapa pria itu ada di sini?
Memang mau Kakak apa?
Ceritakanlah.
Dia kolegaku di kantor. Anak baru!
Hanya kolega?
Ya.
Jika dia hanya kolega, untuk apa dia kemari
pada akhir pekan yang berharga ini?
Karena dia tinggal di lantai 14 apartemen ini.
Aku juga terluka saat bekerja di luar kemarin.
Sudah puas?
Dia tinggal di apartemen ini?
Sudah cukup, Kak.
Benarkah?
Seharusnya kuberikan dia beberapa hidangan pendamping.
Kakak!
Jangan hentikan kakak.
Kamu harus memiliki pria yang sering mengunjungimu.
Jika tidak, mustahil ada kemajuan.
Bukankah Kakak melarangku untuk menikah?
Kakak memang melarangmu menikah.
Tapi tidak melarangmu berkencan.
Jika ada pria baik, kencanilah dia.
Selain itu, dia tampan dan lebih muda darimu.
Kamu harus memperjuangkannya.
Dari yang kakak lihat,
dia menyukaimu.
Kakak sudah gila?
Lantas, untuk apa dia membawakan ini?
Takut kamu tidak punya uang untuk membelinya?
Dia hanya merasa bersalah karena membuatku terluka.
Meski begitu, sulit menjadi atasan semacam ini.
Mungkin dia mau mengambil hatiku agar mendapatkan promosi.
Perlukah kamu berkata begitu?
Ayolah, dicoba saja.
Mengencani pria lebih muda sedang trendi sekarang ini.
Kakak sungguh sudah gila?
Kakak mau aku melakukan apa dengan bawahanku?
Kakak ini parah sekali.
Lantas, kenapa kamu tersipu malu?
Aku tidak tersipu.
Itu karena Kakak bersikap konyol.
Astaga. Wajahmu benar-benar merah.
Terserahlah. Pulang saja sana.
Wajahmu merah sampai leher.
- Panas.
- Wajahmu merah membara.
Kubilang sana pulang.
Kakak tahu kamu menyukainya.
Bu Kang.
Kakakku menyuruhku untuk memberikan ini kepadamu.
Terima kasih.
Aku membagikan ini denganmu karena kita bertetangga.
Juga karena kamu sudah meminjamkanku bantal pemanas.
Tampaknya lezat. Terima kasih.
Dengar.
Kenapa kamu ke tempatku tanpa mengabari dahulu?
- Apa?
- Kakakku salah paham soal kita.
Soal apa?
Intinya, hubungi aku dahulu sebelum mau datang.
Meski aku yakin kamu tidak akan datang lagi.
Sudahlah. Permisi.
Bu Kang.
Apa?
Hari ini Anda tidak memakai riasan.
Tidak, aku sudah memakai alas bedak.
Memang kenapa?
Maksudmu, aku harus memakai riasan penuh
bahkan saat akhir pekan di rumah
kalau-kalau kamu datang berkunjung?
Bukan begitu. Anda tampak lembut.
Anda tampak lebih baik tanpa riasan apa pun.
Bu Kang.
Apa?
Pergelangan kaki Anda sudah sembuh?
Kubilang tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Baik-baik saja!
Syukurlah.
Apa kegiatan Anda hari ini?
Bukan urusanmu.
Bu Kang.
Apa?
Aku bosan.
Sungguh?
Tapi aku belum sepenuhnya yakin.
Apa? Benarkah?
Ayolah, Paman. Jangan bereaksi berlebihan.
Kubilang aku belum yakin.
Tetap saja, ada pria mengunjunginya. Ke tempat tinggalnya langsung.
Mereka satu gedung apartemen.
Apa? Mereka apa?
Mereka hidup bersama?
Mereka tidak hidup bersama.
Hanya tinggal di satu gedung apartemen.
Itu sama saja.
Hanya pasangan sudah menikah yang boleh hidup bersama.
Sudah kubilang bukan begitu.
Diamlah. Memang apa salahnya jika mereka hidup bersama?
- Ibu.
- Kak Sun Ja.
Mari kita jujur saja. Kamu mau Mi Ri berakhir sepertimu?
Kamu mau dia melajang
sampai seusiamu?
Dia harus menikah bagaimanapun caranya.
Tidak kusangka kamu radikal.
Astaga.
Bagaimana orangnya? Dia tampak baik?
Kepribadiannya bagaimana?
Dia tampaknya baik.
Menurutmu berapa usianya?
Aku tidak yakin soal itu.
Lantas apa yang kamu ketahui?
Aku tidak punya banyak waktu.
Mi Ri, si berandal itu rewel sekali.
Aku bahkan tidak bisa mengobrol dengan pria itu selayaknya.
Ibu harus menikahkannya dalam waktu dekat.
Bu.
Jadi, jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Dia tampaknya berkencan dengan orang baik juga.
Bu.
Bagus sekali jika itu benar.
Kak Mi Ri mengencani seseorang?
Apa?
Kapan kamu keluar?
Kuharap hubungannya akan lancar.
Astaga, kapan kamu datang?
Sungguh mengejutkan.
Kak Mi Ri punya pacar dengan temperamennya itu?
Kamu juga sudah punya, memang apa salahnya?
Mau mati kamu, ya?
Kenapa kamu kemari lagi?
Kamu tidak menulis?
Dengar, Penulis Kang.
Aku sudah menyelesaikan dua naskah saat fajar tadi
dan baru keluar makan sekarang.
Omong-omong, kamu mau ke mana?
Kamu tahu kemana. Dol Dam Gil.
Kenapa?
Aku penulis tanpa ruang kerja,
jadi, diberikan ruang kosong di kantor.
Aku mau ke sana untuk menulis. Ada masalah?
Lantas, ke ruang kerjaku saja.
Tidak perlu.
Untuk apa aku menulis denganmu?
Kita berdua berkecimpung dalam industri berbeda.
Baik, akan kuantar kamu ke sana.
Tidak akan.
Aku akan menjemputmu saat kamu sudah selesai.
- Apa?
- Aku akan menjemputmu.
Apa... Tidak boleh.
Itu tempat kerja
dan ruang kerja sakralku. Kamu tidak boleh datang.
Baiklah.
Tapi...
Tapi apa?
Semoga berhasil menulisnya.
Jangan sampai lupa makan.
Baiklah.
Kamu juga semoga berhasil.
Jangan makan terlalu banyak.
Aku memang mengurangi makan belakangan ini.
Kamu tidak lihat?
Astaga.
Jangan datang, ya. Awas saja.
"Tidak ada gunanya mencemaskan masa depan yang tidak pasti"
"Dol Dam Gil"
Sungguh hubungan yang mengerikan.
Dialah orang yang membeli salinan buku terakhirku.
Aku tidak mau masuk ke sana.
Tapi harus.
Seharusnya kita melakukan rapat rutin kita pekan lalu,
tapi kita lakukan hari ini karena keterbatasan waktu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih atas pengertian kalian.
Kita kedatangan anggota baru hari ini.
- Perkenalkan dirimu.
Halo, namaku Lee Eun Jin.
- Selamat datang.
Ada apa denganmu?
Apa?
Kamu terlambat dan memakai pakaian tidak layak.
Ini bukan toko buku komik.
Karena kamu membuatku bekerja bahkan saat akhir pekan.
Kamu sudah membaca kontraknya.
Kamu akan menerima upah lembur.
Aku lupa karena tidak membacanya dengan saksama.
Peter dan Dol Dam bahkan tidak bekerja.
Kenapa hanya aku?
Aku tidak lebih baik dari anjing?
Terserahlah. Sajikan saja kopi untuk mereka.
Aku baru membacanya sekali.
Siapa mereka?
Kamu harus mengisi titik-titiknya.
Ini kali pertamaku.
Mereka anggota sebuah klub buku
dan mengadakan pertemuan rutin di kafe ini.
Klub buku? Mereka semua tampak masih muda.
Kenapa?
Kamu tidak tahu karena selalu terjebak di dalam ruangan?
Banyak klub buku yang anggotanya berusia antara 20 sampai 30-an.
Ini perkumpulan sekelompok anak muda
yang mencoba memecahkan masalah mereka melalui buku
saat masalah itu sulit terselesaikan hanya dengan meminta opini teman.
- Mi Hye?
- Ya?
Angkatlah bakinya.
Kalian bersenang-senang?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Kalian memilih buku apa hari ini?
Buku ini sudah lama diterbitkan.
Cukup kontroversial di tahun 2010.
Judulnya "Twenty is Winter".
Ini buku yang menarik.
Selamat bersenang-senang.
Kalian bisa memanggilnya jika membutuhkan sesuatu.
Dia pekerja paruh waktu di ini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Meski buku ini ditulis sembilan tahun lalu,
penulisnya memiliki wawasan mengenai kondisi sosial.
Benar.
"Jangan hanya mengatakan masa muda itu berharga."
"Kami semua kesakitan."
Ini sudut pandang yang amat unik.
Jadi, penulis ini menyebabkan kebingungan hebat
dalam dunia literasi.
Sejujurnya, karena
pandangan kritis dan masalah berat sang penulis,
- buku ini tidak mudah dipahami.
- Benar.
Buku ini tampaknya menusuk realitas.
Tapi ini terlalu sentimental.
Terasa seperti membaca kutipan pendek
dari soal ujian masuk universitas.
Kurasa karena itulah penulisnya berhenti menulis.
Penulisnya menghilang.
Sudah jelas penulisnya berhenti.
Benar.
Banyak penulis berhenti setelah karya pertama mereka.
Aku kasihan pada penulisnya.
Kamu baik-baik saja?
Ya...
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Maaf. Aku segera kembali.
Aku sudah memeriksa saluranmu.
Akan kudapatkan informasi lokasinya lagi.
Apa ini?
Astaga.
Aku sudah mengirimkan lokasi yang salah.
Aku merasakan keberadaan musuh.
Apa ini?
Panas!
Astaga!
Permainan macam apa ini?
Ini amat kekanak-kanakan!
Aku bisa melihat Anda sungguh menikmati permainan ini, Bu Kang.
Apa Anda bersenang-senang?
Apa maksudmu? Ini kekanak-kanakan.
Mungkin Anda sebaiknya menyeka keringat dahulu.
Apa? Keringat?
Ini karena aku sudah tidak olahraga selama beberapa hari.
Biar kulihat.
Tampaknya aku membakar kalori.
Ini kekanak-kanakan.
Tapi kurasa tidak terlalu buruk.
Kenapa Anda berusaha yang terbaik di permainan yang kekanak-kanakan?
Anda amat berkeringat.
Tidak apa-apa.
Anda marah-marah di kantor.
Jadi, Anda harus bersantai di tempat seperti ini.
Begitulah manusia.
Apa maksudmu?
Tampaknya
IQ Anda sudah turun 100.
Apa maksudmu?
Bergantilah dan kutunggu di luar.
Hei, Tae Ju!
Tae Ju!
Astaga!
Aku akan menang kali ini.
- Astaga!
- Apa?
Astaga, Bu Kang!
- Astaga!
- Bu Kang!
Aku menang!
Anda mau ini?
Tidak.
Kenapa?
Boneka itu jelek.
- Apa Anda sungguh...
- Diam.
Apa?
Giliranmu.
Apa Anda berbohong kepadaku?
Cepat.
Tidak bisakah Anda bermurah hati dan menyemangati anak baru?
Kenapa Anda serius sekali?
Lantas, kamu seharusnya menyemangati seniormu.
Apa aku salah?
Apa?
Tunggu apa lagi? Ayo.
Baik, Bu Kang.
Ini dia.
Astaga!
Luar biasa!
Bu Kang, lihat itu! Aku mendapat 50 poin.
- Anda lihat itu?
- Cepat!
Bu Kang, bagaimana?
Mau bertaruh makan malam?
50 poin?
Baik, sepakat!
Anda sudah setuju.
Jangan berubah pikiran.
Astaga! Luar biasa.
Bu Kang, bolehkah aku makan daging?
Aku amat berbakat.
Bu Kang!
Ya, ini Kang Mi Ri.
Baik.
Kenapa? Ada apa?
Tae Ju, aku harus pergi.
Apa?
Ada urusan yang harus kutangani.
Bertaruh makan malamnya lain kali saja.
Bu Kang.
Anda tidak boleh pergi seperti ini. Apa Anda kabur?
Lantas, anggaplah kamu memang.
Akan kutraktir makan malam kali berikutnya.
Bu Kang!
Pimpinan, Bu Kang tiba.
Bu Kang Mi Ri.
Ya, Pimpinan.
Silakan duduk.
Baik, Pimpinan.
Apa kamu gugup?
Ya.
Kamu amat berterus terang.
Aku sudah dengar banyak tentangmu.
Kamu pegawai yang amat kompeten.
Para eksekutif tegang karenamu.
Aku tersanjung.
Pimpinan Wong amat sulit dihadapi.
Setiap kali aku ke Tiongkok, dia muncul
dan menghabiskan seluruh tenagaku. Dia menakutkan.
Saat kudengar kamu berhasil menyukseskan kesepakatan,
aku tahu kamu hebat.
Itu keputusan Pimpinan Wong
yang menganggap produk kita cukup menarik.
Itu bukan kompetensi pribadiku.
Kamu juga rendah hati.
Kamu siap dalam berbagai hal.
Kuanggap itu sebagai pujian.
Kamu benar.
Aku memuji orang di depan mereka
dan menyingkirkan mereka dari belakang.
Kamu sekarang di depanku, jadi, ini pujian.
Aku mau melihat wajahmu.
Aku penasaran kamu orang macam apa
sampai amat berpengaruh di perusahaan.
Itu tidak benar.
Perusahaan memilik banyak orang yang lebih hebat dariku.
Tapi mereka semua sudah tua.
Aku benci orang tua. Kenapa?
Karena aku orang tua.
Yang kumau adalah
orang muda yang kompeten dan cerdas sepertimu.
Masa depan perusahaan ini
bergantung pada orang muda sepertimu juga.
Terima kasih. Aku akan berusaha yang terbaik.
Bagus. Lakukan yang terbaik.
Kuharap perhatianku berguna untukmu.
Benar juga.
Apa kamu tersinggung karena kupanggil di akhir pekan?
Tentu saja tidak.
Para eksekutif tidak pernah rehat 365 hari per tahun.
Anggaplah ini latihan untuk saat menjadi eksekutif.
Itu mungkin akan membuatmu merasa lebih tidak tersinggung.
Aku akan bekerja lebih keras, Pak.
Kamu di sini.
Aku melihat Bu Kang di luar ruang kerja Anda.
Apa Anda memanggilnya?
Ya. Kenapa?
Apa aku butuh izinmu untuk melakukan itu?
Kenapa kamu pucat sekali?
Duduklah.
Kenapa Anda...
Bu Kang kemari untuk menemui Anda?
Kenapa kamu menyuruh mereka melakukan pemeriksaan latar?
Jangan berbuat seperti itu. Tidak sopan.
Pimpinan.
Kurasa kamu makin tua juga.
Apa kamu harus menginjak-injak wanita muda itu?
Dia bisa dimanfaatkan.
Kita harus memanfaatkannya selagi bisa.
Kamu setuju, bukan?
Di samping itu, dia kini bekerja dengan baik.
Dia membawa keuntungan ke perusahaan.
Apa Anda
masih mengawasi
setiap tindakanku?
Tidak perlu menganggapnya serius.
Tentu saja aku mengawasimu.
Pimpinan.
Kamu dan aku.
Sung Soo sudah tiada
dan kita bisa menjadi orang asing kapan pun juga.
Aku menyerahkan perusahaan kepadamu,
jadi, agar bisa tenang,
aku harus punya jaminan sebesar itu.
Bukankah menurutmu begitu?
Ini sudah 28 tahun.
Aku sudah hidup tenang di keluarga ini
selama 28 tahun yang panjang.
Serta aku tulus bersyukur kepada Anda
karena akhirnya memberiku jabatan.
Jadi, aku mencurahkan seluruh hidup untuk perusahaan.
Tapi ini
suatu hinaan bagiku.
Hinaan?
Jangan kesal karena hal seperti ini.
Aku memberimu jabatan itu
untuk menghargai kerja kerasmu.
Aku tidak menyesali keputusanku.
Kenapa Anda amat tidak percaya kepadaku?
Apa kesetiaanku belum cukup untuk Anda?
Ayolah. Hentikan.
Jangan kesal seperti wanita lain.
Orang nanti mengira kamu istriku.
Berhentilah cerewet.
Tunjukkan laporannya.
- Hei.
- Ya?
Duduklah sebentar.
Terima ini.
Apa ini?
Berikan ke ibu mertuamu.
Ini uang.
Itu tidak banyak.
Ini untuk makanan?
Bukan begitu, Berandal.
Berikan kepadanya seolah-olah itu darimu.
Jangan beri tahu itu dari ayah.
Kenapa?
Kenapa? Astaga.
Inilah alasannya ada ungkapan
menantu pria tidak ada gunanya.
Dia datang ke rumahmu pagi dan malam
untuk mengurus Da Bin
dan memberi kalian makan makanan enak.
Jadi, kamu harus menunjukkan rasa terima kasihmu.
Berikan dia uang jajan sesekali.
Berikan hadiah juga.
Dengan begitu, dia akan merasa itu sepadan.
Bukankah menurutmu begitu?
Benar.
Haruskah kamu ayah ajari setiap halnya seperti ini?
Baik, Ayah memang luar biasa.
Berandal.
Coba kulihat.
Kakek, aku sudah selesai berbenah.
Sungguh? Kemari.
Da Bin, kamu amat baik
dan patuh ke kakekmu, ya?
Tunggu.
Kakek sebaiknya
memberikan uang jajan
ke kesayangan kakek juga.
"Nota"
"Table D'hote Hanyang"
Hidangan ikan corvina.
Apa selanjutnya?
Teh.
Berapa banyak yang kuhabiskan?
Kenapa mereka harus membuatku membayar semuanya?
Aku malah menghabiskan begitu banyak uang.
Berapa totalnya?
350 dolar?
Aku harus menunggu sampai tunjangan bulan ini.
Apa yang harus kulakukan?
Ulang tahun Guru pekan depan.
Aku tidak punya uang bulan ini.
Apa yang harus kulakukan?
Aku bangkrut sekarang.
Mungkin aku memberikan mereka terlalu banyak.
Sulit menjadi seorang kakek
dan ayah.
Sulit menjadi orang tua tanpa uang sama sekali.
Aku bahkan tidak punya uang
untuk membayar minum-minum dengan teman-temanku.
Aku benar-benar miskin.
- Sayang.
Sayang, kamu sedang apa?
Bagaimana denganmu?
Apa kamu bosan?
Aku baru saja
mau merasa bosan.
Sungguh? Bagaimana jika kita
bermain?
Bermain? Permainan apa?
Ini?
Ritual macam apa yang selama itu?
Ini.
Apa 10 sen per poin?
10 sen? Yang benar saja.
Satu dolar.
Satu dolar?
Kamu serius soal ini. Satu dolar per poin?
Baiklah. Aku ikut.
Tidak boleh menarik kartu kembali atau mengeluh.
Perhatikan sikapmu.
Apa?
Jangan memporak-porandakan semua seperti kali terakhir.
Aku akan membuatmu bayar jika begitu.
Aku harus bilang begitu kepadamu.
Mari bermain dengan adil. Sportif.
- Baik...
- Mulai.
Baik, aku akan mulai.
Itu.
Di mana pasangannya? Awal yang bagus.
Apa giliranku? Aku tidak bisa mengambil apa-apa.
Tidak boleh sudah seperti ini.
Apa yang terjadi? Ke mana kamu seharian?
Di mana Da Bin?
Di ranjang.
Aku amat lelah.
Aku mau mati.
Kamu ke mana seharian?
Aku mengawasi Da Bin seharian
dan memasakkan makanan untuk Ayah.
Aku lelah.
Di mana kamu seharian?
Sudah kubilang aku pergi menemui ibuku.
Apa dia sakit kemarin dan hari ini?
Ada urusan.
Apa yang terjadi?
Ibu agak sakit
dan aku harus mengunjungi Mi Ri.
Jadi, aku mengunjunginya dan membantu Ibu di restoran.
Kenapa kamu harus melakukan semua itu?
Apa kamu putri tunggal?
Maaf, Jin Soo.
Kamu sudah lupa ibuku sudah berbuat apa untuk kita?
Dia...
Apa kamu akan seperti ini?
Kamu terus menemui ibumu, jadi...
Aku tidak peduli. Berhentilah bicara.
Aku mau tidur.
- Aku amat lelah.
- Sayang.
Bukankah agak tidak adil pergi kemarin
dan pulang hari ini?
Di mana kartu yang kubutuhkan?
Ya, aku dapat Hongdan, itu tiga poin.
- Astaga.
- Tunggu.
Kenapa kartu ini ada di sini?
Biar kulihat.
- Ini Gwang.
- Ini Gwang?
Ini joker, jadi, seharusnya...
Beraninya kamu berusaha mencuri. Akan kupatahkan tanganmu.
Itu sakit. Tamparanmu sakit.
Berhenti bicara dan bermainlah.
Bermainlah dengan tenang. Kita habis-habisan.
Mi Ok.
Kenapa kamu memanggil namaku?
Kamu melakukan itu 40 tahun lalu
dan itulah alasan hidupku sekacau ini sekarang.
- Berapa poin itu?
- Itu.
Aku mungkin punya lima Gwang. Bagus.
Hei, Mi Ok.
Kita sudahi saja.
Lagi pula,
satu dolar per poin itu judi.
Kita akan ditahan jika ada yang melaporkan ini.
Kita bermain untuk senang-senang dan mengakrabkan diri.
Aku tidak peduli ini senang-senang atau mengakrabkan diri bagimu.
Bermainlah atau berhenti jika uangmu sudah habis.
Kita sebaiknya tidak bermain untuk uang sebanyak ini.
Akan kuambil kembali...
Apa yang kamu lakukan? Biarkan. Yang benar saja.
Kita selesai bermain hari ini.
Uangmu sudah habis, jadi, jangan bermain lagi.
Mi Ok, uangnya...
- Kubilang biarkan.
- Astaga.
Jangan menyentuh uangku.
Koinnya...
Berapa yang kumenangi hari ini?
Mi Ok.
Mi Ok. aku tidak punya uang.
Kembalikan sedikit. Aku tidak punya uang...
Kubilang pergilah.
Aku amat lapar sampai tidak bisa tidur.
Tidak ada apa-apa.
Tunggu.
Dia bilang mau mentraktir makan malam lalu pergi.
Sesepele itulah aku anak baru
di mata Bu Kang.
Apa dia sungguh menemui mantannya?
Lupakan saja.
Aku tidak peduli.
Hei, Tae Ju, kamu mau ke mana?
Hai.
Kamu mau ke mana?
Makan malam.
Makan malam? Selarut ini?
Ya.
Anda pasti baru pulang.
Aku menemui seseorang, lalu ke kantor
untuk menyelesaikan beberapa hal.
Begitu rupanya. Anda ke kantor.
Naiklah kalau begitu.
Ada apa? Kamu marah kepadaku?
Tidak.
Baik, aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Kamu cukup pengertian
membawakanku bantalan panas
dan menemaniku seharian
karena takut aku bosan.
Kamu kesal aku meninggalkanmu.
Anda tahu.
Lantas, merasa bersalahlah.
Tae Ju.
Jangan seperti itu.
Aku akan mentraktirmu makan malam. Jangan marah.
Mau ke mana? Restoran yang waktu itu kita datangi?
Itu sudah tutup selarut ini.
Anda tahu ini pukul berapa?
Ini sudah terlalu larut.
Kita sebaiknya ke mana?
Pergelanganku masih sakit.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kenapa Anda memakai hak tinggi?
Anda tidak bisa menunggu?
Bersandar dan bergantunglah kepadaku.
Kita mau ke mana?
Kedai gamjatang 24 jam.
- Apa?
- Aku mau gamjatang.
Baik. Mari makan gamjatang.
Baik.
Kamu amat marah?
Jangan tanya.
Siapa yang menang permainan dart?
Siapa yang menang? Tentu saja aku.
- Anda berutang makan malam.
- Bukankah sudah tidak berlaku?
- Tidak. Anda kabur.
- Baik.
Mari makan gamjatang.
Baik.
Ibu.
Kamu sudah tidur?
Tidak apa-apa.
Kita bisa bicara.
Ibu merasa amat cemas.
Kenapa Ibu cemas?
Ibunya Mi Ri.
Kenapa dia muncul tiba-tiba?
Dia tidak berkata banyak.
Dia bilang mau keadaannya tetap seperti ini.
Lantas, dia seharusnya tidak muncul.
Kenapa datang setelah 28 tahun hanya untuk bilang begitu?
Entahlah.
Mi Ri baik-baik saja, Bu.
Walaupun terjadi sesuatu,
dia kini sudah dewasa.
Dia sudah cukup dewasa untuk menghadapi itu.
Dia tidak bisa menghadapi apa pun.
Kamu tidak tahu.
Mi Ri itu lemah lembut.
Dia tidak pernah bilang apa-apa,
tapi coba pikirkan.
Dia masih enam tahun waktu itu, seusia Da Bin.
Apa menurutmu
Da Bin tidak tahu atau tidak menyadari apa pun?
Dia bahkan tahu
siapa yang suka dan tidak suka dengan dirinya. Dia tahu.
Seusia itu,
ibunya Mi Ri meninggalkan Mi Ri dengan kita
dan tidak pernah berkunjung sekali pun.
Betapa sakit hatinya dia.
Astaga.
Gadis kecil itu tumbuh menjadi amat gigih.
Sejak hari dia ditinggalkan,
dia tidak pernah menyebutkan ibunya sekali pun.
Jika ibu mencerewetinya, dia menerimanya begitu saja
dan jika ibu memberinya makan, dia memakannya.
Jika ibu membelikannya tas buku baru,
gadis kecil itu
tidak tahu harus berbuat apa.
Begitulah Mi Ri hidup.
Kamu tidak tahu?
Ya, aku tahu.
Itulah alasanku selalu merasa
bersyukur dan kasihan kepada Mi Ri.
Hati ibu hancur
setiap mengingat kenangan
soal Mi Ri.
Hati ibu sungguh hancur.
Walaupun bukan ibu kandungnya,
ibu kasihan kepadanya.
Ibu.
Ibu...
Ibu pasti berdosa besar pada kehidupan yang lalu.
Ibu membesarkan anak orang lain
dan amat terluka.
Ibu.
Jangan menangis.
Ibu, berhentilah menangis.
Ibu, mau aku datang?
Aku akan ke sana.
Ini keputusan tidak terelakkan
karena terus melemahnya industri mode.
Aku tahu ini keputusan berat.
Tapi kuharap kalian mengikuti keputusan ini.
Kita harus tetap mendukung bisnis
untuk kejuaraan golf dan iklan seperti tahun lalu.
Tapi kita tidak bisa menaikkan bujet.
Dia di Amerika.
Aku mengirimnya ke sana saat dia masih kecil.
Dia lulusan universitas sana
dan hidup dengan sejahtera.
Bisnis pendukung amat berkaitan
dengan semua departemen di perusahaan.
Saat menyusun bujet,
kami mengurangi bujet dari lini bisnis lain
dan melalui proses mediasi.
Kami sudah menyerahkan bujet
berdasarkan keefektifan dan validasi bisnis.
Jadi, kamu mau bilang apa?
Jika kita mengubah rencana,
semuanya akan kembali ke awal.
Kurasa kita malah akan menghabiskan lebih banyak biaya dan tenaga.
Kamu kira aku memberi arahan itu tanpa tahu?
Kurasa Anda tidak menganalisis situasinya dengan mendetail.
Bu Kang!
Aku juga merasa kita sebaiknya tidak mengurangi iklan.
Perusahaan kita sudah berusaha keras
memperluas kelompok usia tertuju selama bertahun-tahun.
Tidak mudah memperluas kelompok usia tertuju
hanya dengan fasilitas yang lebih baik.
Untuk membedakan diri,
kita berfokus pada iklan citra.
Tapi jika mau mengurangi iklan,
Anda menentang strategi perusahaan.
Anda bisa rugi besar karena untung kecil.
Bu Kang.
Kamu mau mengajariku?
Ini bukan sesuatu yang bisa dipahami hanya dalam sebulan.
Bu Kang, kamu keterlaluan.
Rapat ini
diadakan untuk Anda yang baru ditunjuk.
Kami sudah mengadakan rapat panjang,
menghasilkan perkembangan bisnis departemen.
Kami bahkan tidak punya cukup waktu untuk bekerja di lapangan.
Bagaimana bisa Anda bilang kita mau mulai dari awal lagi?
Perusahaan akan rugi besar.
Kamu pikir
apa yang kamu lakukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Prettiest Daughter in the World"
Kamu harus mencuci piring.
Bagaimana dia membesarkan putranya?
Ada apa dengannya?
Jin Soo.
Apa Bu Park membuatmu kesulitan?
Ibu...
Bu Kang terlibat masalah apa?
Jangan terlalu membencinya.
Kamu membelanya di hadapan ibu?
Aku akan membuat rencana untuk memecat Bu Kang.
Anda baik-baik saja?
Kurasa kamu bingung.
Tapi aku seniormu.
Apa kamu menyapanya?
Dia baru saja debut. Dia penulis pemula.
Biarkan aku bicara dengan Mi Hye.
- Ikuti aku.
- Kita mau ke mana?
Mi Hye, kamu sebaiknya menyerah.
Aku tahu kamu menderita.
Mi Ri!
Han Tae Ju?
Mi Ri, jangan lakukan itu.
Kamu harus mengubah perangaimu.