"Episode 17"
Kamu kira
apa yang kamu lakukan?
Aku mau mengajukan pertanyaan yang sama.
Jika aku berbuat salah di rapat,
Anda bisa secara resmi memberitahuku.
Kurasa aku tidak berbuat salah.
Aku tidak tahu kenapa Anda amat marah.
Bu Kang.
Kamu kira pertemuan dengan Pimpinan
membuatmu spesial?
Anda salah.
Salah?
Kamu berharap aku bersabar
saat seorang manajer menentang CEO?
Kamu kira aku tidak menyiapkan rencana masa depan apa pun
dan bilang itu di depan seluruh anggota dewan?
Kamu kira aku setidak bertanggung jawab itu?
Kamu mau mengajariku?
Aku senang Anda punya rencana.
Karena Anda sudah menjalani seumur hidup di Grup HS,
aku agak khawatir
saat mereka menunjuk Anda sebagai CEO.
Beraninya kamu bilang begitu.
Sejak bergabung dengan perusahaan,
aku sudah menjaga posisiku di perusahaan ini selama 10 tahun.
Aku benci mengungkit ini, tapi aku tahu semua
soal perusahaan ini dari A sampai Z.
Perusahaan bukan milik pribadi.
Anda juga tidak ditunjuk untuk mengisi posisi itu
untuk membuat kontribusi pribadi.
Bu Kang.
Kamu serius?
Maksudku
kebaikan perusahaan.
Tidak ada yang berani maju
dan memberi Anda nasihat realistik.
Jadi, aku memutuskan menjadi orang itu.
Aku tidak ada masalah pribadi dengan Anda.
Tapi karena kini sudah melihat Anda kehilangan kendali,
aku sebaiknya lebih berhati-hati mulai sekarang.
Jika tidak ada lagi yang ingin Anda sampaikan,
aku permisi.
Bu Kang melakukan itu? Kamu serius?
Aku mendengarnya dari Pak Yoon dari Tim Perencanaan.
Aku tidak percaya ini.
Aku tidak percaya Bu Kang sungguh bilang begitu.
Tapi itu benar.
Dia pasti punya alasan.
Aku tidak percaya dia membangkang
melawan Bu Jeon tanpa ada alasan.
Apa yang sudah dia lakukan?
Apakah mengajari kita belum cukup baginya?
Dia pasti sudah hilang akal.
Bu Kang!
Kenapa kalian bermalas-malasan?
Kami hanya...
Kembalilah bekerja.
Apa kalian tidak tahu mengharapkan dibayar
tanpa kerja keras adalah semangat budak?
Kalian selalu berkumpul dan bergosip.
Memangnya kalian dibayar untuk mengkhawtirkan makan siang seharian?
Kalian tidak bekerja keras
dan perusahaan tidak berkembang.
Jika kalian tidak mau bekerja, kemas barang-barang dan pergi.
Pak Kim, tolong surelkan
laporan penjualan kuartal pertama.
Baik.
Kenapa dia melampiaskan kemarahannya kepada kita?
Astaga.
Hei, Tae Ju! Ini bukan waktu yang tepat.
Kamu sebaiknya tidak...
Apa maumu?
Apa ada berkas yang harus kusetujui darimu?
Anda baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku mendengar apa yang terjadi
selama rapat.
Maaf, Tae Ju.
Kurasa kamu merasa akrab denganku, tapi kamu salah.
Aku seniormu.
Aku tahu itu.
Kurasa bukan urusanmu
apa yang terjadi kepadaku selama rapat.
Bukan begitu.
Aku hanya mengkhawatirkan Anda.
Apa pedulimu?
Kenapa kamu mengkhawatirkanku?
Aku hanya...
Aku khawatir.
Tae Ju.
Jangan khawatirkan orang lain.
Serta lakukan saja pekerjaanmu
Kecuali kamu menjilat untuk mendapatkan promosi.
Kamu sebaiknya pergi.
Baik.
"A Summer Day's Confession"
Hati-hati.
Bagaimana jika kamu terluka lagi seperti kali terakhir?
Maaf. Aku akan lebih berhati-hati.
Ini buku baru.
Jangan membuatnya sial.
Anda baru saja bilang sial?
Pak!
Anda lebih menghargai buku daripada manusia?
Anda kuno sekali.
Kita harus menjual buku ini dengan baik
agar kamu bisa dibayar.
Jadi, sadarkan dirimu dan berfokuslah.
Astaga.
Dia amat murahan dan jahat.
Aku tiba.
Hei.
Sungguh pajangan yang bagus.
Tentu saja. Ini dari penerbit kita.
Kamu sudah memeriksa toko buku besar?
Ya.
Aku sudah menetapkannya di tempat yang ternama.
Kita harus sukses selama tiga bulan pertama.
Tentu saja.
Karena kamu yang bertanggung jawab, semua akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan penulisnya?
Dia akan kemari.
Mari pindahkan ini.
Baik.
Mi Hye.
Maaf, tapi bisakah kamu membuatkanku secangkir kopi?
Baik.
Bagaimana dengan Dol Dam?
Kenapa Dol Dam tidak datang bekerja?
Aku akan sibuk, jadi, kuantar dia ke TK.
TK anjing...
Anjing punya hidup yang lebih baik dariku.
Apa ini?
Ini mainan atau apa?
Kenapa sampulnya begini?
Astaga.
Yang dia pedulikan hanya uang.
"Pengakuan musim panas" apanya?
Kenapa ada yang mau mengaku cintanya di cuaca yang panas?
Kuharap dia menderita pitam panas saat mengungkapkan perasaan.
Astaga!
Selamat datang.
Permisi, Bu.
Anda harus memesan.
Memesan?
Ya, pesanlah minuman atau apa pun.
Anda harus memesan
saat datang ke kafe.
Minuman?
Apa aku harus memesan minuman?
Selama ini aku tidak pernah memesan.
Maaf.
Walaupun toko buku,
ini juga kafe.
Kami tidak berderma.
Jika mau tetap di sini,
Anda harus memesan.
Anda tampaknya seorang mahasiswi.
Nona Lee.
Ya?
Naiklah ke lantai dua.
Kuharap
pegawaiku tidak berbuat salah.
Tidak.
Kang Mi Hye.
Tolong bawakan kami teh kamomil.
Kamu selalu minum itu, bukan?
- Ya, terima kasih.
- Mau naik?
"Penulis Lee Hyo Jung"
Apa ini?
Dia penulisnya?
Lantas, dia seharusnya memberitahuku.
Dia baru 22 tahun!
"Lee Hyo Jung"
Konser buku akan diatur menurut jadwalmu.
Kamu sungguh perhatian.
Ini contoh sampul kerasnya.
Ini akan menjadi tawaran terbatas.
Ini akan diluncurkan pekan depan.
Peter, tunjukkan kepadanya contoh penanda buku
- yang akan disebarkan
- Terima kasih.
- saat peluncuran buku.
- Sampelnya di sini.
Kamu boleh memilih.
Terima kasih.
Benar juga. Mi Hye.
Kamu sudah menyapanya?
Dia baru saja debut. Dia penulis baru.
Halo.
Mi Hye.
Ya, Pak?
Aku sengsara.
Aku sengsara sampai tidak bisa melakukan ini lagi.
Kerja bagus hari ini, Semuanya.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Aku mau melakukan yoga aerial.
Astaga, ibuku mau aku pulang cepat
dan membuat panekuk untuk acara memorial keluarga.
Kami pergi dahulu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
Kamu tidak pulang?
Ya.
Kenapa kamu amat terkejut? Kamu sedang apa?
Aku memeriksa status pinjamanku.
Ada begitu banyak yang harus dibayar.
Semua orang punya utang.
Sial. Kapan aku bisa membayar lunas utangku?
Itu tiba-tiba membuatku murung.
Aku pergi dahulu.
Kamu sebaiknya pulang juga.
Baik, sampai jumpa.
"Jeon In Suk Ditunjuk sebagai CEO HS Apparel"
Hai, Ibu.
Kapan kamu pulang?
Kenapa?
Agar ibu bisa pulang saat kamu tiba.
Begini...
Ibu.
Kurasa aku tidak bisa menemui Ibu hari ini.
Maaf.
- Apa?
- Begini...
Aku agak lelah.
Aku mau mampir ke sauna sebelum pulang.
Jin Soo akan segera tiba di sana.
Sungguh? Baiklah kalau begitu.
Terima kasih untuk hari Ini, Ibu.
Sampai nanti.
- Hei.
- Apa?
Apa yang membuatmu amat terkejut?
Jangan lupa cukup istirahat.
Dipijatlah juga.
Baik, sampai jumpa besok.
Ayah.
Hai, Da Bin. Bagaimana harimu?
Baik. Ayah sudah pulang kerja?
Benar.
Kamu sudah tiba.
Ibu.
Kenapa kamu amat terkejut?
Ini bukan kali pertamamu melihatku di sini.
Ini bukan apa-apa.
Di mana Mi Sun?
Katanya dia mau ke sauna.
Sauna?
Ya, mandilah.
Ibu harus bergegas ke rumah sakit
setelah memberimu dan Da Bin makan malam.
Baik, Pasti.
Kapan kamu...
- Ayah!
- Astaga.
Sial.
Da Bin, suruh ayahmu keluar untuk makan malam.
Kamu juga harus kemari.
Baik.
Ayah.
Ayah, keluarlah untuk makan malam.
Jin Soo.
Astaga.
Da Bin, mari makan.
Ayah.
Ayo makan.
Kamu pasti lapar, Da Bin.
Ini, makanlah yang banyak.
Kenapa kamu tidak mengeringkan rambut?
Itu basah semua.
Kamu tampak seperti tikus tenggelam.
Aku mau mengeringkannya,
tapi lalu Ibu memanggilku untuk segera keluar.
Kenapa kamu tidak mengganti pakaian?
Memangnya nyaman?
Ya, ini nyaman.
Aku suka mengenakan jas.
Ibu pergi.
Ibu sudah mau pergi?
Kenapa tidak makan malam dengan kami sebelum pergi?
Kamu seharusnya bilang lebih awal.
Lupakan saja.
Ibu harus pergi sekarang.
Atau ibu akan terlambat untuk jam makan malam.
Ibu bisa makan malam nanti saat punya waktu.
Begitu rupanya.
Benar juga.
Cuci piring setelah selesai makan.
Apa?
Baik.
Astaga, ada apa denganmu?
Bagaimana ibumu membesarkanmu
sampai kamu hanya bisa makan yang diberikan kepadamu?
Pria tidak bisa hidup seperti itu zaman sekarang.
Kamu tahu itu?
Maaf.
Bagaimanapun, ibu pergi.
Sebelum Mi Sun datang,
cuci piring dengan bersih dan rapi, ya?
Baik.
Sampai jumpa, Da Bin.
Sampai jumpa, Nek.
Tidurlah yang cepat. Jangan menyulitkan ibumu.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Bersikaplah yang baik.
Aku sudah matang memikirkan sebelum memutuskan ini.
Saat menyerahkan hak warisku,
aku memutuskan mengundurkan diri.
Kukira kamu akan bertanggung jawab atas cabang baru.
Dia seharusnya mencuci piring
saat selesai makan.
Tapi dia malah meninggalkannya di sini
dan bersantai-santai.
Kita harus menganggap ini sebagai tahap penting
untuk mengelola
- Grup Hyungang.
- Hei,
Mi Ok.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Kamu seharusnya mencuci piring saat selesai makan.
Tapi kamu malah menumpuk piring kotor
dari sarapan, makan siang, dan makan malam.
Maksudku, tidak ada yang melakukan itu.
Aku begitu.
Kamu bercanda?
Aku sudah hidup giat
selama 40 tahun terakhir.
Biarkan aku bersantai sedikit sekarang.
Jika aku mati dengan cucian yang menumpuk di wastafel,
menantuku akan mencucikannya.
Aku tidak punya penyesalan
dalam hidupku sekarang.
Bagaimana denganku?
Menurutmu aku punya penyesalan dalam hidupku
sampai aku mencuci piring?
Baik, mari bahas selagi membicarakannya.
Jika mendiang ibuku tahu
aku mencuci piring di usia ini,
dia akan bangkit dan menyumpahimu...
Apa katamu?
Ibumu akan bangkit?
Apa? Apa dia sudah di sini?
Kenapa kamu meninggikan suaramu?
Sudah kubilang jangan ungkit ibumu lagi.
Sudah kubilang jangan ungkit
ibumu, Bu Choi Mak Rye!
Kenapa kamu...
Selama 40 tahun berumah tangga,
dia membelalakkan mata sipitnya
untuk melihat apa aku merisakmu.
Matanya tidak kecil.
Matanya besar dan dalam.
Diam.
Bagaimanapun, jangan bahas ibumu.
Itu membuatku merinding, bahkan saat tidur.
Jangan membahas ibumu lagi.
Baik, mari hentikan.
Anggaplah kamu di posisi ini.
Akankah kamu senang jika Jin Soo
mencuci piring sepertiku setiap waktu?
Kamu mau itu?
Kenapa dia mencuci piring?
Dia punya istri dan ibu mertua.
Ini gila.
Ayah.
Kapan Ibu pulang?
Bagaimana ayah tahu?
Apa dia peri?
Berapa lama dia mandi?
Bu Kang keluar lagi?
Dia bekerja di luar.
Aku harus pulang.
Bagaimana jika dia kembali
dan mengeluh kita pulang tepat waktu?
Dia tidak pernah mengeluh kita pulang pukul berapa.
- Benar.
- Dia mengeluh
jika kamu tidak berkonsentrasi atau menghamburkan waktu di kantor.
Atau membeli makanan kucing seperti kenalanku.
Hei, aku tidak menghamburkan waktu hari ini.
Bu Kang dimarahi
CEO dan melampiaskannya kepada kita.
Bagaimanapun, aku mau pulang.
Aku juga mau pergi.
- Aku juga.
Tae Ju, kamu tidak pulang?
Sebentar lagi.
Mau minum-minum?
Bukankah Bu Kan meneriakimu saat kamu
membawakannya berkas?
Aku sudah bilang jangan masuk saat dia sedang marah.
Dia tidak berteriak.
Aku tahu dia berteriak.
Mari keluar minum-minum. Aku yang traktir.
Maaf, tapi aku ada rencana.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Pak.
- Ayo.
- Baik.
Dia pulang sebelum seniornya?
Tae Ju.
Kamu sebaiknya pulang juga, Pak Park.
Sampai jumpa.
Tunggu aku.
Bu Kang.
Apa kamu kira menemui Pimpinan
membuatmu spesial?
Kamu berusaha mengajariku?
"Soo Yeon takut"
"Dia perlahan menuju ke gerbang hijau"
Mari makan sebelum pelanggan datang.
Tambahkan minyak wijen lagi.
Baik.
Ibu, Paman.
Hei.
Sedang apa di sini?
Tidak bolehkah aku pulang?
Hanya kamu muncul tiba-tiba.
Bagaimana dengan makan malam?
Tentu saja belum.
Paman membuat bibimbap?
Paman apa kabar?
Beraninya kamu.
Tinggal dengan seorang pria?
- Apa?
- Ya...
Apa maksud Paman? Pria mana?
Diamlah.
Cuci tanganmu.
Baik.
Paman.
Apa Kak Mi Sun datang dan mengadu?
Bukan begitu.
Aku tidak tahu Kakak bilang apa,
tapi jangan berharap banyak.
Kenapa ibu mengharapkan hal seperti itu darimu?
Syukurlah.
Omong-omong,
apa ada yang terjadi kepadamu?
Seperti apa?
Seorang pria mengunjunginya.
Bisakah kamu diam?
Baik.
Ibu, ada apa?
Apa? Bicaralah denganku.
Bukan apa-apa.
Ibu bertingkah lucu.
Aku lapar.
Cepat campurkan nasinya.
Dia sedang mencampurkannya.
Kamu ribut-ribut
saat lapar.
Kamu bahkan tidak memedulikan orang tuamu sendiri.
Gula darahku rendah.
Cepat.
Cepat campurkan.
Tampak amat enak.
Mi Hye.
Apa Dol Dam Gil
setuju menerbitkan ini?
Tidak.
Akankah kutunjukkan kepadamu yang mau kuterbitkan?
Bagus.
Jika mereka setuju,
aku akan bergegas ke sana sekarang.
Kenapa?
Karena itu pasti penipuan.
Jika mereka setuju menerbitkan ini,
editor kepala bernama Kim Woo Jin itu
merekrutmu sebagai pegawai kafe,
bukan penulis.
Aku mungkin penulis naskah yang memilih
untuk menulis demi uang karena kurang nilai literatur,
tapi Mi Hye...
Kang Mi Hye.
Ini jelek. Ini buruk.
Kamu tidak boleh menunjukkan ini kepada siapa pun.
Baik.
Aku paham.
Mi Hye.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak pernah salah.
Aku mau beristirahat. Pulanglah.
Mi Hye.
Pergilah. Pergi.
Kamu menangis?
Kamu sungguh menangis?
Pelan-pelan atau nanti kamu sakit.
Ini amat enak.
- Hai, Jae Bum.
- Kak Mi Ri.
Kamu baik-baik saja?
Ya, tentu.
Hei, bergabunglah.
- Duduklah.
- Duduk di sini.
Duduk.
Mi Hye sedang apa? Suruh dia keluar kemari.
Dia tidur.
- Dia tidur?
- Ya.
Dia sudah tidur?
Dia nanti terbangun di tengah malam
dan menggeledah dapur karena lapar.
Aku akan membangunkannya.
Tunggu.
Kak.
Apa?
"Sup Tulang Sapi Han Cheon"
Ada apa?
Kak.
Bisakah Kakak berbincang dengan Mi Hye?
Kenapa?
Dia dalam masalah?
Hei, Mi Hye.
Hei, bangun.
Ada apa denganmu?
Apa mau Kakak?
Kenapa Kakak menggangguku?
Nikahi pria yang kamu kencani.
Tutup mulutmu dan terima ini.
Jangan melempariku.
Kakak menganggapku mukaku serendah itu?
Terserah. Ikuti kakak.
Aku tidak tahan dengannya.
Kenapa dia kembali
Ini memalukan.
Kakak mau semua orang tahu kita saudari?
Kita mau ke mana?
"Perubahan"
"Semua orang sudah gila"
"Semua orang menggila"
"Siapa yang bisa kita percaya?"
"Kita tidak bisa memercayai siapa pun"
"Semua orang mengumpati orang lain"
"Kamu kira kamu tidak salah?"
"Kita sedangkal itu"
"Perubahan"
"Ubah semuanya"
"Ubah cinta"
"Perubahan"
"Ubah semua kebohongan"
"Ubah dunia"
- Hei.
- Kak mendapat telepon.
Ada apa, Kak?
- Kamu sedang apa?
- Aku?
Berkaraoke dengan Mi Hye. Kenapa?
- Karaoke?
- Jangan tanya.
Dia terbaring di kasur karena tidak bisa menulis.
Jadi, aku menyeretnya keluar.
Benarkah?
Ada apa?
Dia sudah gila.
Kenapa Kakak menelepon?
Kakak sudah menelepon, jadi, bicaralah.
Tidak, kakak hanya...
Kakak sekadar menelepon.
Untuk menanyakan kabarmu.
Kita belum lama ini bertemu.
Kakak penasaran soal apa?
Kakak tidak penasaran.
Baiklah kalau begitu.
Bersenang-senanglah.
Baik.
Sampai jumpa kalau begitu.
Hei!
"'Jeon In Suk untuk HS Apparel'"
Ini enak sekali.
Ada apa? Katakan saja.
- Apa?
- Bukankah Kakak
akan menghiburku hari ini?
Benar.
Lantas, Kakak harus menghiburku.
Tapi malah Kakak yang tampak depresi.
Kakak konyol.
Lantas, akan kakak hibur kamu. Dengar baik-baik.
Jika mau menyerah
kembali menjadi penulis, lakukan saja.
Jika tidak berjalan dengan lancar, menyerahlah.
Itu butuh keberanian.
Hei, Kak.
Bagaimana bisa bilang begitu kepada adik Kakak?
Kakak seharusnya menyemangatiku.
Kamu mau kakak memberikan harapan palsu,
bilang semua akan baik-baik saja
dan kamu akan sukses
- suatu hari nanti?
- Apa?
Katakan jika mau mencoba hal lain.
Kakak akan menyokongmu sebagai bentuk investasi.
Pertimbangkan saja.
Hei, Kak. Aku sudah muak dengan ini.
Akankah Kakak menyerah jika menjadi aku?
Kakak akan menyerah dengan impian Kakak?
Kakak akan menyerah.
Bahkan sesuatu
yang tidak bisa
kakak lupakan bahkan dalam mimpi...
Jika tidak berjalan dengan lancar, kakak akan menyerah.
Aku tidak bisa menyerah.
Aku harus selalu menyerah dengan semua keinginanku
sejak kecil.
Ibu selalu selalu memasukkan Kak Mi Sun ke les pribadi
untuk piano, seni, dan bahkan balet
hanya karena dia anak sulung.
Apa bahkan Kaka merasa Kak Mi Sun pantas "The Swan Lake"?
Dia tampak amat kurus sekarang,
tapi dia dahulu amat gemuk.
Ibu memasukan gadis gemuk itu ke les balet
dengan menjual sup tulang sapi. Kakak tahu itu?
Kenapa kamu mau mencoba hal seperti itu?
Kakak tidak mau sama sekali.
Kakak tidak mau les seni
ataupun piano.
Balet terlalu feminin,
jadi, kakak muak.
Kakak bohong.
Aku baca buku harian lama Kakak.
Bagaimanapun,
kamu juga bukannya bisa melakukan semua yang kamu mau.
Kamu juga tidak bisa meraih semua impianmu.
Walaupun kakak merindukan seseorang,
bukan berarti orang itu merindukan kakak balik.
Ada apa dengan Kakak?
Kakak putus dengan dia?
Mi Sun, biar kakak beri pelajaran.
Bagaimanapun, aku belum menyerah.
Berbuatlah semaumu.
Entah kamu meraih impianmu atau tidak,
kamu yang akan terluka.
Hei, Kang Mi Ri, kenapa memanggilku?
Kakak memanggilku untuk melukai perasaanku?
Aku tidak percaya tinggal dengannya
selama 30 tahun sebagai adik.
Sayang sekali kami dahulu berbagi kamar.
Aku bahkan memberikan buku catatanku
yang kumenangi dari kontes menulis
dan mencuci sepatu Kakak.
Kakak tidak mau minum tonik herbal...
Ibu membelikan itu untuk Kakak, jadi, kuminum demi Kakak.
Tapi beraninya Kakak...
Kamu sedang kesulitan.
Kakak tahu ini memusingkanmu.
Mi Hye,
berhentilah berusaha terlalu keras.
Ya?
Tae Ju, ambilkan minuman untuk pamanmu.
Baik.
Astaga.
Sung Soo.
Bagaimana bisa kamu meninggalkan kami seperti itu?
Ayah.
Kenapa kamu...
Ayah, tenanglah.
Aku tidak percaya kamu sudah tiada.
Kamu sungguh meninggal mendahuluiku?
Tolong tenanglah, Yah. Nanti Ayah kelelahan.
Ayah.
Direktur Park, tolong bantu dia berdiri.
Baik.
Pimpinan.
Bu Jeon, terima kasih untuk hari ini.
Kembali.
Sampai jumpa lagi.
Setiap kali kemari, aku menyadari
rumah ini terlalu besar untuk dihuni sendiri.
Kenapa kamu tidak tinggal di dekat rumahku?
Aku suka di sana.
Aku sudah kerasan di rumah ini.
Benarkah?
Ya.
Omong-omong,
apa ada pria yang kemari?
Ayah, apa maksudnya?
Apa ayah tidak boleh mengatakan hal itu?
Pimpinan.
Kenapa kamu tampak amat kesal?
Aku hanya bilang kamu
masih cukup muda untuk mengencani seseorang.
Ayah!
Kenapa Ayah kasar sekali kepada Ibu?
Bisa Ayah hentikan?
Astaga. Kamu selalu memanggilnya ibu.
Dasar bodoh, Bu Jeon bukan ibumu.
Dia bibimu.
Ibumu
ada di Amerika mengurus Tae Ho.
Kamu tidak pernah memanggil ibumu "ibu " sama sekali.
Pokoknya,
aku tidak tahan Ayah selalu mengasari Ibu.
Tolong jangan lakukan itu.
Beraninya kamu!
Jaga diri Ayah.
Dia bergantung kepada Bu Jeon seperti anak-anak.
Dia sangat menyayanginya.
Ibu.
Pimpinan sudah pulang?
Sudah.
Berikan itu.
Aku minta maaf mewakilinya.
Maaf, Ibu.
Ini bukan kali pertama
Pimpinan menyulitkan aku seperti itu.
Selama bertahun-tahun,
dia mencemoohku
jika terjadi sesuatu.
Dia selalu menegurku di depan banyak orang.
Bahkan itu tidak bisa membuatnya puas,
dia tidak pernah memercayaiku, selalu mencurigaiku,
dan menguntitku.
Dia selalu seperti itu.
Ibu.
Tapi aku baik-baik saja
karena aku pandai menahannya.
Tae Ju,
sampai nanti kamu menjadi pimpinan grup ini,
aku akan menahan ini, jadi, jangan khawatir.
Usiamu 4 tahun saat kali pertama aku masuk ke keluarga Hansung.
Segera setelah itu,
ibumu meninggal.
Aku melihatmu menangis di kamar seorang diri.
Hatiku hancur.
Itu masih sangat jelas diingatanku.
Itulah sebabnya
Ibu menjadi ibuku.
Benar.
Dan dengan tulus
aku selalu merasa bersyukur kepada Ibu.
Jadi, berjanjilah
kamu akan selalu berada di sisiku apa pun yang terjadi.
Tentu saja.
Aku selalu di sisi Ibu.
Maka aku bisa bertahan.
Hanya jika kamu berada di sisiku,
bagaimanapun Pimpinan menekanku
atau bagaimanapun bawahanku mengincar posisiku,
aku bisa bertahan.
Tae Ju.
Ibu.
Tolong jangan membenci
Bu Kang.
Kenapa aku harus
mendengar namanya di rumahku sendiri?
Bu Kang itu baik jika Ibu mengenalnya.
Kamu membelanya di depanku?
Tidak, bukan begitu.
Cukup.
Kurasa kamu terpengaruh olehnya
sejak dia menjadi atasanmu.
Tapi aku tidak ingin kamu membelanya di depanku.
Maaf jika itu membuat Ibu tersinggung.
Aku berencana memecatnya di pengacakan jabatan berikutnya.
Ibu.
Dia menentangku. Jika aku terus membiarkannya,
itu akan menjadi citra buruk bagi karyawan lain.
Ibu, tetap saja...
Aku sudah hidup 28 tahun di keluarga ini.
Selama tahun-tahun itu,
aku sendirian tanpa suami selama 18 tahun.
Saat kamu masih kecil,
aku menemukan kebahagiaan dari membesarkanmu.
Tapi setelah itu, kesenanganku hanyalah
mengunjungimu di Amerika
dan mengunjungimu saat wajib militer.
Jadi, tolong
jangan tinggalkan aku.
Jangan kamu yang melakukan itu.
- Tolong.
- Ibu.
Aku tidak akan pernah melakukan itu kepada Ibu.
Itu tidak akan terjadi.
Jadi, tenanglah.
Ibu.
Tenanglah.
Bergeserlah agar aku bisa tidur di sini juga.
Kenapa kamu tidur di sini? Tidurlah di kamar Mi Hye.
Mi Hye suka mendengkur.
Geser. Aku juga ingin tidur di sini.
Kamu punya studio sendiri,
kenapa selalu tidur di sini?
Untuk apa studiomu?
Tolonglah izinkan aku tidur di sini.
Jangan ganggu ibu, minggir. Kamu sudah dewasa.
Jangan pelit.
Bersyukurlah putri Ibu memeluk Ibu,
bukannya jual mahal untuk bisa seperti ini.
Apa katamu?
Malang sekali hidupku.
Kamu sudah cukup dewasa untuk tidur di pelukan pria.
Kenapa belum ada juga yang membawamu? Astaga.
Ayolah.
Angkat kakimu.
Astaga.
- Angkat kakimu.
- Sakit.
- Lihat kaki panjangmu.
- Ayo tidur.
Astaga.
Berbaringlah yang benar.
Astaga, berandal.
Ayo tidur.
Aku tahu, Ibu.
Aku sudah meneleponnya.
Tadi dia bersama Mi Hye.
Mi Sun.
Apa keadaannya sungguh baik-baik saja?
Tentu.
Dia terdengar baik-baik saja saat aku meneleponnya.
Dia hanya mencemaskan Mi Hye. Itu saja.
Ya, dia pulang
membawa sepatu untuk Mi Hye.
Ibu, jangan terlalu khawatir.
Ibu bisa sakit jika seperti ini.
Dan bagaimana jika
dia tahu Ibu mencemaskan
soal ibu kandungnya? Itu tidak akan bagus.
Kamu benar.
Seharusnya ibu berhati-hati.
Keadaan akan menjadi buruk jika dia tahu.
Jadi, ibu harus
lebih santai seakan-akan tidak terjadi apa pun.
Ya?
Ya, baiklah.
Makin tua, ibu makin mudah cemas.
Omong-omong,
maaf sudah membangunkanmu.
- Kembalilah tidur.
- Baiklah, sampai jumpa.
Astaga. Hentikan dan tidurlah sekarang.
Begadang tidak akan membantumu menulis
atau mendapatkan ide.
"A Summer Day's Confession"
Keluarlah.
- Hei.
- Kamu pencuri?
- Lihat.
- Tidak ada apa-apa di sana.
Tunggu.
CCTV di sini memiliki kualitas gambar yang bagus.
Kamu pasti akan tertangkap!
Keluar!
- Keluar!
- Hentikan!
- Astaga.
- Astaga!
Hei, Mi Hye.
Mi Hye!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Mi Hye.
Mi Hye?
Ada apa?
Mi Hye.
Pak.
Sepertinya aku harus berhenti bekerja di sini.
Apa?
Kamu datang selarut ini
untuk mengatakan itu?
Pokoknya,
aku akan keluar.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Mi Hye!
"A Summer Day's Confession"
Astaga.
Aku tidak bisa lagi hidup seperti ini.
Kenapa Ibu sangat membenciku?
Berikan dia uang secara rutin.
Berikan hadiah juga.
Dengan begitu, dia akan senang.
Di mana aku menaruhnya?
Apa di sini?
Ibu.
Kamu berangkat siang hari ini?
Ya, aku bekerja di luar kantor hari ini.
Begitukah? Silakan.
Ibu harus bergegas setelah menyetrika ini.
Ibu...
Ada apa?
Ini.
Apa ini?
Untuk apa semua ini?
Aku sangat bersyukur Ibu mau mampir
setiap pagi dan sore untuk membantu kami.
Aku memberikan hadiah terima kasih.
Bodoh. Apa kamu sudah gila?
Menurutmu kenapa aku membantu?
Aku membantu untuk menghemat biaya pembantu
agar kamu bisa membeli rumah sendiri.
Jika boros seperti ini.
kamu tidak akan bisa punya rumah sendiri.
300 dolar itu banyak.
Astaga.
Lupakan soal pergi ke Gunung Alpen.
Kamu akan pergi ke Selandia Baru untuk memancing tuna.
- Apa?
- Istrimu bekerja keras.
Haruskah kamu bepergian jauh hanya untuk memancing tuna?
Aku tidak bisa pergi memancing tuna.
Mi Sun mengambil semua uangku.
Tetap saja kamu berencana seperti itu.
Kamu harus sadar.
Ambil kembali ini.
- Ibu.
- Apa lagi sekarang?
Masukkan perlahan. Astaga.
Aku sedang berusaha.
Masukan tepat ke dalam.
Sayang, bukankah itu Jin Soo?
Ya.
Kenapa dia?
Entahlah.
Ya, benar.
Astaga.
Kamu pantas mendapatkan itu.
Jangan menggoda lelakiku.
Beraninya kamu berteriak.
Dia tidak tahu malu.
Dia sudah tahu akan seperti itu.
Ibu, aku pulang.
- Ayah.
- Hai.
Halo. Kamu sudah makan malam?
Ya, sudah.
Kalau begitu, mandilah dan makan buah.
Baik, Ibu.
Ya, kamu pantas mendapatkan itu, dasar licik.
Kenapa kamu mengincar suami wanita lain?
Kamu pantas mendapatkannya.
Astaga.
Ini sangat lucu.
Da Bin.
Semuanya berceceran di wajahmu.
Astaga.
Ini gila.
Aku harus menonton bola.
Kenapa aku harus selalu
menerima takdir konyol ini?
Ini hidupku.
Kenapa aku tidak bisa melakukan apa yang kuinginkan?
Aku tidak mau hidup seperti ini lagi.
Ibu.
Apa Mi Sun akan pulang larut?
Dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Tidak bisa, rambutnya sedang dikeriting.
Apa? Dikeriting?
Aku memintanya mampir ke salon.
Rambutnya sudah berantakan.
Begitu rupanya.
Dramanya seru?
Bisakah berhenti mengajakku bicara?
Lelaki itu putranya,
tapi ayahnya sang Pimpinan kaya tidak tahu.
Aku merasa kasihan dengan mereka berdua.
Anak itu sudah melalui banyak hal untuk menemukan ayahnya.
Kasihan sekali.
Begitu, ya.
Astaga. Ya, akhirnya dia mengenali putranya.
Sang Ayah mengenali putranya.
- Dia mengenalinya?
- Ya.
Astaga, akhirnya.
Itu dia.
Tidak ada seorang pun yang gagal mengenali putranya.
Mereka berpelukan dan menangis sekarang.
Nenek.
Aku tahu. Ini sangat melegakan.
Lihat dia menangis.
Kasihan sekali.
Hei, ke kiri. Oper ke kiri.
Ya, begitu. Oper kepadanya.
Tidak gol.
Apakah menyenangkan?
Ya.
Tidak apa-apa, kamu bisa mencobanya lagi.
Bagian kanan tidak ada penjagaan.
Pergi ke kanan.
Ya, benar. Tangkap.
Pak, ada paket untuk kami?
Ya, ada.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Tahan itu.
Tahan dan itu akan...
Ya, Benar. Aman sekali.
Aman sekali.
Ayo. Saatnya melawan kembali.
Benar begitu, ayo.
Kamu harus berlari bersamanya.
Ayo. Benar begitu, bagus.
Tunggu, bukankah itu...
Kamu melewatkannya?
- Ayo.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Ayo.
Kenapa dia menonton pertandingan bola di sini?
Hei, dia datang.
Tae Ju.
Bagaimana laporanmu?
Apa? Apa kamu marah?
Apa Pak Park membuang-buang waktumu?
Tanyakan kepadaku jika ada yang ingin ditanyakan.
Aku akan membantu.
Apa yang bisa ditanyakan pegawai kecil kepada manajer?
Tidak ada pertanyaan.
Tae Ju.
Tunggu...
Dia datang. Dia kembali lagi.
Haruskah kita makan malam bersama hari ini?
Aku yang traktir.
Bu Kang.
Ini saatnya pulang dan aku harus pergi.
Aku sudah punya rencana.
Sampai jumpa besok, Bu Kang.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Tae Ju...
Pak Kim, ada apa?
Astaga, mereka berpikiran sempit.
Bu Kang.
Tidak usah khawatir.
Hei, kamu mau makan apa?
Ada hidangan yang kamu inginkan?
Kita harus bergegas.
Apa yang akan kita makan?
- Ayo pergi saja.
- Aku sangat lapar.
Baiklah, Semuanya.
Bersulang untuk kita lagi.
- Bersulang.
- Ini. Minumlah.
Bukankah menurutmu Kang Mi Ri sangat kejam?
Dialah yang membesar-besarkan ini.
Tapi dia melupakannya begitu saja.
"Haruskah kita makan malam hari ini?"
"Aku yang traktir."
Astaga, dia membuatku sakit kepala.
Omong-omong,
tingkah Bu Kang sangat aneh.
Aku tahu.
- Ayo minum saja.
- Baiklah.
Aku sangat membencinya.
Tae Ju.
Katakan sesuatu.
Katakan apa?
Kita sedang membicarakan Mi Ri.
Kita sangat stres karena dia.
Kamu harus bicara sesuatu soal itu.
Kamulah yang selalu dimarahi.
Aku sangat stres karena dia.
Apa? Berandal.
Pak Park.
Apa kamu sudah mabuk?
Kenapa memukulnya?
Aku melakukan itu karena dia terus membelanya.
Bukan berarti kamu boleh memukulnya.
Tae Ju, kamu baik-baik saja?
Hei, Tae Ju. Minumlah.
Habiskan.
Kita minum semalaman karena dia.
Minumlah.
Astaga. Aku tahu kalian berdua
akan diatur olehnya.
Kamu benar.
- Minumlah.
- Ayo minum.
Kapan kamu akan pulang?
Apa?
Kamu sudah pergi ke sauna dan salon. Apa lagi sekarang?
Kenapa mereka mengadakan rapat orang tua sekarang?
Baiklah.
Pastikan kamu pulang saat makan malam.
Aku di halte bus dekat rumah.
Aku akan menunggu di sini
dan pulang bersamamu.
Kamu tahu alasannya.
Karena aku merindukanmu. Mengerti?
Aku mencintaimu. Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
Terima kasih, Ji Sook. Sampai jumpa.
Jin Soo.
Astaga, Jin Soo.
Bangun.
Kenapa tidur di sini?
Ibu.
Sedang apa di sini?
Kenapa kamu tidak pulang?
Aku memang akan pulang.
Katakan yang sebenarnya.
Ada sesuatu, bukan?
Tidak.
Ada apa?
Kenapa putraku yang berharga
tidur di jalan dan tidak pulang?
Ibu, masalahnya...
- Ibu...
- Apa?
Ada apa dengannya?
Masalahnya...
Apakah
ibu mertuamu menyulitkanmu?
Ibu, bukan itu.
Ibu mertuaku terus memukulku.
Apa?
Ibu mertuamu memukulmu?
Apa...
Ibu, jangan.
Aku bisa makan malam tanpa mereka.
Mi Ri!
- Astaga.
- Mi Ri.
Apa?
Tae Ju?
Ya, aku Tae Ju. Lantas?
Apa maumu?
Apa katamu? "Apa maumu"?
Mi Ri, seharusnya kamu tidak melakukan itu!
Ada apa dengan kepribadianmu?
Ada apa dengan kepribadianku?
Kamu banyak tingkah.
Kamu selalu melakukan sesuatu dengan caramu sendiri.
Dan kamu sangat egois.
Apa? Apa aku seperti itu?
Ya. Kamu seperti itu.
Mi Ri, kamu.
Kamu sangat kejam.
Kamu seharusnya mengubah kepribadianmu.
Semua orang membencimu.
Saat semua orang membencimu,
hatiku sangat sakit.
Apa...
Kenapa hatimu sakit?
Karena
aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Menurutku
- kamu lucu.
- Astaga.
Astaga, apa yang dia lakukan?
Hei, Tae Ju. Kamu sudah gila?
Lihat?
Kamu membentakku lagi.
Berhenti membentak.
Astaga.
Pria mana yang akan menyukaimu?
Kamu sangat...
Kamu dalam masalah.
Hei, Tae Ju.
Aku akan bicara denganmu besok saat kamu sudah sadar.
Kamu akan menyesali
perbuatanmu malam ini.
Sebaiknya bersiap.
"Sebaiknya bersiap".
Mi Ri.
Tunggu. Berjalanlah bersamaku.
Mi Ri. Buka pintunya.
Aku ingin memberi tahu sesuatu.
Buka.
Mi Ri?
Kamu memanggilku Mi Ri?
Maafkan aku.
Aku banyak tingkah dan melakukan semua hal dengan caraku sendiri.
Menurutmu aku egois?
Maafkan aku.
Saat semua orang membenciku,
kamu
merasa sakit hati?
Itu
benar.
Kamu pikir ini lelucon?
Aku tidak sedang bercanda.
Hei ,Tae Ju.
Aku bosmu. Menurutmu aku lucu?
Inilah sebabnya disiplin itu sangat penting.
Kamu tidak peduli dengan hubungan sosial.
Kamu kehilangan akal setelah minum-minum.
Itukah yang kamu lakukan terhadap kariermu?
Apa kamu pria yang pikiran bejat?
Apa?
Ada yang ingin kamu sampaikan
mengenai semua ini?
Aku mabuk dan membuat kesalahan.
Aku mengakui itu.
Tapi Anda tidak perlu mempertanyakan
soal pikiranku seperti itu.
Itu benar-benar sesuatu yang harus dilihat.
Memangnya kenapa?
Karena kamu pria,
dan tidak ingin diperintah oleh bos wanita?
Begitukah?
Berarti
aku bukan pria bagimu?
"My Prettiest Daughter in the World"
- Halo.
- Kita harus bicara.
Kurasa Ibu salah paham.
Apa putraku mudah dibodohi?
Baiklah, mulai sekarang aku akan menjaga Da Bin.
Ada apa denganmu dan Bu Jeon?
Sudah sejak lama aku tidak melihatnya sebagai ibuku.
Aku harap kamu mengerti,
Bu Kang.
Jangan berhubungan dengan wanita di perusahaan.
Sedang apa kamu belakangan ini? Kamu berhenti menulis?
Aku tidak tahan lagi. Aku akan berhenti menulis.
Jadi, jangan memaksaku.
Ada apa dengan Mi Hye?
Apa dia akan kembali?
Bagaimana aku tahu?
- Siapa kamu?
- Aku bekerja di sini.
Apa?
Beri aku waktu lima menit.
Kenapa kamu melakukan itu kepada Bu Jeon?
Tae Ju.
Apa aku tidak boleh menyukaimu?
Kenapa tidak?