Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kiri!
Kau di mana?
Tolong rayu wanita itu.
Dia guru bahasa Inggrisku.
Jika kau berhasil,
aku akan kencan denganmu.
- Senang mengenalmu.
- Aku juga.
- Aku Pierce.
- Doona.
Doona, bukan Tuna.
Luar biasa cita rasa buah bisa beda.
- Kau mau?
- Ya.
Boleh, ambil saja.
Aku lihat kau sering main.
- Kau cukup hebat.
- Ya.
Dengan pacarku.
Bukan "Tuna"?
Baiklah.
Lagi.
Ini sulit, tapi tak apa.
Ada banyak percakapan soal itu.
- Aku tahu.
- Benar?
Jangan buat suara aneh saat kau main tenis
dengan pria-pria lain.
Suara apa?
- Suara ini?
- Ya.
Jangan lakukan itu.
Jangan nikahi wanita itu, Ayah.
Kenapa Ayah tak jawab?
Kau mau bertanding denganku?
Silakan. Kalian tampak serasi.
Jika aku menang,
akhiri semua ini dengan ayahmu.
Jika aku menang?
Jika kau menang,
aku akan putuskan ayahmu.
Tidak. Jika aku menang,
nikahi pacarmu.
Dia bukan pacarku!
Apa masalahnya?
Kau hanya harus menang.
Kau...
Kau... Minggir.
Kita bukan... Bukan!
Kita bukan...
- Dia kuminta merayunya.
- Jangan cemas.
- Kau akan kalah.
- Aku memintanya merayunya,
- bukan jadi pacarku.
- Ayah.
Pria bodoh ini tak paham apa pun ucapanku.
Astaga.
Jika kau mengaku pacarku,
mustahil dia tergoda olehmu.
- Aku bukan ayahmu.
- Astaga.
Kau tak pernah beres
saat kumintai bantuan!
Salahku memanggilmu kemari.
- Dasar bodoh!
- Aku bukan ayahmu.
Tidak!
Sial!
Sialan!
Tunggu...
Keluar!
Sial!
Doona, empat lawan nol.
Keluar.
Doona, lima pertandingan menuju cinta.
Kumohon,
aku tak bisa menerima ini.
Kau... sudah menyetujuinya.
Bukan,
maksudku...
Aku tak menikahi ayahmu.
Terima kasih.
Nol-empat puluh. Angka tanding.
SET TANPA SKOR
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani