Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sejak kali pertama melihatmu,
kau istimewa...
dan punya banyak rahasia.
KOLEKTOR CINTA
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Sungguh?
Senang punya waktu untukku sendiri.
Lagi pula, kau pernah begini.
Maaf menghilang tiba-tiba.
Tidak, tak apa-apa.
Tak masalah.
Namun...
kenapa kau tak menghubungiku?
Aku hanya penasaran.
Mau dengar hal yang membuatmu tenang,
atau kebenarannya?
Jangan bercanda.
Aku mau kebenaran.
Aku melancong.
Berarti kau bawa oleh-oleh untukku?
Tidak banyak, tapi...
Tunggu.
Dibuka setelah aku pergi, ya?
Jangan cemas.
Kau tak akan melupakan hari ini.
Aku jamin.
Sungguh?
Kau melancong sendirian?
Tidak, aku pergi ke sebuah pulau
bersama teman-teman luar negeri.
Dua orang.
Mereka lelaki?
Ya. Aku punya urusan dari sana.
Kau pergi ke pulau apa?
- Kepulauan Phi Phi.
- DiCaprio?
Ya, salah satu filmya dibuat di sana.
Anak muda memakai obat,
bercinta, dan lain-lain.
Itu film yang aneh.
Omong-omong,
kau bisa bahasa Inggris?
Di sana tak perlu banyak bicara.
Apa yang kau lakukan?
Aku berselancar dan menyelam.
Sangat asyik dan menyenangkan
berselancar bersama teman-teman.
Berselancar?
Ya. Meleburkan diriku pada ombak
membuatku merasa seperti gula.
Itu menyenangkan.
Sungguh menyenangkan.
Aku juga membaca.
Itu pasti pengalaman berharga.
Tubuh dan pikiranmu pasti lebih sehat.
Kau luar biasa. Kau tidak cemburu.
Omong-omong, buku apa yang kau baca?
The Kama Sutra of Patañjali.
Apa?
Maksudku, Yoga Sutras of Patañjali.
Hanya buku yoga.
Tak begitu menarik.
Apa kataku?
Sudah kubilang dia bukan manusia.
Harusnya kau baik kepadaku
saat kita bersama.
Jeong-u.
Menjadi polos dan sederhana
adalah yang terbaik.
Karena itu sulit melakukannya.
Pertunangan kita pun kau batalkan.
Kau begitu ingin
bersama gadis muda dan cantik?
- Jeong-u.
- Ya?
Kenapa wajahmu?
Kau memikirkan hal aneh lagi?
Tidak.
Ceritakan lebih banyak soal perjalananmu.
Aku ingin dengar.
Ini membosankan bagiku.
Semuanya sudah berlalu.
Aku merasa jenuh.
Mau jalan?
Tentu.
Apa kau ingat
hari saat kau memakai kaus kuning?
Apa saat itu musim semi,
atau musim panas?
Kau tampak sangat cantik hari itu.
Lalu...
di bawah jembatan...
Aku begitu penuh renjana saat itu?
Itu sangat memesona.
Yang benar saja.
Perkataanmu sama kepada wanita lain, 'kan?
Hampir lupa.
Ada yang membuatku penasaran.
Apa?
Apa arti wanita bagimu?
Kau tahu orang bilang
pria berbicara dengan wanita
untuk tidur dengannya,
dan wanita tidur dengan pria
untuk bicara dengannya.
Itu masuk akal.
Sungguh?
Menurutmu sungguh begitu?
Tidak sesederhana itu.
Jika dipikirkan,
menurutku wanita lebih superior
dibanding pria
sejak dahulu.
Kenapa?
Jika Tuhan berwujud manusia,
kurasa Dia akan jadi wanita.
Menurutmu begitu?
Wanita bisa melahirkan.
Mereka mampu membawa kehidupan baru.
Mereka pun berdarah tiap bulan,
sama seperti Yesus.
Itu...
hal berat dan pedih
untuk dibayangkan kaum pria.
Namun, wanita menahan semuanya.
Kebanyakan hewan dan tumbuhan dominan
sangat indah.
Pikirkan saja bentuk halus dan gemulai
tubuh wanita.
Merak jantan dan singa lebih indah
daripada betina, 'kan?
Sebenarnya...
Sebenarnya,
maksudku
wanita lebih cantik dan kuat,
serta mereka melahirkan kehidupan baru.
Membuat mereka lebih seperti Tuhan.
Kau tahu,
tak peduli seberapa tangguhnya pria,
dia butuh cinta ibunya dan wanita.
Kau tahu, pria itu...
Pablo Escobar.
Dia menjadi gembong narkoba
untuk melindungi istri dan anak-anaknya.
Naluri pria...
Semuanya soal berburu,
merusak, dan perang.
Pria tak berarti tanpa cinta wanita.
KIM JIN-U: BISA KELUAR?
Hanya kau pria yang mengatakan ini.
Sangat menarik.
Kau mendengarkanku?
Karena sangat asyik bicara denganmu,
kenapa tak telepon saja mulai kini?
Bagaimana?
Sebentar.
Aku ingin ke kamar mandi.
Aku melancong.
- Itu agak erotis.
- Sungguh? Kau tak suka?
Aku suka.
- Kau dengan seseorang?
- Ya. Aku harus pergi.
Baiklah.
- Kapan bisa bertemu denganmu lagi?
- Nanti.
Jangan.
Ini salahmu sendiri.
Jangan lakukan apa pun.
Ji-su.
- Ya?
- Kau kenal pria itu?
Tidak.
- Sampai di mana tadi?
- Aku menemukan tempat ini...
Lihat. Di sini.
Siapa dia?
Apa? Kenapa?
Kalian tampak akrab.
Ya, dia teman.
Kami yoga bersama. Dia sering bergurau.
Gurauan tentang yoga?
Ya.
Ada dewa bernama Siwa, dewa yoga.
Siwa? Bahkan ada dewa untuk yoga.
Jika pendapatmu benar,
Siwa bisa jadi wanita.
Menurut temanku,
Siwa bisa bicara dengan ikan.
Ternyata, jika kau master yoga,
maka bisa bertahan lama dalam air
tanpa bernapas.
Jika sungguh bisa, bukankah menakjubkan?
Manusia punya banyak keterbatasan.
Aku hanya...
ingin lebih bebas dan abadi.
Jeong-u, aku mulai bosan. Aku pergi.
Eun.
Sudah lama sejak terakhir bertemu.
Kenapa tak menginap denganku malam ini?
Apa?
Jika itu maumu,
kenapa tak bilang dari awal?
Hari sudah larut.
Mungkin lain kali.
Jangan pergi. Kumohon. Jangan.
Ada apa denganmu? Aku lelah.
Aku sungguh ingin memberitahumu sesuatu.
Sungguh. Mari bicara sebentar.
Apa lagi yang mau kau bahas?
Kita sudah bicara banyak.
Kau ingin memintaku menginap
dan tidur denganmu, bukan?
Bukan.
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu.
Tidakkah menurutmu...
kau terlalu kasar kepadaku?
Apa maksudmu?
Apa kita berkencan?
Bisa kau bilang begitu?
Dalam beberapa hal.
Aku melalui banyak kesulitan
untuk bisa bersamamu.
Maksudku,
kau hilang begitu saja...
lebih dari sepuluh hari
tanpa memberiku kabar,
lantas memberitahuku kau ke pulau
bersama pria-pria lain.
Kau pun terus menatap ponsel seharian.
Katamu, ingin ke kamar mandi,
lalu malah mencium orang lain.
Kau kini bilang akan pergi karena bosan?
Kenapa kau kurang ajar?
Jangan perlakukan pacarmu begini.
Berapa lama aku harus menahannya?
Apa...
Apa arti diriku bagimu?
Kau membahas "arti" bodoh itu lagi.
Hei!
Katamu, aku menarik
karena punya banyak rahasia.
Kau bahkan tak ingat mengatakannya, 'kan?
Hei.
Kita tak punya kewajiban hukum, Jeong-u.
Ini bukan hubungan berkomitmen.
Ke mana aku pergi, apa pun perbuatanku,
apa yang ingin kulakukan,
dengan siapa aku bicara...
semua terserah aku.
Jeong-u.
Ada banyak hubungan aneh di dunia
yang tak bisa kau pahami.
B tak perlu datang setelah A,
dua tak perlu datang setelah satu, paham?
Aku hanya tinggal bersamamu seharian
untuk bersikap sopan kepadamu,
dan waktunya sudah habis.
Aku mendengarkanmu seharian ini.
Soal wanita dan Tuhan?
Kau sudah pernah menceritakannya.
Aku diam saja saat sudah mendengarnya
beberapa kali.
Aku agak iba kepadamu,
juga masih menghormati dan menyayangimu.
Hanya itu alasanku tetap denganmu.
Jadi, apa masalahnya?
Apa maumu dariku?
Kata-katamu benar.
Namun...
aku...
mencintaimu.
Kau paham perasaanku?
Bisakah? Bisa kau pahami perasaanku?
Aku harus lakukan apa?
Entahlah.
Aku kini tak merasakan apa pun.
Kau hanya...
tidak keren.
Bisakah kau jadi keren?
Andai saja...
kau bisa keren sebentar saja.
Kumohon.
Kau selalu bicara cinta,
tapi tahukah artinya?
Tunjukkan cinta sejati kepadaku.
Jika memang ada, tunjukkan kepadaku.
Keluarkan jantungmu dan tunjukkan.
Ayo, keluarkan.
Kau tak bisa, 'kan?
Tak pernah ada yang mau berkorban
sebesar itu untukku.
Apa ini cukup?
Akan kugarami secukupnya
dan mengawetkannya agar tak membusuk
untuk waktu lama.
Namamu Baek...
Jeong...
Jeong-u.
Baik, Baek Jeong-u.
"Jeong-u."
LEE JI-HO
BAEK JEONG-U
Sudah kukatakan kau tak akan pernah
melupakan hari ini.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani