Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Saudariku mengalami kesulitan.
Katanya tak tahan lagi hidup seperti itu.
Dia mulai mengatakan ingin mati.
Namun, dia tak sungguh ingin mati.
Kurasa dia selalu menahannya
di rumah sakit
karena sebenarnya ingin hidup.
Namun, dia akhirnya malah sekarat.
Aku menemaninya,
menyaksikan dia perlahan wafat.
Menjelang kematiannya, dia membuka mulut.
Dia putus asa
berusaha menarik napas terakhirnya.
Seperti ini. Dia meninggal
dengan mulut terbuka seperti ini.
Karena itu
aku bertekad untuk tak mati
dengan mulut terbuka.
Aku menolak kehidupan
dengan menerima kematian saat aku mati.
Itu keputusanku.
BERJALAN DI MALAM HARI
Kenapa kau ceritakan kisah suram?
Apa?
Soal kematian.
Karena...
aku sudah mati.
Kau sudah lupa?
Kini aku ingat.
Kau mati...
Kau sudah...
Kau...
Hei.
Kenapa menangis? Kau membuatku sedih.
Kau bahkan tak menangis di pemakamanku.
Aku sempat berpikir putus denganmu
karena kau tak menangis.
Namun, aku tak tahu cara putus hubungan
setelah mati.
Aku enggan menangis.
Entah kenapa aku kini menangis.
Kau yang mati dan meninggalkanku.
Kenapa aku harus menangis?
Kenapa kau jadi kesal?
Ini malam yang indah.
Ayolah.
Kau tak ingat jalan ini?
Kita biasa lewat sini.
Kau ingat sekarang?
Aku ingat. Kau merayuku di sini.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Cuma tunjukkan rasa sayang.
Jangan dianggap merayu.
Kau wangi sekali malam itu.
Sekarang juga.
Luar biasa aku bisa mencium sesuatu
dalam mimpi.
Benar.
Kau sadar sedang bermimpi sekarang?
Berarti kau tidak nyata?
Aku nyata.
Aku tidak hidup, jadi mungkin tak nyata.
Aku merasa sedih
karena bisa merasakan mulai menghilang
serasa aku mulai menjauh.
Entah di mana aku sekarang,
tapi aku ingin menemuimu
sebelum benar-benar menghilang.
Jadi, kugunakan mimpimu seperti ini.
Jadi, begini rasanya bertemu
dengan orang mati dalam mimpi?
Entahlah.
Aku belum lama mati,
jadi, tak tahu banyak.
Omong-omong,
konon jika terjaga dari mimpi,
kau nyaris tak akan ingat apa pun.
Lalu, apa tujuan semua ini
jika aku tak bisa ingat?
Kau pun sudah mati.
Mengingat tidak penting.
Yang penting...
kita bisa bersama lagi seperti ini.
Aku mulai merasa sedih lagi.
Jangan menangis.
Kau akan terjaga dari mimpi.
Baiklah.
Kau sangat patuh. Anak baik.
Karena itu aku sangat menyukaimu.
Aku suka tempat ini.
Menurutmu, tempatnya masih ada?
Aku tak yakin.
Kau ingat yang kita makan?
Tentu saja.
Mereka menjual segelas anggur
seharga 3.900 won.
Kau ingat hal semacam itu?
Tentu, aku ingat semuanya.
Aku ingat lukisan aneh
yang digantung di dinding batu,
dan pria mabuk yang tertidur
di sebelah kita.
Ada meja di seberang kita,
dan musik indah dimainkan
dari dalam restoran.
Menurutku musiknya aneh.
Benar, lagu ini.
Aku pun ingat anggur tak enak itu.
Namun, aku menyukainya.
Rasanya tak enak.
Sangat tak enak.
Kau tak penasaran kenapa aku mati?
Apa gunanya?
Katamu aku tak akan ingat apa pun
saat terjaga.
Kalau begitu...
Kenapa kau mati?
Aku kesepian.
Kesepian yang kurasa tak berujung.
Aku tak melihat ujungnya.
Apa aku membuatmu merasa kesepian?
Tidak.
Kau selalu ada untukku.
Ada orang yang mengenalku
dan ada yang tidak.
Kau termasuk yang mengenalku,
dan ada orang-orang selain dirimu.
Orang-orang selain dirimu
yang membuatku kesepian.
Ada banyak orang
yang mengenalku selain dirimu,
tapi cara mereka memperlakukanku
membuatku kesepian.
Kau selalu ada untukku,
tapi aku menderita
hingga mati.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin mengingatnya saat terjaga.
Aku tak berhenti menyalahkan diriku.
Aku mungkin menghabiskan seluruh hidupku
mencari tahu perbuatanku
yang menewaskanmu.
Maafkan aku.
Aku ingin...
membuatmu ingat bahwa ini bukan salahmu.
Kau melihat caraku mati?
Tidak.
Aku hanya mendengarnya.
Aku tidak langsung mati,
padahal jatuh dari tempat tinggi.
Aku sadar untuk sesaat.
Orang-orang berkumpul di sekitarku,
dan aku menutup mulut sekuat tenaga.
Aku tak bisa bernapas dari hidung
karena darah,
tapi tetap saja menutup mulutku.
Namun, aku tak ingat caraku mati.
Apa kau tahu aku mati
dengan mulut terbuka atau tertutup?
Tidak.
Aku penasaran.
Kau masih penasaran walau sudah mati?
Kurasa begitu.
Entah di mana saudariku
dan ke mana aku pergi.
Bahkan saat mati pun,
aku terus merasakan sensasi menghilang.
Sensasi menghilang...
Hanya tersisa itu.
Tak ada...
yang bisa kuketahui.
Saat itu musim panas.
Malam itu. Saat itu malam musim panas.
Aku mendengar suara serangga.
Mimpi dan kematian
tak mengarah ke mana pun.
Tak akan berakhir di mana pun...
dan akhirnya akan dilupakan.
Kita di sini,
tapi tak ada yang akan ingat kita.
Semua sirna, hanya tersisa malam.
Selamat tinggal.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani