Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei, jaga matamu.
Tolong lebih mendekat.
Lihat ke kamera.
Lebih dekat, lihat ke
kamera, dan tersenyum.
Bagus. Mempelai pria,
harap melihat ke kamera.
Dekatkan bahumu ke arahnya.
Bagus.
Sekarang, silakan duduk.
Bukan di lantai, tapi di sofa.
Duduk berdampingan.
Lihat ke kamera, lalu tersenyum.
"Episode 1"
"Hidup sendiri bagaikan tinggal di rumah tanpa pagar"
"Dua pekan lalu"
Kamu tahu stasiun penyiaran kami sangat jarang
mempekerjakan produser subkontrak, bukan?
Ya, kudengar ini kali pertama.
Kecakapanmu telah dibuktikan oleh peringkat.
Tapi untuk diakui oleh rekan kerja, itu lain cerita.
Bisakah kamu bekerja dengan baik?
Aku tidak pernah berkata, "Aku tidak bisa"
selama berkarier di bidang penyiaran.
Aku akan mengakui kekuranganku serta melakukan yang terbaik
dengan ketekunan dan tekad kuat.
Tapi aku tidak akan malu dengan hal itu.
Mari kita dengar filosofimu dalam melakukan pengarahan.
Aku hanya memedulikan orang-orang yang tampil di acaraku.
Bukan menaikkan peringkat dengan konten provokatif dan tajam,
aku akan menunjukkan makna hidup seseorang yang menginspirasi.
Itulah nilai yang kupegang sampai sekarang.
Aku berusaha sangat keras untuk mempekerjakanmu.
Terima kasih, Pak.
Andai kamu memiliki
pengalaman menyutradarai dokumenter dalam filmografimu,
itu pasti akan sempurna.
Banyak orang yang mengalami masalah seperti itu?
Karena posisi ini dipilih berdasarkan seleksi,
produser yang ada sekarang memang waspada terhadapmu.
Akan kulakukan yang terbaik agar tidak menyulitkan Anda.
Ya.
Ini akan berbeda dari saat kamu menjadi sutradara subkontrak.
Persiapkan dirimu sampai kamu mulai bekerja.
Baik.
Urusan dengan rumah produksi sudah beres?
Episode terakhirnya hari ini.
Presdir juga akan memberikan saran.
Lakukan yang terbaik sampai akhir.
Jangan khawatir. Hasil penyuntingannya bagus.
"Bravo Your Life, Pendapat Menjadi Lajang"
Saat aku melihat para rekan kerjaku yang sudah menikah,
mereka tidak bisa mengundurkan diri karena harus menafkahi keluarga
meskipun pekerjaannya buruk.
Aku tidak akan menikah karena tidak mau menjadi ayah.
Bekerja saja sudah berat. Haruskah aku membereskan rumah,
membesarkan anak-anak, dan melayani orang tua suamiku?
Aku bisa cepat mati.
Aku lebih suka bekerja di lapangan.
Jantungku berdegup cepat saat memberi aba-aba setelah sekian lama.
Haruskah aku terus melakukan ini setelah menggantikan Seung Joo?
Setelah ini aba-abanya.
Baik, wawancara berikutnya.
Tahan, bersiap,
dan mulai.
Haruskah aku hidup sendiri jika melajang?
Aku memiliki hubungan jarak jauh.
Kami pasangan akhir pekan karena kami bertemu
- setiap akhir pekan.
- Besarkan volume musiknya.
- Itu saja.
- Mulai narasi.
- Aku puas.
- Putar.
Siap.
Ada masalah.
Kenapa?
Wanita itu tidak boleh ditayangkan.
Apa? Kenapa?
Jika kita menayangkannya, ayahnya akan menggugat kita.
Kita harus menutupi wajahnya.
Tapi dia sangat berterus terang tentang tinggal bersama pacarnya.
Cepat hubungi Seung Joo.
- Baik.
- Katanya jika kita menayangkan ini,
kita akan mendapat masalah.
Jika kita membatalkan episode ini, Seung Joo akan membunuh kita.
Ponselnya tidak aktif.
Gawat.
Tunggu aku. Akan kutaklukkan tempat ini.
Seung Joo.
- Cepat.
- Kenapa?
Cepat.
- Lepaskan aku.
- Tunggu.
Tempo hari, kamu memarahiku saat aku tidak memberi tahu
keluarga narasumber mengenai wawancaranya.
- Lakukan perintahku.
- Astaga.
Kamu memintaku
memeriksa ulang semuanya.
Orang tua mana yang akan senang
mendengar putri mereka mengaku tinggal bersama pacarnya di TV?
Hal itu sebaiknya disembunyikan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu seharusnya memintaku tidak melakukan itu!
Ini akan menjadi hari terakhir kita di dunia.
Kita akan mati jika episode ini dibatalkan.
Sepertinya kita tidak bisa membujuk mereka. Bagaimana ini?
- Rekam.
- Apa?
Waktu kita tinggal dua jam sampai acara itu ditayangkan.
Kamu pikir ayah mengizinkan ini?
- Lepaskan aku.
- Tenanglah.
Produser Han?
Siapa kamu?
Akan kuhancurkan semuanya
jika kamu tidak menyingkirkan kamera itu.
- Astaga.
- Tidak.
Seung Joo.
Kamu baik-baik saja?
Kamu berdarah.
Ayah.
Lepaskan aku.
Lihat darah itu.
Hei, kenapa kamu tidak merekam bukti saat dia melukaiku?
Rekam juga vas yang pecah itu.
Majulah, lalu rekam semuanya.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan membiayai pengobatanmu.
Jangan menyiarkan episode itu. Tidakkah itu cukup?
Anda pikir usia memberi Anda hak
untuk kasar kepada orang lain?
Jangan berbicara kasar kepadaku.
- Apa?
- Baiklah.
Aku tidak akan menayangkannya.
Tapi
Anda harus membiayai pengobatanku.
Tahukah Anda UU tentang hukuman tindak kekerasan
menyatakan bahwa luka karena benda berbahaya
sebagai kekerasan khusus?
Kekerasan khusus?
Karena kami merekamnya atas persetujuan putri Anda,
Anda harus membayar ganti rugi untuk masalah penayangan ini.
Anda harus mengeluarkan ribuan dolar.
Ribuan dolar?
Aku tentu memahami Anda.
Sebagai orang dari generasi Anda, wajar jika Anda menentang.
Tapi dunia telah berubah.
Aku tetap tidak setuju.
Itu memalukan. Bisa-bisanya dia melakukan hal seperti itu?
Aku tidak ingin mengatakan ini.
Tapi, Pak,
kudengar Anda pernah berselingkuh.
Anda tidak malu dengan itu?
Itu...
Itu sudah lama.
Anda tidak menyesal telah menyakiti putri Anda selama hidupnya?
Mengenai itu, aku...
Jika ini gagal,
aku akan mati.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Anda harus mempertahankan harga diri,
tapi aku harus bertahan hidup.
Jika Anda menurutiku, aku pasti
akan membuat Anda tampak seperti ayah terbaik.
- Hei, jangan...
- Anda akan menyelamatkan hidupku.
Bantulah aku, Pak.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Pak.
- Aku...
- Seung Joo.
- Hentikan.
- Percayalah kepadaku sekali ini.
- Tidak, aku...
- Pak.
- Hentikan.
- Kamu tidak perlu berlutut.
- Hei.
Pekerjaanku dipertaruhkan.
Itu tidak seberapa.
Ayo pergi!
Hei, di mana rekamannya?
Apa yang terjadi?
Kamu terlambat.
Videonya belum selesai. Kami harus menyunting bagian akhir.
- Kamu sudah gila?
- "Bravo Your Life"
- akan segera ditayangkan.
- 30 detik sebelum tayang.
Pasang itu.
Chan Hee, mulai dengan bagian dia membuat keributan.
Apa? Kamu akan menayangkan itu?
Begitulah cara membangun ketegangan!
Lepaskan aku!
- Kemari!
- Ayah!
- Ayah, sakit.
- Berani sekali kamu.
Steik.
Aku suka steik.
Tinggal bersama setiap akhir pekan?
Kurasa itu saja.
Aku menyukainya.
- Kemarilah!
- Ayah!
- Ayah, sakit.
- Berani sekali kamu.
Lepaskan aku.
Kemari!
Itu terlihat nyata sekali.
Siapa produsernya?
Itu baru semangat. Bagus.
"Jangan memikirkan"
"Semua hal"
"Yang terjadi dahulu"
"Jangan merindukannya"
"Dia"
"Akan pergi"
Awalnya, aku tidak setuju.
Tapi kini, dunia telah berubah.
Aku bukan ayah yang baik jika merenggut
kebahagiaan putriku.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Kamera merekam!
Koktail bom dengan soju dan bir ini
hanya ada di Korea. Kamera merekam!
Kenapa dia?
Dia menggila saat kamera merekam.
Karena itu julukannya Gadis Rekam.
- Dia sedang senang.
- Satu, dua, tiga.
Baiklah.
Jadi, sekarang,
separuh ini harus dipenuhi buih bir.
Ini semangatnya!
Kamu pasti sudah gila.
Ayo minum untuk merayakan keberhasilan Seung Joo
dalam memasuki industri penyiaran.
- Bersulang.
Aku telah membuat banyak minuman untuk klien-klienku,
tapi ini kali pertamaku membuatnya untuk diriku. Enak sekali.
Menurutku rasanya pahit.
Setelah kamu pergi, siapa yang akan melakukan penjualan di perusahaan?
Jika kami menghubungimu saat sibuk, maukah kamu membuatkan minum?
Sekali senior, selalu senior.
- Tentu saja.
- Aku selalu menyukaimu.
Jadi, orang lain di kantor membencinya, bukan?
Kenapa hanya kita yang datang ke pesta perpisahannya?
- Kami tidak menghubungi mereka.
- Apa?
Dalam masyarakat, orang iri jika kita berbagi kebahagiaan.
Jika kita berbagi kesedihan, itu menjadi kelemahan kita.
Seung Joo, itu sebabnya kita membutuhkan pendamping.
- Menikahlah.
- Dia melakukannya lagi. Minum saja.
Baiklah.
- Sekali teguk.
- Bersulang.
Anak-anak sudah makan malam?
Jika sudah memakan supnya, masukkan sisanya ke lemari es.
Kamu tidak hidup dengan benar.
Jika kamu tidak mau menikah, setidaknya berpacaran saja.
Apakah hidup sendiri berarti aku harus berpacaran?
Kamu punya masalah?
Kenapa kamu tidak mau berpacaran?
Aku sibuk mencari uang.
Selain itu, ada orang yang tidak suka berpacaran.
Orang itu adalah aku.
Kalau begitu, menikahlah.
Impianku adalah bertemu rutin dengan keluargamu.
Kamu masih memiliki impian tidak berarti itu?
Seung Joo, dunia ini terlalu kejam untuk dihadapi sendirian.
Aku tidak takut dengan ancaman tanpa aksi kepada orang-orang
yang melajang.
Bayangkan sekarat sendiri. Itu menyedihkan sekali.
Semua orang sendirian saat mereka meninggal.
Aku tidak sedih.
Kamu tidak tahu betapa enaknya memiliki suami.
Aku merasa iri dengan wanita bersuami
hanya saat tidak ada pengurangan pajak untuk asuransi kesehatan
dan saat makanan tidak bisa diantar karena aku cuma memesan satu porsi.
Diam!
Ya, halo.
Haruskah aku menikah karena alasan-alasan itu?
Kalau begitu, suamiku akan palsu, tidak nyata.
Suami palsu.
Itu ide bagus.
Jujurlah. Kamu sibuk bekerja dan tidak punya waktu berpacaran.
Kamu bisa memiliki seseorang yang bekerja untukmu
saat kamu memberi mereka makanan, pakaian, dan tempat tinggal.
Kamu pasti mabuk.
Berhentilah minum.
Seung Joo, memiliki seseorang yang akan selalu datang
saat kamu dalam bahaya, pasti akan terasa menyenangkan.
Seperti manusia super pribadi.
Dia akan menyelamatkanmu dari bahaya dan gosip
yang kamu hadapi sebagai wanita lajang.
Jika bisa menemukan orang seperti itu, akan kubeli dia
- agar kamu berhenti ceramah.
- Uang.
Itu dia.
Pernahkah kamu meminjamkan uang kepada seseorang?
Yang mau melakukan apa pun untukmu karena tidak bisa membayar.
Tidak ada!
Anak itu tidak datang ke tempat lesnya?
Maaf. Aku akan langsung menjemputnya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku menariknya dari warnet dan membawanya ke tempat les.
Tapi dia kabur lagi. Astaga, anak nakal itu.
Seung Joo, sebaiknya tidak usah menikah.
Se Mi, hentikan omong kosong itu. Aku akan pergi. Sampai nanti.
Aku tidak ingat
nama putranya.
"Anak nakal itu".
- Hei.
- Jangan.
Minumlah lagi di rumahku.
Tidak, Yong Min juga ada di sini.
Hei, suamiku tidak seegois itu.
- Benar, Sayang?
- Ayo pergi.
- Benar?
- Tentu saja.
- Ayo pulang bersama-sama.
- Tidak perlu.
Se Mi, aku permisi dulu.
Hati-hati. Sampai jumpa.
Seung Joo.
- Ya?
- Aku...
Se Mi
sangat menyukaimu.
Tadinya aku tidak mau mengatakan ini,
tapi tidak ada pria
yang menginginkan istrinya bergaul sampai larut malam
bersama wanita yang hidup sendiri.
Hari ini, aku merayakan sesuatu.
- Jadi, kami bertemu...
- Kalian bisa bertemu siang hari.
Kenapa kamu memintanya datang
ke tempat seperti ini pada malam hari?
Dia wanita polos yang hanya tinggal di rumah.
Jangan memengaruhinya.
- Maaf.
- Selain itu,
jangan beri tahu ini kepadanya.
Baik.
Sampai jumpa.
Astaga.
Setelah menikah, kita bahkan sulit bertemu dengan teman-teman.
Kenapa Se Mi menyukai pernikahan?
Halo, aku ingin memakai jasa sopir.
Ya, Sinsa-dong.
Aku ingin sopir wanita.
Halo, Sopir? Di mana kamu?
Ini ibu.
Ada apa?
Kamu tidak mengirim uang bulanan untuk ibu?
Aku lupa. Maaf.
Aku sibuk hari ini sampai lupa mengirimkannya.
Kamu masih muda. Di mana pikiranmu?
Jumlah uangnya hanya sedikit.
Setidaknya kirimkan tepat waktu agar ibu bisa membuat anggaran.
Akan kukirimkan.
Jangan berkeliaran pada malam hari.
Pulanglah sekarang.
Sampai nanti.
Dia seharusnya bisa mengurus itu.
Dia ingin dipuji.
Dia membuatku selalu meminta.
Aku punya kupon gratis karena telah memakai 10 layanan.
Seharusnya kamu bilang jika akan memakai kupon.
Haruskah aku melakukan itu?
Aku tidak mengetahuinya. Maaf.
Aku harus membawa ini.
- Permisi!
- Kita bisa bicara dengannya nanti.
Kenapa? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kenapa bukan apa-apa?
Baiklah.
Begini...
Kami akan berterima kasih jika kamu tidak berisik pada malam hari.
Istriku sensitif. Dia tidak bisa tidur semalam.
Bukan karena aku sensitif.
Kudengar seseorang memukul dinding sepanjang malam.
Entah apa yang kamu lakukan,
tapi suaranya sangat mengganggu.
Aku tidak ada di rumah kemarin.
Aku pergi selama sepekan.
Lalu suara apa itu?
Entahlah. Sampai jumpa.
Jadi, hantu yang membuat suara seperti itu?
Permukiman kumuh ini sudah membuatku takut.
Aku takut. Bagaimana aku bisa tinggal di sini?
Suamimu dapat diandalkan. Apa yang kamu takutkan?
Aku wanita lajang dan baik-baik saja.
Tapi aku akan memeriksanya.
Menyebalkan. Kenapa kamu terus tersenyum kepadanya?
Dia pemilik rumah ini.
Hentikan. Dia wanita lajang.
Kamu akan mendapat masalah jika membiarkannya salah paham.
Kamu yang salah paham.
Dia pikir suaminya
setampan Song Joong Ki atau Park Bo Gum.
Tidak akan ada yang meliriknya.
Tidak akan ada yang merebut pria itu darinya.
Sulit dipercaya.
Apa? Di mana? Suara apa yang dia maksud?
Mungkin aku harus mengusir mereka.
Kita di peringkat pertama untuk peringkat penayangan.
Astaga.
Sudah pasti. Dia tidak perlu melapor kepadaku.
Mulai sekarang,
Han Seung Joo akan melangkah dengan mulus!
Mati.
Dia adikku.
Dia terlihat sedikit tua,
tapi usianya bahkan belum 50 tahun.
Lalu?
Kamu orang yang baik.
Aku ingin menjodohkan kalian.
Ini dunia yang berbahaya.
Ada perampok yang mengincar wanita yang tinggal sendirian
dan orang yang mati sendirian.
Pada akhirnya,
rasanya tenang jika ada pria di rumah.
Sebaiknya kamu tidak terlalu memilih-milih dan menikahlah
selagi masih muda.
Jika wanita sudah tua dan hidup sendiri,
itu terlihat sangat menyedihkan.
Hai, Seung Joo.
Kamu ingin menemuiku. Kenapa kamu terlambat?
Astaga.
Siapa yang menganggap hal itu menyedihkan?
Jika wanita tua hidup sendiri, memangnya dia penjahat atau sampah?
Dia bisa hidup sendiri dan baik-baik saja.
Kenapa orang-orang tidak bisa berhenti menggangguku?
Pertama, kerabat dekat dan jauhku berulah.
Sekarang, pramusaji di kedai.
Mereka sangat penasaran dengan urusan orang.
Itu kekerasan terhadap orang yang hidup sendiri.
Aku tidak melakukan itu kepadamu.
Aku tidak akan dihina jika kamu datang lebih awal!
Aku hendak pergi, tapi Pak Hong memanggilku.
Dia selalu memintaku melakukan hal yang tidak nyaman dia lakukan.
Seung Joo.
Dia memintamu melakukan satu program lagi.
Apa?
Kamu tidak bilang aku sedang beristirahat?
Sudah.
Katanya tidak masalah karena kamu baru mulai bekerja tiga pekan lagi.
- Aku akan bepergian.
- Sungguh?
Dahulu, aku tidak berpenghasilan jika beristirahat,
tapi aku sudah bukan pekerja lepas.
Aku takut mereka akan berhenti memberiku pekerjaan.
Orang lain tidak bekerja saat liburan,
tapi aku tidak keberatan bekerja saat itu.
Aku sudah tidak seperti itu.
Sekarang, aku bisa bepergian...
Kamu ingin hidup seperti manusia
seperti orang lain. Kamu selalu mengatakan itu.
Aku serius kali ini.
Mintalah Chan Hee melakukannya. Dia bisa sekarang.
Dia tidak bisa. Ini dokumenter asli dua bagian.
Dokumenter?
Kamu tidak mendapat kesempatan saat begitu menginginkannya.
Kenapa ini terjadi sekarang?
UBS sudah memutuskan akan menayangkannya.
Dokumenter yang mereka siapkan untuk merayakan yayasan mereka?
Kurasa kamu sudah mendengarnya.
Gyeong Sook.
Tentang apa itu?
Kontennya lumayan.
Oh Geum Bok, harta budaya tidak berwujud di Korea.
Master legendaris dari gayageum?
Cucunya adalah Oh Hyuk.
Setelah Oh Geum Bok meninggal,
Oh Hyuk benar-benar menghilang.
Tidak ada yang tahu alasannya dan kini sudah 15 tahun.
Tapi
beberapa tahun lalu, seseorang mulai membuat
gayageum dengan teknik Oh Geum Bok.
Gayageum itu diberikan hanya kepada satu orang per tahun
secara anonim.
Oh Hyuk pasti membuat gayageum itu di suatu tempat.
Untuk mengikuti tradisi yang dijaga kakeknya,
dia tinggal di hutan.
Menakjubkan, bukan?
Kamu pernah melihatnya?
Bagaimana aku bisa melihat master yang keluar dari masyarakat sekuler?
Itu informasi tingkat tinggi yang didapat Pak Hong.
Carilah orang yang bisa menangani itu.
"Jinan, Desa Gura, Oh Hyuk"
Apa ini?
Sudah?
Dia master yang meninggalkan masyarakat sekuler.
Mustahil dia memiliki nomor ponsel.
Ini sangat sulit.
Produser biasa tidak akan bisa. Orang aneh sepertimu atau...
Aku akan melakukan ini.
Kamu bilang akan bepergian.
Kitu harus mengambil kesempatan saat itu mendatangi kita.
Aku yakin para produser di stasiun penyiaran
ingin melihat kehebatan Han Seung Joo.
Dokumenter ini,
akan membuat daftar filmku berbeda.
Jika memberikan ini kepada orang lain,
kamu akan menerima akibatnya.
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Aku?
Aku akan bekerja dan menghasilkan uang sementara yang lain tidak.
Aku akan dimakamkan di sanatorium indah nanti.
Kamu sebaiknya menikah jika mengkhawatirkan masa tuamu.
Aku menikahi pekerjaanku.
Bagiku, uang adalah suami dan anakku. Kamu tidak tahu?
Pendirianmu sangat kuat.
Kupikir dia berkeras akan istirahat, tapi dia bilang akan melakukannya.
Itulah Han Seung Joo yang kukenal.
Baiklah. Bagus.
Bagus!
Tapi kamu memilih musik yang terlalu sederhana.
Bagaimana jika memakai hiphop untuk bagian akhirnya?
- Hiphop?
- Benar.
Itu bahkan tidak cocok dengan warna tim kami.
Di mana tempat paling terkenal di kalangan anak muda sekarang ini?
Di sini.
Karena itu, kalian harus berbeda.
Musiknya harus menjadi campuran dari hiphop dan gayageum.
Jadikan itu se-Amerika dan se-Korea mungkin.
Tunggu.
Jadikan itu salinan utama untuk majalah kita bulan depan.
- Tulis.
- Baik, Pak.
Jika tidak bisa, silakan pergi dari sini.
Pertunjukan lain juga melakukan hal estetis.
Kami tidak mau bertahan sebagai tim bawahan...
Pak Kim.
Singkirkan mereka.
Pecat mereka.
Apa yang dia katakan tadi?
Erotis? Bukan, estetis?
- Cari tahu apa artinya.
- Pak Cho.
Kamu tahu benar tentang gayageum ini, bukan?
Orang tuamu pasti menghabiskan banyak uang untuk benda ini.
- Ini karya seni terbaik kami.
- Ini!
Ini bukan karya seni. Ini sebuah benda.
Ini sebuah benda dari pabrik. Bukan karya dari toko kerajinan.
Kamu bukan seniman. Kamu hanya pebisnis.
Karena kamu berpengaruh, tidak ada yang mengeluh kepadamu.
Tapi semua orang mengolok-olokmu. Semua orang merendahkanmu!
Kamu tidak tahu apa pun. Berhentilah menyombongkan diri.
Dasar bedebah!
Minggir.
Anak-anak zaman sekarang memang menyeramkan.
Aku takut.
Saat keinginannya tidak terwujud, mereka menyalahkan orang lain.
Siapa saja.
Tunggu.
Maaf.
Hapus video ini.
Tolong hanya rekam sesuatu
yang indah.
Dia pemula di bidang ini, tapi bicara begitu kepadaku.
Berarti semua orang di industri ini mengetahuinya.
Pak Hong, bukankah kamu mengenal para produser musik klasik Korea?
Apakah ada kabar?
Tolong beri tahu aku jika ada.
Meski begitu,
itu tidak mengubah fakta
bahwa kamulah yang paling berkuasa di bidang ini.
Benar?
Kamu mendengar sesuatu, bukan?
Itu sebabnya kamu menenangkanku. Bukan begitu?
Dia hanya anak kecil.
Kenapa kamu begitu peduli?
Karena ucapannya benar.
Para master tidak membuat karya seni lagi.
Sama halnya dengan di Prancis dan Italia.
Produk-produk mereka juga dibuat di pabrik.
Kamu tahu itu.
Ayahku
tidak peduli jika disebut pebisnis.
Tapi aku berbeda. Aku tidak tahan.
Harga diriku tidak akan membiarkannya.
Aku juga butuh ketenaran.
Aku penasaran kenapa kamu amat terobsesi dengan itu,
tapi kini aku paham.
Kamu ingin dia menampilkan
musik klasik Korea yang sesungguhnya, bukan?
Benar sekali.
Tapi dia menghindarinya karena membencinya.
Bisakah kamu mewujudkannya?
Tayangkan saja dokumenter itu kepada dunia.
Aku akan mengurus langkah selanjutnya.
Produser itu bilang apa? Dia akan melakukannya?
Kenapa dia tidak menyalip? Aku bergeser untuknya.
Maju.
Silakan.
Dia sudah gila?
Astaga.
Astaga. Apa-apaan itu?
- Seseorang sengaja melakukannya.
- Apa?
Apa?
Seseorang menancapkan paku ini untuk membuat lubang di sini.
Ada banyak kasus seperti ini karena masalah area parkir.
Tapi intinya, kamu selamat karena ban ini.
Kamu bisa saja mengalami kecelakaan besar.
Benar.
Apa ini?
Sebaiknya telepon jasa perbaikan. Suku cadang tidak akan berhasil.
"Jinan, Desa Gura , Oh Hyuk"
Sampai jumpa.
Kamu cantik sekali.
Ada hal ini. Hal itu.
- Jak Doo.
Lihat dia. Aku tidak yakin apakah dia bisa bicara.
Namanya benar-benar Jak Doo?
Dia pemotong jerami yang andal, jadi, namanya Jak Doo.
Apalah artinya nama? Kamu bisa memanggilnya apa saja.
Kamu benar.
"Akar Astragalus, dari Korea"
Bukankah ini dari Tiongkok?
- Bukan.
- Aku melihatnya di berita.
Kata orang, ada banyak produk Tiongkok di pasar perdesaan.
Nenek.
Siapa yang membuat Jak Doo marah sekarang?
- Ayolah. Bungkus ini.
- Bungkus ini.
Perhatian!
Semuanya, kemarilah.
Ada hal seru di sini. Berkumpullah di sini.
Ayolah.
Apa yang akan kamu lakukan jika ini dari Korea?
Tidak perlu kamu jual kepadaku. Kenapa kamu melakukan ini?
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
- Bukankah ada mesin untuk itu?
Cengkeramannya kuat.
- Astaga.
- Bagaimana dia melakukannya?
Herba dari Tiongkok begitu kasar
sehingga tidak akan berair seperti ini.
Aku tidak yakin kamu bisa mengenali herba Korea,
tapi cicipilah. Ayo cicipi.
Astaga.
Dia menghabiskannya.
Apa yang kamu tunggu? Minta maaflah.
Baiklah.
Ini salahku.
Dia seolah-olah menuduh semua pedagang di sini menjual
produk dari Tiongkok, termasuk aku.
Kamu harus meminta maaf kepada semuanya.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Apakah pria itu
mantan narapidana?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu kepada pria menggemaskan itu?
Dia terlihat menyeramkan, tapi hatinya sangat lembut.
Omong-omong, apa pekerjaan wanita muda itu?
Aku?
Hanya makelar properti yang datang ke Desa Gura.
Aku bukan makelar properti.
Tidak mudah menemukannya. Dengarkan baik-baik.
Naiklah bus dari sana, lalu turun di Gucheon-dong.
Akan ada toko bernama
"Kamu Tidak Bisa Hanya Lewat" di pertigaan.
Naiklah bus dari sana dan turun di Jacho-ri.
Lalu jika kamu berjalan sampai ke ujung jalan.
kamu akan melihat Ttasoonbaegi. Itu adalah tikungan.
Tidak ada bus yang bisa membawamu ke desa itu.
Kamu harus pergi ke jalan lainnya.
Di mana jalan lainnya?
Astaga!
Kamu membeli anak ayam dengan uang hasil penjualan herba?
Ya, aku ingin punya telur ayam.
Aku akan memakannya untuk staminaku.
Kamu akan memakai staminamu untuk apa?
Siapa yang tahu?
Kurasa Jak Doo
tidak pernah memegang tangan gadis.
Ya, tidak pernah.
- Ya, tidak pernah.
- Tidak pernah.
Jak Doo, usiamu sudah 30 lebih.
Kamu pernah memegang tangan gadis, bukan?
Maksudku...
Aku tidak ingat.
- Sudah kubilang.
- Kamu marah.
Sungguh tidak pernah?
Sudah kubilang.
Dia bahkan bukan pria dewasa.
Dia hanya terlihat tua, tapi masih anak kecil.
Anak kecil masih lebih baik.
Bahkan anak-anak SMP lebih jantan daripada dia.
- Benar.
- Astaga, diamlah.
Terkadang, bus datang sekali atau dua kali.
Kamu akan kesusahan jika menunggunya.
Jalan saja menelusuri jalanan.
Jika beruntung, kamu akan mendapatkan tumpangan.
Jika tidak, sayang sekali.
Tunggu!
Astaga.
Sepertinya seorang wanita akan pergi ke daerah kita.
- Seorang wanita?
Tunggu!
Terima kasih.
Pegang ini.
Kamu sebaiknya berdiri di samping pemuda ini.
Ayolah.
Jika tidak, kamu akan jatuh.
Mendekatlah kepadanya.
Ayolah.
Kenapa kamu datang ke daerah kami?
Aku hanya bepergian.
Astaga, Sopir. Aku tidak mendengarnya.
Bisa matikan musik itu?
Hei.
Berapa usiamu?
Astaga. Kamu seharusnya tidak menanyakan itu kepada wanita.
Aku hanya penasaran apakah dia seumuran cucuku.
Aku wanita tua, jadi, akan dimaafkan.
Dia terlihat cukup baik.
Usiaku 35 tahun.
Kamu tua sekali.
Kalau begitu, kurasa kamu sudah menikah.
Astaga.
Tidak sopan bertanya seperti itu kepada seorang wanita.
Aku wanita tua, jadi, akan dimaafkan.
Dia terlihat cukup baik.
Benar.
Aku belum menikah.
Astaga.
Kita beruntung sekali!
Sulit sekali menemukan wanita 35 tahun yang melajang.
Kalau begitu, apa kamu
punya itu?
- Apa?
- Itu.
- Ini.
Astaga.
Anak-anak ayamnya.
Hati-hati.
Lihat.
Tangkap itu.
- Tangkap itu!
- Di sana.
Astaga.
Di sini.
Ada satu.
Apa-apaan ini?
Jaga dirimu.
Dari sini,
Desa Gura berada di ujung pegunungan.
Semua pegunungan itu?
Di pegunungan itu, ada sekitar sepuluh orang
yang pindah kemari saat terjadi Krisis DMI.
Kurasa orang yang kamu cari mungkin salah satu dari mereka.
Kurasa juga begitu. Tapi bagaimana aku menemukannya?
Pemuda itu.
Dia tinggal di pegunungan.
Dia mengetahui semua hal tentang pegunungan itu.
Namanya adalah Jak Doo.
Oh Jak Doo.
Terima kasih.
Hei!
Tunggu!
Aku mencari seseorang.
Kudengar ada sebuah rumah yang sangat besar di gunung.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Kamu mengetahuinya?
Apakah kamu bisu?
Katakanlah sesuatu.
Apa yang ada di sana?
Ular.
Kenapa
kamu terus menyentuhku?
Maafkan aku.
Di bawah tumpukan batu itu,
ular-ular berhibernasi.
Jadi, waspadalah terhadap mereka.
Mereka menyimpan bisa sepanjang musim dingin.
Jika kamu mengusik mereka dan tergigit, kamu akan mati.
Terima kasih.
Tunggu.
Anakku sakit.
Dia benar-benar merindukan ayahnya.
Tapi aku tidak bisa menemukan suamiku.
Tolong bantu aku.
Nama suamiku...
Tadi kamu bilang belum menikah.
Itu...
Aku begitu putus asa sehingga...
Berhenti membuang-buang waktu dan pergilah.
- Apa?
- Jangan mengganggu orang
yang pindah ke gunung
karena mereka membenci dunia.
Pergi saja.
Aku tidak akan mengganggumu.
Tidak bisakah kamu membiarkanku menemui orang-orang di gunung?
Tolong aku.
Tolong berhenti.
Bibi, aku sibuk syuting...
Seung Joo.
Ada apa dengan suara Bibi?
Bibi...
Ada masalah?
Bibi sakit?
Bibi.
Bibi di mana?
Pak, tolong melaju lebih cepat.
Maafkan aku.
"Rumah Sakit Wasan"
Bibi.
Kita tidak pernah tahu takdir seseorang.
Saudariku telah pergi ke dunia yang lain.
Jika akan pergi seperti ini,
dia seharusnya bermurah hati.
Dia datang dan pergi dari dunia ini dengan tangan hampa.
Dia seharusnya bermurah hati.
Kenapa kamu meninggalkan semua kekayaanmu?
Bisa-bisanya kamu pergi ke dunia yang lain?
Hei. Bangunlah.
Hei,
bibimu memiliki kekasih?
Aku adalah pengacara mendiang.
Mendiang Bu Han melajang seumur hidupnya.
Dia sudah lama menyiapkan momen terakhirnya.
Karena jantungnya yang lemah,
dia selalu khawatir akan mati mendadak.
Jika itu terjadi,
dia tidak mau membebani para kerabatnya.
Jadi, aku akan mengurus proses pemakamannya dan...
Bagaimana dengan warisannya?
Ada apa dengan Ibu?
Dia tidak akan membawa semua hartanya ke kubur.
Dia seharusnya memberitahu ibu sesuatu.
Setelah menjual propertinya,
uangnya akan dipakai
untuk membayar utang bisnis, biaya medis, dan pemakaman.
Utang?
Astaga, kenapa dia khawatir aku akan mendekati propertinya?
Dia bahkan tidak memiliki apa pun.
Kenapa dia repot-repot?
Lalu,
dia meninggalkan ini untuk Han Seung Joo.
Apa itu? Bagaimana dengan Seung Tae?
Seung Tae anak sulung keluarga ini.
Kenapa tidak ada apa pun untuknya?
Maksudku, dia meninggalkan sesuatu untuk Seung Joo.
Bagaimana dengan Seung Tae?
Kenapa dia tidak meninggalkan apa pun?
Tentu saja. Itu masuk akal.
Adikmu diberikan gunung, tapi bukan berarti dia memilikinya.
Seandainya ayahmu masih hidup,
warisan itu akan menjadi miliknya.
Sejak awal, itu adalah milikmu, Sung Tae.
Ibu akan mengurus semuanya.
Jadi, berhentilah berkeliaran
dan pulanglah.
Lebih baik menjualnya dan memberikan uangnya kepadamu,
tapi jika bibi melakukan itu,
ibumu mungkin akan memberikan semuanya kepada Seung Tae.
Jadi, bibi hanya menulisnya atas namamu.
Aku tidak membutuhkannya.
Kenapa aku membutuhkan gunung? Aku tidak akan menerimanya.
Semua yang kamu hasilkan menjadi milik ibu dan kakakmu.
Bagaimana kamu akan hidup?
Aku mungkin akan hidup enak.
Seung Joo,
kamu seharusnya melupakan masa lalu
dan tidak mengorbankan hidupmu.
Itu bukan salahmu dan semua sudah terjadi.
Kamu sudah cukup membantu
ibumu dan Seung Tae.
Kamu sebaiknya hidup untuk diri sendiri sekarang.
Ada apa dengan Bibi hari ini?
Menurut bibi, kamu tidak boleh menjalani hidup seperti itu.
Meski ibumu mengetahuinya dan mencoba melakukan sesuatu,
jangan pernah memberikan itu kepada mereka.
Kamu harus mempertahankannya
dan menggunakannya saat membutuhkan.
- Karena itu, bibi berikan kepadamu.
- Baiklah.
Itu tidak gratis.
Kamu harus mengunjungi bibi setidaknya sekali sepekan.
Mungkin karena bibi sudah tua,
artikel tentang kematian dalam kesepian membuat bibi takut.
Kenapa Bibi bicara seperti itu? Itu tidak masuk akal.
Dengan begitu, bibi akan bertemu denganmu setiap pekan.
Tidak bisa?
Bibi tidak sakit atau semacamnya, bukan?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Tampaknya
bibi akan hidup lebih lama daripada kamu.
Mungkin aku akan mengunjungi Bibi dua kali sepekan.
Jika masuk perusahaan penyiaran, aku akan mendapat liburan
dan cuti tahunan.
Tolong mundur.
- Ayo.
- Jangan memotret.
- Astaga.
- Tolong ceritakan ada apa.
Apa yang terjadi?
- Anda harus memberi tahu kami.
- Astaga.
Sayang, aku takut sekali.
Ada aku. Jangan khawatir.
- Tidak apa-apa.
- Apa ini?
Semua akan baik-baik saja.
Korbannya seorang warga Korea yang tinggal di Kanada.
Kamu yakin tidak mengenalnya?
Ya, aku baru saja tiba.
Benarkah? Kapan kamu akan pulang?
Aku akan pulang saat malam.
Kamu punya alamatnya, bukan?
Aku akan mengirimimu kata sandinya melalui SMS. Sampai jumpa.
Aku harus meninggalkan rumah untuk sementara,
jadi, menyewakannya dan memasang iklan
di situs web berbagi rumah.
Kami hanya mengetahui
alamat surel dan kontak pribadi.
Hujan turun pada hari kecelakaan,
jadi, tidak ada jejak kaki di sekitar rumah.
Bentuk tubuhnya tidak terlihat di CCTV.
Kamu tinggal sendirian?
Kamu tidak menikah?
Apakah penting jika saksinya
menikah atau tidak menikah?
Tentu saja.
Ada beberapa perampokan di daerah ini
yang mengincar wanita yang tinggal sendirian.
Aku ingin memastikan karena mungkin saja pelakunya sama.
Kalau begitu,
kalian seharusnya memasang
lebih banyak CCTV di sekitar area itu.
Jejak yang memperlihatkan pelakunya melewati rumahmu
cocok dengan peristiwa lainnya,
tapi tidak ada bukti yang bisa mengenali pelakunya.
Mulai sekarang,
kami akan mempertimbangkan kemungkinan lain saat menyelidiki.
Apa maksudnya itu?
Aku tidak bisa memberitahumu karena ini masih dirahasiakan.
Tapi kamu tidak boleh pulang
sampai kami selesai memeriksa TKP.
Aku tahu ini akan tidak nyaman,
tapi kamu harus tinggal di tempat lain untuk sementara.
- Kami mau pindah.
- Sayang, kontraknya...
Kita tidak perlu memikirkan dia.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku bisa memahaminya.
Tapi sama seperti kalian, aku juga terkejut karena hal ini.
- Kamu tidak bisa...
- Itu terjadi di rumahmu.
Kamu seharusnya bertanggung jawab.
Apa salahku?
Polisi bilang, perampok itu mungkin mengincar wanita yang sendirian.
Apakah tinggal sendiri merupakan kejahatan?
Itu tidak masuk akal.
Jadi, perampok boleh membunuh wanita yang tinggal sendirian?
Maksudmu,
dia sedang sial karena akulah yang seharusnya terbunuh?
Itulah yang dikatakan polisi. Kenapa kamu marah kepadaku?
- Jika kamu tidak suka, menikahlah.
- Hei.
Akan kukembalikan uangmu. Kamu boleh pergi,
tapi kontraknya belum berakhir, jadi, carikan aku penghuni baru.
- Apa?
- Jika tidak suka, belilah rumah!
Hei!
"Se Mi"
Tidak ada pria di dunia ini yang ingin istrinya bergaul
sampai larut malam
bersama wanita yang hidup sendiri.
Dia wanita polos yang hanya tinggal di rumah.
Jangan memengaruhinya.
Ini.
Ucapan pepatah ternyata benar.
Gadis bodoh membawa kesialan.
Itu sebabnya ibu mencegahmu saat bilang akan tinggal di sana.
Kamu sangat ingin tinggal di sana sendiri.
Lihat dirimu sekarang.
Kamu seharusnya mendengarkan ibu dan mendanai bisnis Seung Tae.
Ibu!
Hanya rumah itu yang ingin kubeli.
Aku bekerja sejak SMP untuk membiayai pendidikan Seung Tae
- dan bahkan untuk biaya hidup.
- Itu salah siapa?
Bersihkan garamnya sebelum kamu masuk.
Minggir.
Kamu seharusnya segera meneleponku.
Ini bukan hal menyenangkan.
Kenapa kamu tidak menemui ibumu?
Kenapa kamu tidur di pemandian umum?
Di sana tidak seburuk dugaanmu.
Kamu tahu.
Ada banyak tempat tinggal bagus belakangan ini.
Ada penyewaan kamar jangka pendek juga.
Kenapa? Aku punya rumah.
Jangan bilang
kamu akan tetap tinggal di sana.
Lalu di mana aku akan tinggal?
Kamu harus menjual rumah itu.
Juallah sekarang juga. Itu membuatku merinding.
Siapa yang akan membelinya?
Aku sudah berbicara dengan makelar.
Mereka akan memberikan harga rendah karena pernah ada pembunuhan.
Ada banyak pinjaman yang harus kulunasi.
Aku bahkan tidak bisa menyewa kamar yang kecil.
Bagaimana aku bisa menjualnya?
Aku membeli rumah itu saat tidak punya cukup uang
karena tidak mau pindah setiap kontraknya habis.
Aku tidak mau hidup seperti itu.
Bagaimana kalau kamu tinggal di rumahku untuk sementara?
Kamu bahkan tidak terlihat sehat.
Penyelidikannya akan berakhir hari ini atau besok.
Aku hanya perlu memasang jeruji keamanan pada jendela
meski itu membutuhkan uang.
Aku juga akan menyewa jasa keamanan.
"Tim Personalia"
Hei, ini dari stasiun penyiaran. Tunggu sebentar.
Ya, halo?
Aku meneleponmu mengenai dokumen yang harus diserahkan.
- Ya.
- Kamu belum mengumpulkan
portofolio digital, bukan?
Benar juga.
Itu hanya formalitas, tapi wajib diserahkan.
Tenggatnya besok. Bisakah kamu mengirimnya malam ini?
Ayo pergi bersama.
Lebih baik kamu tidak melihatnya.
Jangan khawatir. Aku akan pulang dengan selamat.
Seung Joo.
Kenapa aku tidak bisa masuk ke rumah padahal penyelidikan sudah selesai?
Anda harus menelepon jasa kebersihan terlebih dahulu.
Ada darah di mana-mana.
Aku tidak peduli.
Pokoknya, aku harus masuk ke rumahku malam ini.
Sudah kubilang tidak bisa.
TKP kejahatan bisa menimbulkan trauma...
Aku meninggalkan dokumen penting di rumahku.
Jika tidak kuserahkan malam ini, aku akan kehilangan pekerjaan.
Kamu akan bertanggung jawab?
Kamu akan menafkahiku?
Bagaimana kalau kamu menemaninya?
Pergilah bersamanya.
Ada perampokan.
Semua petugas menuju TKP.
Kita harus bagaimana?
Sebentar. Ada di sini.
Tunggu. Kapan kamu akan kembali? Aku harus mendapatkannya malam ini.
Bisakah kamu menunggu di sini? Aku akan meneleponmu setelah ini.
Apa?
Kamu harus bergegas.
Astaga.
Itu formalitas, tapi wajib diserahkan.
Tenggatnya besok. Bisakah kamu mengirimnya malam ini?
Dia bisa saja mengincar wanita yang tinggal sendirian.
Seung Joo, bukankah dunia ini
terlalu menyeramkan untuk dihadapi sendirian?
Bayangkan kamu sekarat sendirian.
Malang sekali.