Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku harus bagaimana soal Seung Joo?
Kenapa tidak ada di sini?
Mungkin Jeong Mi membawanya lagi!
Astaga!
Aku pergi sendirian saja.
Kita harus bersama. Ini berbahaya.
Nanti Seung Joo tidak akan kemari karena tertekan.
Kamu tunggu di sini saja.
Aku akan tidur di kamar itu dengan Seung Joo malam ini.
Siapkan selimut dan lainnya untuk kami. Sudah, ya!
Tunggu.
Seung Joo akan tidur di rumah kita?
Hanya beberapa hari.
Katamu masa ovulasimu beberapa hari mulai hari ini.
Kamu lupa?
Masih ada bulan depan.
Saat aku ingin pergi, kamu memintaku istirahat untuk inseminasi buatan.
Tapi katamu setiap bulan itu penting untuk kehamilan alami.
Memangnya ini sama dengan bepergian?
Kenapa kamu sangat kekanak-kanakan?
Sayang?
Aku kehilangan semua temanku karena masa ovulasinya.
Bukankah itu tidak adil?
Lelah sekali.
Punggungku sakit.
Apa gunung yang ingin kamu pakai untuk bisnis itu milik Seung Joo?
Ini keuntungan besar.
Orang sangat ingin melakukannya, tapi tidak punya gunung.
Aku membuat program TV
tentang orang desa yang menentang pembangunan arena golf.
Aku sudah menangani itu.
Akan sulit jika ada rumor tersebar sebelum mendapat izin.
- Astaga.
- Sembunyi!
Apa-apaan kamu?
Se Mi.
Ini rahasia.
Benar juga. Ini rahasia.
Aku baru sadar.
Ternyata kamu cantik dari dekat.
Kamu baru sadar?
Kamu sungguh cantik.
Rasanya aneh setelah didengar dua kali.
Aku serius.
"Episode 10, Pernikahan"
"Adalah keberanian untuk terjun ke masa depan yang tidak pasti"
Mulai sekarang,
berhati-hatilah.
Ini.
Ini kafe temanku. Santai saja.
Saat Se Mi datang, istirahatlah di rumahnya.
Dia orang dari tayangan yang kuproduksi?
Kita sudah melaporkannya ke polisi, mereka akan menemukannya.
Sekitar lima tahun lalu,
aku syuting sebuah tayangan di restoran.
Kami bertengkar hebat setelah mereka menyuruhku
tidak menyiarkannya usai syuting tuntas.
Aku mengucapkan banyak makian.
Mungkinkah dia orangnya?
Jika ada yang ingin menyakitimu karena alasan itu,
dialah yang aneh.
Kamu ingat
saat aku membuat tayangan tentang perceraian?
Aku menyuntingnya agar tampaknya
itu sepenuhnya kesalahan sang suami
karena aku kasihan dengan istrinya.
Kejadian ini bukan karena kamu berbuat salah.
Aku mengabaikannya saat dia terus meneleponku
dan menyebutnya tidak adil.
Itu tidak begitu sulit.
Seharusnya aku mendengarkan kisah dari sudut pandangnya.
Ada banyak kesempatan seandainya aku menerimanya.
Jika dipikirkan,
ada begitu banyak kasus.
Seung Joo.
Ada banyak orang
yang tanpa sadar mungkin telah kusakiti.
Kenapa aku hidup seperti itu?
Ini Se Mi.
Di mana kamu?
Baiklah.
Kurasa dia kesulitan menemukan tempat ini.
Tunggu di sini sebentar.
Baik.
Aku akan menjemputmu.
Ya.
Ya, aku akan pergi ke depan gang.
Jangan masuk dan tunggu di sana.
Baiklah.
Ke mana dia?
Tolong aku!
Siapa pun tolong aku!
- Ayo pergi.
- Ada apa?
Tolong! Selamatkan aku!
- Anda baik-baik saja?
- Tolong aku.
- Ada apa ini?
- Diam!
Astaga.
Bedebah!
Astaga!
- Apa yang terjadi?
- Anda baik-baik saja?
- Astaga.
- Minggir!
Jin, nanti ayah hubungi.
Ayah.
Jin, ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Kenapa mereka ingin menggali bebatuan dari gunung ini?
Bicaralah dengan agen perumahan di kota.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa aku kemari?
Aku tiba-tiba kemari
setelah berlari dengan panik.
Kenapa wajahmu?
Aku terjatuh.
Apa lukanya parah?
Hampir lupa.
Aku ingin memberimu ini.
Aku membeli dompet saat kita akan menonton bioskop.
"Klinik Ji Jae"
"Pendaftaran Pasien Baru"
Siapa dia?
Kami sudah boleh masuk?
Ya, silakan masuk ke ruangan dokter.
Astaga.
Pasti Jak Doo memiliki
pacar dari Seoul. Apa yang akan kamu lakukan?
Benar. Bagaimana ini?
Jak Doo-ku.
Responsmu terhadap rasa sakit lambat
dan tekanan darahmu rendah.
Bagaimana bisa wanita muda sepertimu
lebih lesu daripada aku?
Kesampingkan luka di wajahmu sejenak.
Kurasa kamu perlu diinfus untuk asupan gizi.
Aku baik-baik saja, Dokter.
Berikan saja
infus kepadanya.
Di antara para perawat,
pasti ada seseorang yang menyukaimu.
Aku harus segera pergi, ya?
Kamu akan berjalan kaki ke Seoul?
Tidak ada bus atau kereta.
Jika kamu bisa pergi, coba saja.
Kamu melewatkan makan
karena sibuk bekerja?
Dokter menyuruhku istirahat selama beberapa hari
dan mengonsumsi makanan sehat.
Bolehkah aku menginap di sini?
Aku penasaran kenapa kamu pergi tanpa pamit. Kini aku paham.
Kamu mencegahku datang dan mengganggumu, ya?
Apa terjadi sesuatu di Seoul?
Tidak ada apa-apa.
Jangan berbohong.
Kecuali fakta bahwa aku memikirkanmu setiap hari,
aku baik-baik saja.
Itu sebabnya tidak bisa makan.
Aku menjadi sangat lemah dan ambruk karenamu.
Haruskah terjadi sesuatu dahulu
agar aku bisa kemari dan menemuimu?
Tidak bolehkah aku datang karena rindu?
Mulai sekarang,
jangan lakukan ini.
Tapi aku
benar-benar menyukaimu.
Aku
sangat menyukaimu.
Aku menyatakan cintaku.
Kenapa kamu diam saja?
Apakah karena wanita
yang kamu pendam di hatimu?
Bukan.
Kalau begitu,
katakan sesuatu.
Jawablah saat ada yang menyatakan cintanya kepadamu.
Tidak ada lagi yang ingin kamu sampaikan?
Aku
tidak menyukaimu.
Saat ingin menangis,
kamu akan punya banyak kesempatan untuk menangis.
Hapus air matamu.
Ayo pergi.
Lalu, apa aku salah?
Berapa kali harus kukatakan?
Kamu sudah memberitahunya tiga kali.
Jelaskan dengan cara yang bisa kupahami.
Penggalian menyebabkan banyak debu.
Jadi, tidak bisa dilakukan di gunung dekat ladang dan sawah.
Itu hanya kabar bohong.
Itu...
Astaga. Lihat siapa itu.
- Ada yang datang?
Kenapa diam saja? Ayo masuk.
- Selamat datang, Seung Joo.
Halo.
- Halo.
Dia kurang sehat. Tolong beri dia makanan sehat
dan biarkan dia beristirahat beberapa hari.
Di sini?
Bukan di rumahmu?
Mereka sudah berpisah.
Masuklah. Ayo.
Jaga dirimu.
- Jak Doo.
Astaga.
Apa yang terjadi dalam sebulan ini?
Kamu babak belur begini.
Kenapa kamu pucat sekali?
Bu Kim, aku ingin tidur.
Apa? Tapi...
Tapi ini belum waktunya tidur.
Aku ingin tidur.
Baiklah. Tunggu di sini.
Akan kusiapkan alas tidurnya.
Astaga. Ini.
- Ini. Ini bantalnya.
- Terima kasih.
Sepertinya dia bertengkar dengan ibunya
lalu kemari, bukan?
Dia pasti mengatakan dia bisa mati jika tidak bisa bersama Jak Doo.
Astaga. Dia terlihat pucat sekali.
Kasihan sekali dia.
Astaga.
Saat pria dan wanita berpisah, situasinya memang berat.
- Kalian bisa apa?
- Astaga.
Konon, saat kasmaran, denyut nadi
bukan berada di pergelangan tangan, tapi di wajah.
Kamu belum mendengarnya?
- Begitukah?
- Aku bisa menebak
bahwa dia ingin berusaha kembali
dengan Jak Doo.
Lalu beginilah tanggapan Jak Doo.
"Aku juga menyukaimu,
tapi kita terlalu berbeda."
"Jadi, kita tidak bisa bersatu."
Begitulah yang terlihat di raut wajahnya.
Memang kamu sudah melihatnya? Sudahkah?
Itu sudah sangat jelas.
Tidak perlu melihat untuk mengetahuinya.
Kamu tidak tahu
tentang orang yang berpisah karena saling mencintai?
Mereka belum berpisah sepenuhnya.
Tapi Jak Doo membawanya kemari. Bukankah itu cukup jelas?
Jak Doo bersungguh-sungguh.
Jangan berusaha menjodohkan mereka.
Kamu pikir Jak Doo melakukan ini
karena dia tidak suka Seung Joo?
Walau Jak Doo menyukainya,
dia tidak mampu menuruti kata hatinya.
Dia berusaha keras
untuk menahan perasaannya.
Kenapa kamu selalu bilang
Jak Doo tidak bisa menjalani hidup yang dia inginkan?
Jika dia tidak bisa hidup begitu, bagaimana seharusnya dia hidup?
Haruskah dia hidup membujang di hutan?
Dia akan menjadi hantu bujang saat mati nanti.
Tempat Jak Doo di gunung.
Dia tidak bisa pergi ke Seoul bersama Seung Joo.
Maka Seung Joo
bisa pindah ke gunung dengan Jak Doo.
- Apa?
- Jak Doo punya rumah di sana.
Dia kuat. Apa pun pekerjaannya,
dia tidak akan membiarkan Seung Joo kelaparan.
Jadi, apa masalahnya?
Tetap saja,
Seung Joo dari Seoul. Mana sanggup hidup begitu?
Hidup di Seoul lebih berat. Apa yang seberat itu?
Lagi pula, apa itu hidup?
Jika ada di posisi Seung Joo,
aku akan mengikuti Jak Doo ke mana saja.
walau Jak Doo masuk neraka.
Masuk saja sendiri ke neraka!
Astaga. Kamu tidak apa-apa?
Itu sebabnya kamu tidak boleh banyak berteriak.
Aku bisa tuli.
- Astaga.
- Jangan memukulku.
- Hentikan.
- Sini kamu.
Lihat itu.
Yang benar saja.
Kamu menginginkan itu? Kamu seharusnya bilang.
Ayo buang ini. Akan kubelikan yang baru.
Itu masih bagus. Kenapa dibuang?
Kamu perlu membawa dompet bagus
agar menarik uang.
Setiap orang
bisa memikul
beban hidup yang berbeda.
Bagimu, Hyuk,
bunyi ini
adalah beban hidupmu.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Jin"
Ayah jahat sekali sudah melupakan ulang tahunmu.
Ayah adalah ayah terbaik sedunia.
Kamu salah, Jin.
Ibu juga berkata begitu.
Ibumu berkata begitu karena dia bodoh.
Ibu bilang Ayah yang bodoh.
Dia bilang karena itulah Ayah menjadi ayahku.
Walau seluruh dunia menyebut Ayah jahat,
dia bilang aku tidak boleh berpikir begitu.
Ayah menangis?
Tidak.
Karena ini sakit? Parahkah?
Ini sakit karena Ayah tidak memeriksakan diri ke dokter.
Ayo periksakan ke dokter besok. Ya?
Baiklah. Ayo.
Kemari.
Kamu bekerja keras hingga larut untuk menggantikan Seung Joo.
Tidak juga. Seung Joo menyiapkan banyak hal.
Ini pun demi anak-anak. Menyenangkan.
Seung Joo baik-baik saja? Sudah bicara dengannya?
Ya, tapi katanya
dia tidak bisa bekerja dengan kamera lagi.
Dia merasa tidak bisa meneruskan pekerjaannya.
Dia pasti sangat terguncang.
Dia merasa sudah bekerja lebih keras dari orang lain.
Tapi fakta bahwa ambisinya
terhadap karier bisa menyakiti orang lain
dan bisa mengarah pada hal buruk seperti ini
pasti berat baginya.
Aku sudah bicara dengan kepolisian.
Prosesnya tidak akan lama, sampaikan dia tidak perlu cemas.
Semoga tidak lama.
Begini, Seung Joo pikir
mungkin pelakunya adalah orang yang pernah muncul di acaranya.
Anda tahu siapa pelakunya?
Anda sudah lama bekerja dengan Seung Joo.
Aku pernah berpikir mungkin pelakunya seorang pemain
dari tayangan pertama yang Seung Joo sutradarai.
Siapa?
Sudah kupikirkan, tapi kurasa bukan.
Mereka justru akan berterima kasih kepada Seung Joo.
Mereka juga tidak dendam kepadanya.
Haruskah kita bicara dengan polisi untuk berjaga-jaga?
Tampaknya polisi tidak tahu tentang surat anonim itu.
Soal itu, ya? Aku meminta pengertian Seung Joo.
Kurasa kita akan dipilih sebagai perusahaan produksi eksklusif UBS.
Seung Joo adalah produser ternama di perusahaan ini.
Bagaimana jika kabar buruk menyebar akibat surat anonim itu?
Itu bisa gawat.
Baiklah.
Bagaimana dengan tersangka yang dipulangkan dari Kanada?
Perintah penahanannya ditangguhkan.
Ini sulit sekali.
Perbedaan antara waktu saat tersangka tidak berada di rumah
dan perkiraan waktu kematian korban.
Perbesar video itu.
Baik.
Gang itu dipilih sebagai zona yang memerlukan banyak kamera CCTV.
Jadi, keberadaannya setelah ini tidak diketahui.
Sudah periksa rekaman kamera dasbor
dari mobil yang diparkir di daerah itu?
Sedang kami usahakan.
Dia bahkan tidak menutup wajahnya.
Tampaknya dia tidak keberatan
jika tertangkap setelah berhasil membunuh Han Seung Joo.
"Mencari saksi mata kecelakaan lalu lintas"
"Merakit Gayageum bersama Jang Eun Jo, 'New Wave'"
"Di jalan yang dilalui ibuku"
Seung Joo merancang
pencahayaan dan panggung dengan sangat sederhana.
Hanya ada lampu samping.
Sorot utama konser ini
adalah pertunjukan gayageum Oh Hyuk.
Kita membutuhkan lampu sorot untuk gayageum-nya.
Seung Joo mengetahuinya dan sudah menambahkan pilihan itu.
Benar sekali.
Omong-omong,
Anda yakin Oh Hyuk akan datang ke konser ini?
Begitu mendengar tentang konser ini,
dia pasti akan datang.
Ada tiga buah gayageum buatannya. Tunggu, tidak.
Termasuk gayageum Eun Jo, totalnya empat.
Hampir lupa.
Seung Joo dirawat di rumah sakit mana?
Aku ingin menengoknya.
Begini, dia bersama suaminya sekarang.
Begitu rupanya. Suaminya.
Sepertinya dia tenang dan nyaman di dekatnya.
Tunggu, kamu.
Hentikan musiknya.
Yang duduk di kursi kedua.
Permainanmu kurang menjiwai.
Tidak apa-apa. Tunggu sebentar.
Jangan meminta anak-anak bermain dengan penjiwaan.
Tidak. Permainannya harus sempurna.
Hei, kemarilah.
Konser ini bukan tentang kecakapan, tapi maknanya.
Tidak ada yang peduli soal itu.
Orang hanya peduli dengan kecakapan. Paham?
Baiklah. Biar kuurus.
Omong-omong, di mana Seung Joo?
Dia ingin cuti, jadi, kuizinkan.
Konser tinggal beberapa hari lagi.
Kudengar dia bekerja keras tanpa istirahat.
Dia bahkan tidak sempat berbulan madu.
Jadi, kusuruh dia bersenang-senang dengan suaminya.
Luar biasa, bukan?
Kamu tahu aku pemimpin yang keren.
Mungkin mereka akan kemari bersama-sama.
- Siapa?
- Pasangan itu.
Maksudmu siapa?
Jika Hyuk masuk Cheongwoldang untuk membuat gayageum,
beri dia perlakuan terbaik.
- Tentu saja.
- Maksudku bukan bisnis.
Perlakukan dia sebagai seniman.
Kamu juga harus menerima apa yang ingin dia pertahankan.
Kumohon.
Tidak perlu memohon.
Itu alasanku mencari Oh Hyuk.
Martabat, kelas, dan kehormatan. Kamu tidak tahu?
Syukurlah.
Pegawaiku sedang kesusahan setelah kecelakaan.
Sebaiknya aku meneleponnya.
"Han Seung Joo"
Tidak.
Aku tidak boleh mencemaskan istri orang.
Hentikan.
Hentikan!
Astaga.
Aku sudah antar Min Seong ke sekolah dan memarkir mobil di tempat parkir.
Ingatlah bahwa aku suami yang baik.
Dia tidak punya sopan santun di kamar kecil.
Bagaimana dengan Seung Joo?
Dia pergi ke tempat Jak Doo?
Lihat apa kamu?
Aku tidak melihat apa pun.
Bolehkah mengunjunginya walau mereka sudah bercerai?
Bercerai?
Apa? Dia masih menikah secara status sosial?
Seung Joo aneh sekali.
Kenapa dia ingin status menikah padahal sudah bercerai?
Seung Joo sudah bercerai?
Halo? Siapa ini?
Astaga.
Kamu mengenal Seung Joo?
Kamu bicara dengan siapa?
Gyeong Sook, aku bertemu dengan pria aneh di kamar kecil.
Katanya dia mengenal Seung Joo dan menanyakan dirimu.
Hati-hati. Jangan beri tahu orang asing apa pun. Seung Joo...
Eric Cho? Itu nama di kartu namanya.
CEO Cho?
Dia mendengar percakapan kita?
CEO?
Ya, seluruh gedung ini milikku.
Yang benar saja.
Aku serius.
Itu tidak masuk akal.
Dia tahu Seung Joo sudah menikah.
Mana mungkin dia menyukainya?
Mungkin dia menyukainya tanpa sadar.
- Apa?
- Lalu kenapa dia sangat girang
saat tahu Seung Joo bercerai?
Dia bahkan bertanya lagi.
Lalu dia heboh dan berteriak.
Astaga, sulit dipercaya.
Benar juga.
"Eric cinta SJ." SJ itu inisial Seung Joo.
Kamu bicara apa?
Itu cincin lamarannya.
Konon, badai pasti berlalu, tapi aku tidak menduga hal ini.
Lalu siapa yang kamu maksud?
Maksudku Seung Joo.
Seung Joo?
Rasanya aneh sekali.
Ternyata Seung Joo sudah bercerai.
Tapi kenapa jantungku berdegup kencang?
Apakah ini sesuatu yang membahagiakan?
Aku harus bagaimana?
Sepertinya ini cinta.
Umumnya, cinta pertama terjadi saat remaja, tapi baru kini kualami.
Tapi aku senang
bisa merindukannya sepuasku.
"Han Seung Joo"
Aku suka ini.
Kamu menemukan baru cina dan kubis pundi?
Orang-orang Seoul kemari mencari baru cina di musim semi.
Tidak ada yang tersisa.
Seung Joo masih tidur?
Dia tertidur terus. Dia sulit bangun.
Mungkin dia tidak ingin tertekan dengan situasi ini.
Dia sangat ingin tidur.
Aku berniat memasak sup baru cina untuknya.
Tapi tanamannya sudah habis.
Yang dia butuhkan saat ini
adalah Jak Doo, bukan sup.
Aku enggan mendengar itu lagi.
Sebaiknya kujodohkan saja Jak Doo dengan seseorang.
Dia akan ditolak.
Memang Jak Doo kenapa?
Cinta itu bagaikan udara.
Tapi cinta juga bagaikan petir.
Cinta bisa menghidupkan, juga mematikan.
Menurutku, Jak Doo juga
tampak selesu Seung Joo.
Jika kalian ingat saat Jak Doo bersama Seung Joo di Seoul,
Jak Doo tampak sangat bahagia.
Lihat! Ada si Bocah Bodoh.
Pria yang tidak tahu kemauan wanita sungguh bodoh.
Dasar bodoh dan picik!
Kamu menghancurkan semuanya!
Apa yang terjadi saat kamu tumbuh besar?
Kamu kekanak-kanakan sekali!
Itu sebabnya
dia merasa lebih paham tentang cinta.
Aku bisa berkata apa?
Jika Jak Doo jantan,
dia seharusnya mengatakan kepada Seung Joo,
"Hei, kita harus tinggal bersama."
Itulah yang harus dia lakukan sekarang.
Astaga! Apa-apaan kamu?
Berhenti bicara! Itu merusak suasana hatiku!
Mubazir sekali!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Nenek di rumah?
Aku mengekstrak widuri dan selada.
Ini bagus untuk luka.
Jangan menyentuhnya.
Rasanya pasti sangat perih.
Muda itu luar biasa! Kamu cantik memakai apa pun.
Kamu sudah membaik?
Mau makan sesuatu?
Ya.
Kemarilah, silakan duduk.
- Silakan makan.
- Coba ini.
Cobalah herba ini.
Jak Doo memetik seember penuh
khusus untukmu.
Benarkah?
Tentu saja.
Ini hanya bisa ditemukan pada musim ini.
Ini sama bagusnya dengan tanduk rusa.
Sepertinya dia ingin kamu memakan ini
dan segera pergi ke Seoul.
- Ini.
- Terima kasih atas makanannya.
Menurutku, dia ingin kamu sembuh dengan ini,
lalu segera pindah ke gunung.
Astaga...
Ada yang jatuh!
Jak Doo selalu meninggalkan
sepedanya di samping ayunan.
Cobalah ke sana jika kamu ingin bertemu dengannya.
Selama apa pun kamu menunggu di sini, kalian tidak akan bertemu.
Aku tidak menunggunya.
Kamu yakin tidak berbohong?
Dia bersepeda ke mana pun,
tapi memarkirnya di samping ayunan
saat naik ke gunung.
Siapa?
Cintamu.
Cintamu!
"Merakit Gayageum bersama Jang Eun Jo, 'New Wave'"
Aku melihat semua fotonya dan ternyata
itu anak-anak yang kamu kirimi gayageum.
"7 April 2018"
Pasti mereka
berusaha mati-matian agar kamu datang ke sana.
Jika tidak, aku tidak akan menerima ini.
Bukankah aku mirip kue beras pelangi?
Kamu menghalangiku.
Kamu mirip kue beras pelangi.
Puas?
Kamu menghindar karena aku menyatakan perasaanku, ya?
Tidak apa-apa jika kamu tidak menyukaiku.
Tapi kenapa kamu terus menghindariku? Aku sedih.
Kenapa kamu kemari?
Karena kamu, Jak Doo.
Aku merindukanmu.
Bukan itu maksudku!
Jangan menggangguku lagi!
Kembalilah ke Seoul.
Memangnya semua di sini milikmu? Kenapa kamu menyuruhku pergi?
Sedang apa? Naiklah.
Aku
sangat menyukaimu.
Astaga, Pak Oh.
Yang benar saja.
Sebaiknya kuapakan dia?
Bergegaslah!
Sebentar.
"Ibu"
Ini dia.
Satu, nol, dua.
Sembilan.
Pergi ke Seoul dan meneleponnya tidaklah sulit.
Tapi apa wanita itu akan menemui kita?
Dia bisa apa jika tidak datang?
Putrinya tulus mencintai Jak Doo.
Bagaimana jika kita bertengkar dengannya di sana
dan malah memperburuk situasi? Aku takut.
Begini, karena Seung Joo di sini
dan menetap di sini,
wanita itu tidak bisa bersikap seperti dahulu.
- Seung Joo belum menetap.
- Astaga.
Dia baru akan menetap di sini.
Kamu benar.
Dia menunggu Jak Doo setiap hari, bukan?
Itu sebabnya
kita akan pergi ke Seoul
untuk melunakkan hati calon ibu mertua Jak Doo.
Astaga, sudah terhapus.
Seung Joo.
Benarkah kamu begitu mencintai Jak Doo
walau dia acuh denganmu?
Ya.
Pernahkah kamu berpikir alasan dia bersikap begitu?
Kurasa
- dia tidak menyukaiku.
- Salah.
Jangan tersinggung
dengan apa pun ucapanku dan dengarkanlah.
Sebagian orang tidak ditakdirkan bersama
walau amat saling mencintai.
Orang yang akan membuatmu sedih hanya dengan melihatnya.
Bagi Jak Doo, kamu orang seperti itu.
Kenapa?
Karena dia mencintaimu.
Banyak
yang harus Jak Doo lakukan.
Seumur hidup, dia harus tinggal di gunung
dan melakukan tugas yang dia pelajari dari kakeknya.
Dia orang yang harus hidup seperti itu.
Aku tahu.
Jika tahu,
kamu tidak semestinya muncul di hadapan Jak Doo.
Kamu sudah berjanji
akan menjaga gunung itu.
Sebelumnya, ada perkara resor.
Sekarang, galian atau semacamnya.
Janganlah membuat keributan seperti itu.
Galian?
Jangan terus-menerus muncul
di hadapan Jak Doo.
Kamu mengerti maksudku?
Aku mengerti.
Jin.
- Masuklah.
- Aku mau bicara lebih lama lagi.
Masuklah sendirian.
Ayah, kapan akan mengunjungiku lagi?
Sepekan lagi?
Dua pekan lagi?
Sebulan lagi?
Ini gelang pemberianku untuk Ayah.
Ayah khawatir akan menghilangkannya lagi.
Simpanlah gelang ini, Jin.
Dengar baik-baik perkataan ayah.
Jika sesuatu menimpa ayah...
Contohnya?
Orang-orang mungkin akan menganggap ayah jahat.
Jika begitu, silakan benci ayah.
Tapi aku tidak benci Ayah.
- Pergilah.
- Ayah.
Dengarkan gurumu.
Makanlah dengan teratur dan jangan sakit.
- Tumbuhlah dengan baik.
- Ya.
Jin!
Itu guruku.
Segeralah kembali. Hubungi aku setiap hari.
Sampai jumpa, Ayah!
Ya. Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Seung Joo!
Dasar!
Dia tidak mengangkat telepon.
Di mana dia?
Dia sudah pergi beberapa hari.
Dia bukan orang yang suka berwisata.
Dia juga tidak berangkat kerja.
Seharusnya hubungi aku
agar aku tidak mencemaskannya.
Dasar menyebalkan.
Seung Joo, kamu di dalam?
Dia tidak ada di sini. Dia tidak ada di kota?
Aku tidak melihatnya.
Dia pasti mengabari jika pergi ke Seoul.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Ayolah. Tidak akan ada masalah di daerah kecil seperti ini.
Joong Rye, aku siap.
Kamu mau ke mana dengan dandanan begitu?
Aku hanya
pergi ke sana...
Bagaimana menurutmu?
Bagus, bukan?
Lobak dengan bunga di ujungnya pun
lebih cantik darimu.
Kamu pernah melihat lobak cantik seperti ini?
Apa ini karena perkataanku kemarin?
Dia sudah pergi ke Seoul?
Kakak, dengarlah.
Bisnis galian akan menguntungkan setelah memulainya.
Kakak tidak perlu menggali gunung dengan mesin bajak.
Setelah kita diizinkan, semuanya beres.
Aku sudah menghubungi para makelar.
Kakak cukup duduk dan menerima uang yang kuberikan.
Kakak tidak butuh walau kamu memberi miliaran dolar. Hentikan.
Jika tidak, kakak akan menututmu atas penipuan.
Astaga, tega sekali Kakak berkata begitu?
Kakak tidak akan merugi. Kenapa menghentikanku?
- Sebab dia tinggal di sana.
- Siapa?
Kakak sudah berjanji akan menjaga gunung itu.
Kakak ingin menepati janji itu.
Maksud Kakak, Jak Doo? Benarkah itu?
Kakak sudah memperingatkanmu.
Jangan pernah menyentuh gunung itu.
Kakak!
"Kakak"? Hei, itu Seung Joo?
Hei, kamu di mana? Sedang apa?
Halo? Halo...
Sudah ditutup.
Dia bilang apa? Di mana dia?
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Kalian bertelepon. Dia pasti mengatakan sesuatu.
Kurasa Kakak berada di gunung itu.
Gunung pemberian Bibi Hye Seok.
Kenapa dia pergi ke pedesaan?
Katanya Jak Doo tinggal di sana.
Apa katamu?
Sepertinya Kakak sedang bersamanya.
Apa?
"Jak Doo Bodoh"
Kamu pasti sibuk.
Ini tempatku tinggal dan bekerja.
Bukankah kamu sibuk di Seoul?
Kamu pasti kesepian di Seoul,
seperti aku di sini.
Bisa antar aku keliling kota?
Aku berdandan rapi untuk ini.
Ini dia.
Aku juga ingin memperingatkan wanita yang menyukaimu.
Apa-apaan kamu?
Aku berjanji
membiarkanmu tinggal di gunung.
Kamu pikir aku melanggar janji
saat mendengar kabar tentang galian itu?
Itu alasanmu menghindariku?
Jika itu salah, baguslah.
Aku akan menepati janjiku.
Terima kasih.
Jika kamu tidak ingin aku pergi, aku tidak akan pergi.
Jika kamu memintaku tinggal,
aku bisa tinggal di sini.
Naiklah.
Kamu serius?
Astaga, hanya sedikit hal menarik di kota ini.
Bahkan lebih sedikit daripada di kotaku di Seoul.
Kita mau ke mana? Apa yang ingin kamu tunjukkan?
Ikut saja, dan jangan berisik.
Sudah lama aku ingin melihat pasar di pedesaan.
Pasar yang buka setiap lima hari sekali.
Kudengar ada pasar
yang buka tanggal 1, 7, dan 17 setiap bulan.
Bukankah ada itu di sini?
Kelihatannya lezat! Kamu mau?
Hei, jangan meninggalkanku!
Aku tidak melihat apa pun di sini.
Kamu membawaku ke mana?
Kamu kemari
untuk menunjukkan stasiun kereta?
- Bukan.
- Lalu,
kenapa kita kemari?
Pergilah.
Pulanglah ke Seoul.
Pergilah
dan jangan pernah kembali.
Selain itu,
mulai sekarang,
kita orang asing.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
- Kamu jahat.
- Jaga dirimu.
Kamu menyuruhku kemari.
Kamu menyuruhku kemari jika aku kesulitan.
Kenapa kamu mengabaikanku? Kenapa berbohong?
Jika ingin mengabaikanku, kenapa berkata begitu?
Kenapa membuatku percaya kepada bedebah sepertimu?
Kamu menyuruhku kemari jika ingin bersembunyi.
Kenapa kamu terus menyuruhku pergi? Kenapa?
Maaf, Kakek.
Aku tidak bisa merelakannya.
Dengan memilih untuk tinggal denganmu,
aku mengambil risiko besar.
Tapi
aku bersedia mengambilnya.
Seung Joo,
bisakah kamu mengambilnya juga?
Bisakah kamu hidup tanpa melakukan hal yang kamu mau?
Jika tidak bisa,
naiklah kereta sekarang.
Jika bisa,
aku tidak akan melepaskanmu.
Aku
tidak terbiasa dengan cara kerja dunia.
Aku tidak bisa berbuat banyak selain melindungimu.
Kamu
tidak mau aku pergi?
Ya,
kamu boleh tinggal jika mau.
Setidaknya,
genggam tanganku saat mengatakannya.
Maksudku, kamu boleh menggenggam tanganku sekarang.
Jangan lepaskan tanganku.
Aku mengerahkan keberanianku untuk menggenggam tanganmu.
Dan kamu
akan tinggal denganku di sini.
Ya ampun!
Indah sekali.
Astaga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Husband, Mr. Oh!"
Inikah orangnya?
Jika melihatnya,
tolong hubungi kami.
Cintaku kepada istriku
jauh berbeda dari saat aku melampiaskan stresku denganmu.
Kamu melihat Yong Min di tempat yang tidak semestinya.
Ayo.
Bagaimana kamu tahu Hyuk ada di sini?
Mereka baru mulai tinggal bersama dan mereka saling kasmaran.
Apa yang terjadi?
Aku bermain untuk seseorang.
Oh Hyuk, maukah Anda memperkenalkan diri?