Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku
ceroboh jika menyangkut kehidupan.
Aku tidak bisa melakukan apa pun
untukmu selain melindungimu.
Haruskah aku
tidak pergi?
Jangan pergi
jika kamu tidak mau pergi.
Setidaknya,
genggam tanganku saat mengatakan hal seperti itu.
Kamu bisa menggenggam tanganku sekarang.
Jangan lepaskan.
Aku membutuhkan banyak keberanian untuk menggenggam tanganmu.
Mulai sekarang,
kamu akan hidup bersamaku di sini.
Astaga. Lihatlah.
Indah sekali.
Astaga.
"Episode 11, Pernikahan adalah mimpi indah"
"Yang terkadang membuatmu tidak mau bangun"
"Jeli kacang merah"
Apa ini?
Hangat sekali.
Hei, hentikan itu! Yang benar saja.
Maukah kamu menjadi suamiku?
Bukan suami sungguhan, tapi suami bohongan.
Astaga.
Berapa? Berapa yang kamu butuhkan?
Kamu hidup dengan nyaman di lahan milik orang lain.
Kamu bahkan mengambil kayu bakar dari gunungku.
Kamu mengumpulkan, memakan, dan bahkan menjual herba.
Itu pasti menyenangkan, bukan?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Bagaimana jika
kamu menemukan seseorang yang ingin kamu nikahi kelak?
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Jika tinggal di sini,
kamu tidak akan bisa minum cappuccino kesukaanmu.
Tidak apa-apakah?
Jika masih ragu tinggal bersamaku, kamu sebaiknya pergi.
Ini lahanku.
Entah soal yang lainnya, tapi aku akan melihat
hal-hal yang tidak pernah kulihat sebelumnya di sini.
Kini aku bisa membaca pikiran.
Bohong.
Lalu, kenapa kamu tidak tahu perasaanku?
Itu...
Aku berpura-pura tidak tahu.
Ada serangga.
Astaga, apakah karena cuaca hangat? Ada banyak serangga.
Astaga.
Apa?
Minumlah.
"Sebuah mimpi tentang ibuku"
"Aku melihatnya menari"
"Melewati gunung dalam mimpiku"
"Jang Eun Jo dan Ansambel Gayageum Anak-anak, New Wave"
Berikutnya, Jang Eun Jo akan bermain solo.
Mulai.
Pak Cho, bagaimana dengan wawancara setelah pertunjukan?
Batalkan itu.
Itu tidak ada gunanya tanpa Oh Hyuk.
Baiklah.
Maafkan aku mengatakan ini, tapi anak-anak ini
hanya bermain untuk satu orang hari ini.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak bilang. Naikkan dahulu volume mikrofonnya.
Baik, Bu.
Dia yang memberi mereka alat musik ini.
Yaitu Oh Hyuk, cucu dari Oh Geum Bok,
aset budaya tidak berwujud
yang ahli membuat gayageum dan memainkannya.
Kamu tahu dia tidak ada di sini.
Pak, ada reporter di sana.
Maukah Anda memperkenalkan diri?
- Dasar gila...
- Astaga.
Tenanglah. Anda bisa menyebabkan masalah.
Kenapa bahasa Inggris-nya aneh?
Hei, Jeong Mi.
Topik dan pertunjukkan dokumenter Anda
bisa sangat berisiko.
Seni adalah satu-satunya hal yang tidak bisa dinilai
dengan standar popularitas, absolut, atau duniawi.
Bagiku, para virtuoso
dan kehidupan mereka adalah seni itu sendiri.
Kualitas hidup, kamu tahu?
Kapan Anda bisa mewawancarai Oh Hyuk?
Aku harus bicara dahulu dengan tim yang bertugas.
- Pak Cho!
- Berhenti.
Kenapa kamu memberi tahu reporter tentang Seung Joo?
Mereka memintaku mewawancarainya.
Kalau begitu, sebaiknya kamu menggantikan dia.
Saat ini, dia tidak ingin
namanya diekspos ke publik.
Pertunjukan hari ini dan dokumenter Oh Hyuk
tidak akan terwujud jika bukan karena semangatnya.
Kabarnya, ada produser yang menjadi bintang saat ini.
Dia bisa memakai kesempatan ini untuk menjadi populer.
Kami belum menemukan Oh Hyuk. Kamu seharusnya tidak bilang begitu.
Aku seorang perfeksionis.
Aku tidak akan mengekspos rencanaku jika belum sempurna.
Mulai dari pertunjukan sampai pengiklanan.
Sempurna! Itulah mottoku.
Aku tahu di mana dia.
Apa? Di mana dia?
Jinan.
Dia sudah lama tidak di sana.
Kami sudah memeriksanya ke sana.
Kita bisa pergi bersama. Beri tahu aku kapan kalian bisa.
Jang Eun Jo.
Jang Eun Jo!
Astaga.
Banyak reporter meminta wawancara. Kita harus bagaimana?
Kita akan pergi ke Jinan bersama dan mencarinya.
Yang benar saja.
Pak Cho.
Bolehkah jika aku menanyai Anda
pertanyaan pribadi?
Kenapa tidak? Terserah.
Apakah Seung Joo
wanita
yang Anda sukai?
Wanita yang mengajak Anda makan ramyeon untuk kali pertama?
Aku memberitahumu soal itu?
Orang yang terlihat cantik
jika Anda menatapnya dari dekat dan untuk waktu yang lama?
Haruskah aku memberi tahu dia agar Nona Han tahu?
Orang yang akan Anda lamar, tapi batal karena dia sudah menikah?
Tidak.
Nona Park.
Kamu pasti lelah
karena mengerjakan pertunjukan ini menggantikan dia.
Kamu mungkin menderita tahap awal demensia.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Tentu. Maafkan aku.
Karena sudah menyebut Nona Han,
saat kamu bisa menghubunginya, minta dia segera kembali bekerja.
Aku tahu dia mengalami masa sulit
karena masalah surat dan perceraiannya itu,
tapi dia harus melupakannya di saat seperti ini.
Benar.
Jadi, aku bisa mendukungnya tanpa masalah.
Jika kamu dalam situasi yang sama
seperti Nona Park,
aku juga akan sangat memedulikanmu.
Itu adalah sikap dasar
antara aku dan pegawaiku.
Kalau begitu, aku akan langsung menemui Anda
jika membutuhkan bantuan.
Kapan pun, silakan.
Konon, orang tua dan anak adalah musuh di kehidupan lampau.
Tampaknya itu benar.
Dia sangat menyakitiku saat masih kecil.
Kini dia bahkan tidak menurutiku
meski aku mengkhawatirkannya.
Selalu aku yang dianggap jahat.
Ibu.
Ibu sudah menyuruhmu ke Jinan mencari kakakmu.
Kenapa kamu di sini?
Aku tidak tahu alamat rumahnya.
Setidaknya kamu harus ke sana dan mencari mereka.
Bisnisku sudah berjalan. Aku tidak punya waktu.
Jika Ibu ingin berbaikan dengannya,
akan lebih mudah jika Ibu merestui mereka.
Apa?
Bisnisku harus sukses demi keluarga kita, bukan?
Siapa yang akan dia turuti?
Sudah pasti suaminya.
Jadi, Ibu harus menemui suaminya
dan meminta dia membujuk Kakak.
Namanya pun ibu tidak tahu.
Untuk apa ibu memintanya?
Aku membeli peralatan dengan uang investasi
dan habis banyak untuk izin broker. Jika ada masalah...
Diamlah, dan pergi ke Jinan sekarang.
Ibu yang bertengkar dengannya. Kenapa menyuruhku?
Aku sibuk dengan urusanku.
Ibu seharusnya berbaikan sendiri dengannya.
Aku tidak mau ikut campur.
Hei. Dia bahkan melawan sekarang.
Halo?
Bu.
Kamu salah nomor.
Ini aku.
Ini Bae Yi Bi, seperti "baby" dalam bahasa Inggris.
Bae Yi Bi?
Kenapa kamu meneleponku?
Biarkan aku menyapa juga.
Halo, aku Na Joong Rye.
Bukan Jook seperti "Aku sekarat!",
tapi Joong dengan huruf "G".
Na Joong Rye.
Tunggu.
Aku Kim Gan Nan. Siapa namamu?
Aku tidak perlu memberi tahu namaku.
Aku tutup sekarang.
Jangan begitu.
Dengarkan aku.
Aku sudah lama tinggal di dekat Jak Doo.
Jadi, dia seperti putraku sendiri.
Jadi, bagi Jak Doo,
kami seperti ibunya.
Kamu adalah ibu dari istrinya,
yang sifatnya seperti ibu tiri.
Ibu tiri? Beraninya kamu.
Tunggu! Bukan, maksudku
aku mencoba memisahkan mereka,
tapi tidak berhasil...
Karena itu bukan urusanmu.
Bayangkan jika dia putrimu.
Menurutmu, kenapa itu tidak mungkin?
Kamu mau pria seperti dia hidup bersama putrimu?
Kamu tahu apa tentang Jak Doo?
Beraninya kamu bicara tentang dia seperti itu.
Astaga, jangan begitu. Dia ibu mertuanya.
Jangan kasar kepadanya.
Tampaknya suasana hati kita sedang tidak bagus.
Kita bicara lagi nanti.
Sampai jumpa.
Halo?
Apa-apaan itu?
Kupikir semua orang tua sangat memedulikan anaknya.
Kurasa itu tidak sepenuhnya benar.
Dia seharusnya melihat pemandangan indah
di stasiun kereta hari ini.
Jadi, dia akan sulit menentang mereka.
Apa yang mereka lakukan
sampai kamu terus berkata itu indah?
Itu... Tidak bisa kujelaskan dengan kata-kata.
- Joong Rye, mundurlah sedikit.
- Mundur?
- Di sini?
- Ya, di situ.
- Lihatlah baik-baik.
- Baiklah.
Anggaplah aku Jak Doo.
Lalu aku istrinya.
- Kamu harus menangis.
- Apa?
- Benar.
- Seperti ini.
Dia menangis di stasiun kereta seperti ini.
Astaga.
Lalu Jak Doo memandanginya dari kejauhan.
Jak Doo memandanginya dengan ekspresi sedih
dan mulai menghampirinya seperti ini.
Setelah itu, mereka bicara sebentar.
Lalu, dia menggenggam tangan istrinya dan...
- Astaga.
- Astaga!
- Punggungnya bisa patah.
Kamu baik-baik saja?
Aku...
Kamu akan memotong semalaman?
Bagiku, musim semi adalah waktu tersibuk dalam setahun.
Aku biasa tidak makan.
Aku harus membantu para tetua dengan bertani
dan ada banyak pesanan dari klinik pengobatan oriental
untuk orang-orang yang menginginkan obat di musim semi.
Jadi, jika aku tidak menyiapkan herba dan mistletoe
yang sudah kukeringkan selama musim dingin...
Astaga.
Ada acara apa di saluran lain?
Jika mau mengganti saluran,
salurannya akan berubah jika kamu pukul seperti ini.
- Maksudmu keledai?
- Itu sebabnya menyenangkan.
- Kedengaran sangat menyenangkan.
- Memang.
- Karakternya masih hidup.
- Itulah maksudku.
Semuanya berarti. Adegan di depan toko roti
berlanjut nanti. Tadi itu sangat menyenangkan.
- Kurasa itu pasti menyenangkan.
- Ya. Luar biasa.
- Ayo makan.
- Hari ini...
Apa ini akan terasa tidak nyaman?
Apa ini lebih baik?
Jin, kamu sakit?
Sudah ke dokter? Kamu pergi ke sana bersama gurumu?
Ayah sekarang...
Apa mungkin
Anda mengenal pria ini?
Entahlah.
Ayah! Kenapa diam?
"Jin"
Tolong!
Kamu bermimpi buruk?
Ya.
Di mana Bintang Kutubnya?
Aku bisa cepat menemukannya di Seoul.
Kamu tidak bisa melihat banyak bintang di sana.
Itu sebabnya kamu cepat menemukannya.
Kamu bisa melihat banyak bintang di sini.
Itu sebabnya akan lama menemukannya.
Di malam bulan purnama,
di sini sangat terang.
Seterang siang hari.
Tidak mungkin.
Kamu berbohong karena aku tidak biasa di sini.
Aku tidak berbohong.
Di kota, ada banyak sumber cahaya lainnya.
Jadi, kamu tidak menyadari betapa terangnya bulan purnama.
Tapi tidak ada cahaya lain di sini.
Seperti cara orang hidup.
Hidup tanpa cahaya
mungkin tidak nyaman,
tapi kamu bisa mengetahui betapa terangnya cahaya bulan.
Jika kamu kehilangan sesuatu,
kamu mendapatkan sesuatu yang lain.
Seperti aku yang menganggap bahwa keyakinanku benar,
tapi mengetahui aku telah menjalani hidup yang salah
saat aku menyadari semua itu adalah ilusi?
Itu sebabnya
aku melarikan diri ke tempat ini.
Kenapa kamu berpikir telah menjalani hidup yang salah?
Kupikir diriku produser yang sangat hebat,
tapi ternyata tidak.
Entah sengaja atau tidak,
aku melukai seseorang
demi menyelesaikan pekerjaanku.
Entah kamu produser hebat atau bukan,
tapi kamu orang yang baik.
Aku tahu itu.
Semua orang membuat kesalahan dalam hidupnya.
Itu sebabnya semua orang memiliki rahasia.
Kesalahan macam apa yang kamu buat
sehingga harus hidup dengan nama palsu?
Aku tidak peduli.
Oh Jak Doo adalah orang yang kucintai.
Tapi
jika kamu seseorang yang telah menjalani
kehidupan berbeda dengan nama berbeda,
itu akan jauh lebih aneh bagiku.
Kamu tahu
pohon apa yang ada di sana?
Apa?
Pohon paulownia.
Benar.
Ini pohon paulownia yang kakek pakai
untuk membuat gayageum.
Saat kamu melatih kemampuanmu
dan merasa sudah memiliki cukup keterampilan,
kamu boleh menebang pohon ini.
Kapan waktunya?
Kakek tidak tahu.
Kakek tidak akan ada di sini.
Saat membuat satu-satunya gayageum
untuk diwariskan kepada generasi berikutnya,
kamu harus berusaha
dengan segenap hatimu, memulainya dari sebuah pohon
seperti ini.
Jangan lewatkan sehari pun
untuk memeriksa apakah kulitnya halus
dan dedaunannya hijau.
Kamu harus merawat pohon ini dengan baik, Hyuk.
Kamu mengerti?
- Ya, Kakek.
- Bagus.
Kakek menanamnya saat aku masih kecil.
Aku berjanji akan merawatnya dengan baik.
Itu sebabnya kamu tidak bisa meninggalkan rumah ini?
Kakek meninggal karena aku.
Kamu tidak mau tidur?
- Aku tidak mengantuk.
- Kamu tetap harus tidur.
Aku takut. Bolehkah aku tidur denganmu?
Tidak boleh.
Aku mau tidur denganmu.
Jangan bodoh.
Matahari akan segera terbit begitu kamu tidur.
Jika tidak mau menyesal besok pagi,
tidurlah sekarang.
Kini kamu merasa lebih baik karena aku, bukan?
"Itu bukan salahmu."
Itulah yang dikatakan bibiku.
Dia juga bilang
ayahku benar-benar ingin mengatakan itu kepadaku.
Kurasa
kakekmu akan merasakan hal serupa.
Kamu kesulitan karena kakakmu tidak di sini.
Itulah maksudku. Aku bekerja sangat keras pada siang hari.
Tapi Kak Se Mi memintaku datang.
Kamu dibiayai oleh kakakmu, jadi, sebagai adik yang baik,
setidaknya kamu harus membantu, bukan?
Benar. Se Mi memperlakukanmu dengan baik karena dia baik hati.
Bagaimana bisa dikatakan baik
jika hidupku sulit saat bersamanya?
Dia memiliki banyak kepribadian.
Ada apa dengan Jeong Mi?
Selama ini, aku sudah menahan dan hanya marah sekali.
Lalu, dia menyebutku punya banyak kepribadian.
Aku pun memutuskan tidak akan menjadi ipar yang baik lagi.
Akan kulihat kelanjutannya.
Tapi benarkah kabar soal CEO Cheongwoldang?
Itu benar.
Dia siap mendekatinya begitu Seung Joo muncul.
Dia sungguh berpikir Seung Joo bercerai?
Benar!
Cinta segitiga macam apa ini?
Cintanya bertepuk sebelah tangan.
Seung Joo teguh soal cintanya.
Seandainya Seung Joo bertemu dengan Jak Doo belakangan,
hidupnya bisa jauh berbeda.
Kehidupan Seung Joo
sangat sulit karena dia tulang punggung.
Jika dia mengencani Eric,
alih-alih Jak Doo,
statusnya akan menjadi
terlalu tinggi untuk berkumpul bersama kita.
Tapi Jak Doo melakukan hal yang lebih berharga daripada uang.
Tidak ada yang seperti itu di dunia ini.
Haruskah kubilang itu seperti menyembuhkan jiwa seseorang?
Aku yakin dia menyukai aktivitas semacam itu di sana.
Kurasa uang bisa membeli apa pun.
Pria yang tidak tahu fakta ini
meneleponku.
Ya, Sayang.
Kamu yakin dia orangnya?
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Tunggu. Biar aku bicara sebentar.
Kamu yakin?
Aku yakin!
Itu tidak masuk akal.
Yong Min tidak tahu wanita lain kecuali Se Mi.
Bagaimana dia bisa berada di kelab bersama wanita?
Astaga. Aku melihat dia dengan mataku sendiri!
"Kelab Kecantikan Z"
Kamu ingin bukti?
Dia memakai jas biru muda, kemeja bunga, dan sepatu putih.
Tanya Se Mi tentang pakaiannya hari ini.
Buktikan apakah aku berbohong.
Aku yakin itu dia!
Pak Bang, sudah lama kamu tidak berkunjung
setelah memulai bisnismu.
Ayolah. Aku tidak perlu menghibur klienku lagi.
Bukan karena Se Mi mengendalikanmu?
Beraninya kamu.
Sudah kubilang.
Aku suami yang berbakti, bukan yang takut istri.
- Seharusnya kamu tidak kemari.
- Benar.
Itu berbeda.
Mencintai istriku
dan bersenang-senang denganmu adalah hal berbeda.
Kamu sedikit merusak suasana hatiku.
Aku tidak mau berdiri di sini dan menunggu.
Aku akan menyiapkan meja untuk kalian di dalam.
Masuklah saat teman-temanmu datang.
Cepat siapkan gadis-gadisnya, ya?
- Baiklah.
- Masuklah.
Kamu bertengkar dengan Se Mi?
Tidak ada yang dipertengkarkan selain soal memiliki anak.
Melelahkan rasanya pergi ke rumah sakit.
Aku sudah bilang kepadanya kami tidak butuh anak,
tapi dia tidak mau tinggal berdua denganku selama 50 tahun.
Aku merasa kasihan saat dia mengatakan itu.
Aku berusaha mewujudkan itu selama masa suburnya.
Tapi kurasa semua usahaku sia-sia setelah mendengar itu.
Bicaralah dengannya lagi.
Jun Woo.
Maaf, aku terlambat.
- Jun Woo.
- Hei.
Jangan membahas itu hari ini, ya?
Kenapa kamu menanyakan pakaian Yong Min hari ini?
Dia memakai jas biru muda,
kemeja bunga, dan sepatu putih?
Bagaimana kamu tahu?
Itu...
Suamiku bilang dia melihatnya di suatu tempat.
Dia melihat Yong Min di mana?
Di jalanan?
Menurutmu aku akan memercayai itu?
Jika suamimu mengingat pakaian Yong Min hari ini,
itu artinya dia melihat Yong Min di tempat yang tidak seharusnya.
Tidak.
Suamiku sudah tua, penglihatannya rabun.
Terkadang dia bahkan tidak bisa mengenaliku.
Di mana dia melihat Yong Min? Cepat katakan.
Haruskah aku meneleponnya?
Tidak, dia akan memberitahumu semuanya. Jangan.
Apa?
Sayang.
Kamu menakutiku.
Aku memanggilmu begitu hanya di depan orang lain di Seoul.
Tapi aku bisa memanggilmu begitu di sini. Kita hanya berdua.
Maafkan aku.
Astaga.
Kamu mau kubantu?
Bernapas saja seperti yang kamu lakukan di Seoul.
Beri aku tugas.
Aku yakin bisa melakukan apa saja.
Hidup di sini tidaklah mudah.
Tapi kamu, pria desa, bisa beradaptasi di Seoul.
Kenapa aku tidak?
Apa yang kamu lakukan? Nyalakan.
Aku hendak melakukannya.
Patahkan cabang-cabang tipis ini lalu masukkan ke perapian.
Cabang yang lebih tebal ditaruh di atasnya,
dan kayu bakar ditaruh di paling atas, bukan?
Astaga.
Kamu hebat.
Baiklah. Setelah itu,
nyalakan api
dan tempatkan ini di bawah.
Kamu harus menyalakan api sekarang.
Meski aku tidak ada,
kamu harus bisa masak air dan memasak sendiri.
Ini dasar-dasar kehidupan di sini.
Kamu mau mencobanya?
Astaga. Jangan bernapas seperti itu di depan api.
Kamu menghirup semua asapnya.
Sebentar.
Ini.
Kamu tidak apa-apa?
Biar aku saja.
Beristirahatlah di sana.
Aku tidak suka deodeok. Rasanya pahit.
Bolehkah aku tidak memakannya?
Deodeok hanya pahit di musim dingin.
Rasanya menjadi manis di musim semi.
Kapan aku bisa memakai bantal kayu?
Aku harus melapisi dengan pernis tujuh kali dan mengeringkannya.
Butuh waktu agak lama.
Aku harus menunggu sepekan untuk mendapatkan bantal?
Sulit sekali.
Aku tidak tahan lagi.
Mari jangan makan deodeok.
Tidak. Hentikan.
Astaga.
Tidak boleh ada debu saat aku melapisi bantal dengan pernis.
Jadi, jangan melompat-lompat.
Apa-apaan ini? Kamu apakan deodeok itu?
Kamu menyuruhku mengupasnya.
Aku menyuruhmu mengupas kulitnya,
bukan bagian dalamnya.
Berapa banyak rasa sakit yang harus dialami akar-akar ini?
Sekarang, lihatlah aku.
Pertama,
buat potongan vertikal pada akar ini.
Pegang ujungnya,
lalu putar akarnya.
Kulitnya akan terlepas dengan mudah seperti ini.
Sangat mudah mendapatkan makanan di Seoul,
tapi tidak ada yang mudah di sini.
Bahkan demi deodeok yang kita miliki di sini,
kamu harus menyapu salju.
membajak tanah, mencabuti rumput liar,
dan menabur benih.
Lalu saat ini tumbuh,
kamu harus membuat kayu bakar
dan bersusah payah menyalakan api.
Kamu hanya bisa makan setelah melakukan semua itu.
Kamu mau mencobanya?
Tidak.
Apa?
Kamu sudah melihatku melakukannya. Masih tidak mengerti?
Baiklah.
Pegang ini.
Pegang ini juga.
Pertama,
mulai dengan
membuat potongan vertikal.
Ya, hati-hati.
Pegang ujung kulitnya.
Ya, lalu kupas dengan perlahan.
Kamu
mendengarkanku?
Tidak.
Baiklah.
Sudahlah. Biar aku saja.
Akan kukupas semuanya.
"Jeli kacang merah"
Ini makanan penutupmu.
Lezat.
Aku kemari untuk menemuimu
karena harus memastikan semuanya.
Baiklah. Beri tahu aku.
Bukankah katamu, kamu tidak mau Oh Hyuk tahu
bahwa kamu terlibat dalam proyek ini?
Benar.
Pemikiranku soal itu masih sama.
Tapi kamu akan pergi ke Jinan untuk menemui Oh Hyuk?
Tidak boleh?
Eun Jo.
Kamu mungkin berpikir aku mudah dibujuk.
Tapi dalam bisnis, aku sangat teguh.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu bermain-main.
Jika aku pergi ke Jinan,
Seung Joo akan kembali untuk membuat dokumenter.
Apa maksudmu?
Dokumenter tentang Oh Hyuk dimulai dengan Seung Joo.
Jadi, Seung Joo harus mencari Oh Hyuk.
Itu alasannya aku pergi ke Jinan.
Tunggu. Aku tidak mengerti.
Para reporter sudah siap.
Baiklah.
Lakukan wawancara
dan pengambilan foto sekaligus karena waktu kita sedikit.
Baik, Pak.
Mari bicara lagi setelah ini.
Ini.
Kita mulai? Ini dia.
- Tolong ganti posisi, Pak.
- Baiklah.
Ini.
Apa artinya bagi Anda Cheongwoldang bisa bekerja sama dengan Oh Hyuk,
salah satu pembuat gayageum terbaik di Korea?
Secara pribadi, itu seperti perluasan kegiatan bisnisku,
dari seorang direktur seni ke master peralatan musik.
Cheongwoldang akan menjadi
pembuat gayageum terkemuka di Korea dengan bekerja bersama Oh Hyuk.
Anda terbalik memegang serutan kayunya.
Hapus semua foto yang tadi kalian ambil
karena aku tidak menyukainya. Mari kita ulangi.
Periksa semua kartu memori mereka.
Tolong hapus semua fotonya.
Cepat pulanglah.
Aku harus memberikan herba ke klinik oriental di pusat kota.
Tidak akan lama.
Aku akan selesai membajak kebun. Jangan khawatir.
Jangan bekerja terlalu keras. Kamu bisa sakit.
Biarkan saja.
Entah soal yang lainnya, tapi aku pandai memakai kekuatanku.
Astaga, ini berat sekali.
Baiklah.
Aku akan mulai membajak kebun.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah, sampai jumpa.
Sampai jumpa!
"Perhiasan Jinan"
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Bisakah aku melihat cincin yang dipajang di sana?
Berapa harganya?
Itu emas putih.
Harganya 360 dolar.
Harga cincin memang semahal itu?
Itu dibuat untuk acara tunangan.
Harganya lumayan murah.
Begitu rupanya.
Astaga, aku lelah sekali.
Astaga, kenapa aku lapar sekali?
Benar juga. Jeli kacang merah.
Dia membawa barang-barang yang kuberikan.
Yang benar saja.
Bukankah aku melihat ini di suatu tempat?
Aku yakin pernah melihat sesuatu seperti ini di suatu tempat.
Aku menyukai warna ungu,
jadi, hanya memakai batu ungu.
Batu ungu hanya cocok untuk wanita yang benar-benar cantik.
Akan kuberikan ini untukmu.
Aku?
Sungguh?
Aku hanya memberikan ini kepada orang yang kusukai.
Ini sangat cantik. Aku akan menyimpannya.
Terima kasih.
Itu sangat penting.
Kenapa aku lupa di mana menaruhnya?
Astaga, tolong menyambunglah.
Apa-apaan ini?
Nomor Dong Sae Ra?
Kenapa kamu membutuhkannya?
Nomor ponsel suamiku tidak aktif.
Kamu melakukan ini karena surat anonim?
Tidak.
Aku hanya khawatir.
Aku teringat Sae Ra hari ini.
Kamu ingat
kejadian lima tahun lalu?
Apa maksudmu?
Dia meneleponku karena ingin menemuimu.
Begitukah?
Benar.
Pada hari itu,
dia lama menunggumu, tapi kamu tidak datang.
Dia menangis dan bilang setidaknya ingin menemuiku.
Tapi aku tidak bisa pergi.
Begitu rupanya.
Aku ada siaran langsung pada hari itu.
Salah satu penampilnya tidak muncul, jadi, aku menyelesaikan masalahnya.
Aku pun melupakannya sejak itu.
Dia bilang ada sesuatu yang harus dikatakan kepadaku.
Tapi aku benar-benar lupa soal itu.
Kamu sibuk syuting.
Dia berbeda.
Tolong carikan nomornya untukku.
Ini memang sudah terlambat, tapi aku tetap ingin meminta maaf.
Baiklah.
Aku rasa dia bunuh diri.
Aku mengenalnya. Tujuh atau delapan tahun.
Demi kamu, aku memberinya uang itu.
Dia sangat menyalahkanku.
Kamu ingat aku mengirim balik uang itu, bukan?
Ya.
Kabarnya, dia sudah menikah.
Dia menikah dengan pria yang bekerja di sini. Seorang tukang pukul.
Bisakah aku bertemu dengan pria itu?
Pria itu meninggalkan tempat ini sejak menikah.
Sae Ra tidak pantas di sini.
Dia juga harus membesarkan anaknya. Tempat ini tidak cocok untuknya.
Tolong hubungi aku jika kamu tahu nomornya.
Jangan berharap terlalu banyak.
Makanlah ini.
Ini.
Ini dia.
Makanlah.
Aku mengenal seseorang
yang membuat perhiasan dengan batu.
Aku hanya bertanya karena dia terlintas di pikiranku.
Siapa...
Aku menanyaimu lebih dahulu. Siapa yang memberikannya?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Wanita yang terkubur dalam hatimu itu
memberikan ini kepadamu, bukan?
Itu seperti tanda cinta.
Bukan begitu.
Benar begitu.
Berikan. Akan kubuang.
Bukan begitu.
Ambilkan beberapa batang pohon kismis oriental.
Di mana?
Ada di rak itu.
Baiklah.
Sepertinya tidak ada di sini.
Kamu bisa
memberitahuku semuanya.
Jika sesuatu terjadi,
ceritakan kepadaku semuanya.
Aku sudah melakukannya selama ini.
Mulai sekarang juga.
Ada serangga lagi? Aku tidak akan tertipu lagi.
Tidak.
Lalu apa itu?
Mungkinkah
kamu
mencoba menciumku?
Ya.
Aku terlalu gugup untuk menciummu.
Aku
juga terlalu gugup.
Kalau begitu, sebaiknya jangan.
Bagaimana jika kita berdua mati?
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Bagaimana...
Kita tidak akan mati...
Berhenti bicara.
Aku...
Akan kuhitung sampai tiga.
Lalu cium aku.
Satu...
Dua...
Kamu sebaiknya minum air lebih dahulu.
- Lezat?
- Astaga.
Kini kamu jauh lebih baik.
- Buka lebar.
- Baiklah.
Lezat, bukan?
Tolong bawakan lagi. Rasanya lezat.
Terima kasih.
Aku harus ke Jinan hari ini, jadi, aku ke kantor lebih awal.
Bukankah rumah Seung Joo di dekat sana?
Ya. Aku akan menelepon dia di sana.
Bukankah katamu sinyal telepon di sana buruk?
Tampaknya terkadang ada sinyal karena dia meneleponku sesekali.
Se Mi, aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.
Aku akan meneleponmu di sana. Sampai jumpa.
Masuklah.
Kamu baru menemui Oh Hyuk lagi setelah lebih dari 10 tahun, bukan?
Pasti aneh rasanya
bertemu dengan cinta pertamamu lagi.
Ayo berangkat.
Baiklah.
Aku tidak membutuhkan uang sebanyak itu,
tapi kenapa harus melewatkan jam makan untuk bekerja?
Astaga, kenapa seseorang meneleponku saat aku sedang sibuk?
Tidak ada yang pernah meneleponku.
Halo?
- Nenek.
- Siapa ini?
Kamu Eun Jo?
Kenapa kamu meneleponku?
Aku di Jinan sekarang.
Kenapa tiba-tiba kamu kemari?
Aku kemari untuk menemui Hyuk.
Bagaimana kamu tahu dia di sini?
Kalau tidak di sana, di mana lagi?
Nenek di rumah sekarang?
Aku ingin Nenek naik gunung bersamaku.
Karena sudah lama, aku tidak ingat jalurnya.
Kamu ingin naik gunung?
Eun Jo, aku...
Kurasa dia tidak ada di sana hari ini.
Dia ke mana?
Dia pergi ke desa untuk bekerja.
Meskipun datang sekarang,
kamu tidak bisa menemuinya, jadi, nanti saja.
Aku akan menelepon Nenek lagi saat sudah dekat.
Baiklah, kalau begitu.
Sampai jumpa.
Dia baru menikah dan mereka jatuh cinta.
Bagaimana jika Eun Jo kemari?
Astaga, aku harus bagaimana?
Akan kalian apakan tanaman baru cina ini?
Kalian mengumpulkannya setiap hari.
Untuk apa lagi? Kami memakannya.
Bukankah itu sulit?
Kami sudah mengumpulkannya
sejak masih kecil.
Ini tidak sulit bagi kami.
Ini juga tidak menyenangkan.
Jadi, kalian bukan hanya mengumpulkan baru cina.
Kalian juga mengumpulkan kenangan.
Astaga. Kamu pintar sekali.
Kamu sangat berbeda.
Aku penasaran kenapa aku selalu suka
mengumpulkan baru cina setiap musim semi
dan itulah jawabannya.
Jak Doo tidak pernah tertarik pada uang,
tapi dia berkeliling kota mencari pekerjaan yang tersedia.
Jadi, kami pikir kamu menyuruhnya. Benarkah itu?
Tidak, Nek.
Aku tahu. Sejak melihat sifat aslimu,
aku berpikir dia pasti bekerja keras
agar bisa membahagiakan
istrinya yang cantik. Bukan begitu?
Memang benar,
tapi selagi kita membahasnya,
bisakah kamu berhenti memanggilku nenek?
- Apa?
- Terus terang,
aku hanya terlihat tua
karena bergaul dengan mereka,
tapi jika kamu melihat wajahku,
aku hanya terlihat sedikit lebih tua darimu.
Astaga. Kamu tidak punya hati nurani?
Jika itu benar, aku adalah putrimu.
- Putriku? Yang benar saja.
- Kamu!
Jak Doo!
Aku sudah bilang Jak Doo pergi ke desa.
Dia memanggilmu.
Pasangan seharusnya menjadi satu. Kamu tidak tahu itu?
Itu...
Kamu sebaiknya ke gunung sekarang.
Jak Doo akan ke rumah Nenek. Kami akan ke...
Saat Jak Doo datang ke rumah, aku akan menyuruhnya ke gunung.
- Jangan bicara dan pergilah.
- Nenek.
Kenapa kamu seperti mengusirnya?
Kamu berjanji akan membuatkan mereka sup ikan sebelah dan baru cina.
Kamu begitu ingin memakannya?
Pergilah. Kamu harus bergegas.
- Pergilah.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Aku akan turun di kota.
Kamu tidak mau ke rumahnya?
Dia sedang ada di kota, jadi, akan naik bus untuk pulang.
Aku akan menunggu dan menemuinya di sana.
Aku tidak mau ada kamu saat bertemu dengannya.
Tinggallah lebih lama di sini dan pulanglah untuk membahas bisnis.
Tentu, jika itu maumu.
Jadi, aku tidak akan memakan sup ikan sebelah dan baru cina.
Lalu apa?
Haruskah kutunjukkan kepadanya apa yang kupelajari sejauh ini?
Cantiknya.
"Nyanyikan sebuah lagu"
"Kung ddari sha bah rah bah bah bah bah"
"Kung ddari sha bah rah bah bah bah"
"Bah bah bah bah bah"
Aku lapar.
Cepatlah
pulang,
Oh Jak Doo.
Secepat mungkin!
Akan kuambil yang ini.
Mau kukemas sekalian?
- Tolong buatkan yang cantik.
- Baiklah.
Berapa harganya? Tunggu.
- Ini.
- Terima kasih.
Itu sekitar 30 dolar...
Kenapa dia belum pulang?
Apa terjadi sesuatu?
Haruskah aku menelepon Nenek?
Aku hanya bisa menelepon jika ada sinyal.
"Tidak ada sinyal"
Kenapa tidak ada sinyal?
Tunggu!
Tolong beri aku sinyal.
Apakah di sini?
Kakek menanam ini saat aku masih kecil.
Aku berjanji akan merawatnya dengan baik.
Kakek meninggal karena aku.
Itu karena kakeknya.
Dia pikir
kakeknya meninggal karena dia.
Kamu tidak tahu apa pun tentang Jak Doo.