Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei!
Punggungku sakit.
Jangan tergesa-gesa.
Kamu pasti masih kesakitan
karena terjatuh tadi.
Katakan saja jika aku salah atau benar.
Kamu yakin tidak menyuruh
Seung Joo ke gunung
karena wanita cantik itu?
Dia sangat pandai membaca pikiranku.
Menyebalkan sekali!
Dia kekasih Jak Doo?
Bukan! Dia mantan kekasihnya!
Lihat dia.
Cukup buat dia kesal sedikit agar dia berbicara.
Lantas, kamu khawatir Jak Doo bertindak bodoh?
Itu sebabnya kamu ingin menyusulnya ke halte bus?
Hentikan! Aku hanya ingin berbicara dengan Jak Doo!
Tapi bukankah Jak Doo
ke rumah kita untuk menemui istrinya?
Apa yang ingin dia katakan? Aku heran kenapa dia pergi sendiri.
Kamu bilang kami belum mengetahui semua tentang Jak Doo.
Jadi, beri tahu kami
yang tidak kami ketahui tentangnya.
Bukankah aku sudah menyuruh kalian pergi?
Sudah, bukan?
- Astaga!
- Aku hanya cemas.
Mana bisa kami membiarkanmu pergi sendiri?
- Ini persahabatan.
- Persahabatan.
"Desa Gura"
Desa Gura, Jinan.
Apa ini?
"Oh Hyuk, Desa Gura, Jinan"
Hanya ini?
Dia master hebat yang meninggalkan hal duniawi.
Tentu saja, dia tidak punya nomor ponsel.
- Biar kuurus.
- Bagaimana dengan tamasyamu?
Kesempatan di depan mata harus diambil.
Begitulah Han Seung Joo yang kuingat.
Tapi sepertinya kini dia melupakan master Oh Hyuk.
Kini dia bersama pemetik herba, Oh Jak Doo.
Mereka juga tinggal di gunung sambil bermesraan.
Semuanya terasa tidak nyata.
Aku masih tidak percaya.
Permisi!
Bolehkah aku bertanya?
Mau menanyakan apa?
Apa ada pria bernama Oh Jak Doo yang tinggal di sini?
- Jak Doo?
Kalian mengenalnya?
Ada gadis lain yang mencari Jak Doo.
Gadis ketiga ini lebih tua. Dia terlihat tua.
Kenapa kamu mencarinya?
Sahabatku
tinggal bersama Jak Doo.
- Kamu mencari Seung Joo?
- Seung Joo?
Ya, Seung Joo.
Tentu saja kami mengenal mereka.
- Astaga.
Perjalanan kemari jauh, bukan?
Mereka jelas bersahabat. Dia cantik sekali!
Lihat gagak berkaki tiga ini.
Master lain tidak memakai tanda ini
untuk mengungkapkan rasa hormat kepada master besar.
"Episode 12, Pernikahan adalah Simbiosis Parasitisme"
Setelah Oh Geum Bok wafat,
dia juga bersembunyi.
Entah kenapa,
tapi ini sudah 15 tahun.
Tapi gayageum yang dibuat dengan teknik khusus Oh Geum Bok,
tiba-tiba muncul lagi.
Oh Hyuk membuat gayageum di suatu tempat.
- Astaga!
- Ya ampun!
Mari kita bicara.
Di sini saja.
Bus berikutnya bus terakhir.
Ada yang menunggumu di rumah?
Ya.
Dia sangat takut gelap.
Kamu tidak perlu memberitahuku itu.
Sampaikan saja keperluanmu.
Han Seung Joo...
Aku mengenalnya.
Sudah kubilang aku bekerja dengan Cho Chi Soo, bukan?
Mereka menyiapkan dokumenter tentangmu.
Han Seung Joo adalah produser penanggung jawabnya.
Aku tahu.
Kamu tetap berhubungan dengannya walaupun tahu?
Ya.
Aku tahu, tapi tetap berhubungan dengannya.
Kamu tidak tahu apa artinya?
Tidak ingat janjimu kepada Cho Chi Soo
saat kakekmu memperoleh bantuan keuangan?
Kamu tidak apa-apa jika Seung Joo tahu tentang...
Kuharap dia tidak tahu.
Bagaimana jika dia tahu?
Kamu pikir semuanya akan tetap sama setelah itu?
Aku ingin meyakini itu.
Tapi aku rela walau tidak sama lagi.
Benarkah kamu rela meski harus kehilangan segalanya
karena dia?
Aku ingin bersamanya
dan memercayainya.
Sebenarnya, aku kasihan kepadamu.
Pada hari itu,
jika aku tidak meminta hal itu kepadamu,
kakekmu tidak akan meninggal.
Kamu juga tidak akan menjanjikan itu kepada Cho Chi Soo.
Aku tidak pernah berpikir
itu salahmu.
Itu untukku.
Karena itu aku berusaha merelakanmu.
Kucoba melakukan segalanya untuk membantumu.
Tapi kamu...
Tapi kamu akan merelakan segalanya
demi bersama wanita itu?
Apa pun tindakanku mulai sekarang, jangan salahkan aku.
Jang Eun Jo.
Pergilah.
Dia menantimu.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Bukankah ada alasannya saat orang berkata
hubungan tidak bisa dipaksakan?
Kita tidak bisa menghentikan orang yang datang dan pergi
karena takdir.
Ada pepatah,
hubungan adalah menerima orang lain sebagai hadiah.
Seung Joo dan Jak Doo adalah contoh sempurna.
Hidup itu lebih mengenai hubungan, bukan takdir.
Hidup adalah rangkaian kebetulan.
Astaga. Orang-orang dari Seoul
ucapannya sungguh filosofis.
Jadi, jangan coba memisahkan
Seung Joo dan Jak Doo. Paham?
Bukan itu tujuanku kemari, Nek.
Dia kemari karena alasan lain
dan berniat menemui Seung Joo di perjalanan.
Ibunya Seung Joo berusaha keras
memisahkan mereka. Itu alasanku berkata begitu.
Pantas Seung Joo mengikuti Jak Doo kemari.
Jangan khawatir. Jika Seung Joo mendengarkanku,
dia tidak akan tinggal dengan Jak Doo sejak awal.
- Apa?
Aku sangat berterima kasih bisa makan hidangan mewah ini
sejak Seung Joo bertemu dengan Jak Doo,
tapi aku ragu apakah aku pantas menerima perlakuan ini.
Orang desa memang bermurah hati
dengan cara menyajikan hidangan hangat
kepada tamu mereka.
Selamat menikmati.
Terima kasih banyak.
Semuanya sangat lezat.
Jak Doo selalu datang dan pergi bersama Seung Joo
karena kata Jak Doo, pergi sendiri berbahaya.
Tapi sayangnya,
mantan kekasih Jak Doo datang.
Astaga. Pedas sekali!
Apa-apaan kamu?
Makanlah nasi jika rasanya pedas.
- Beri tahu saja dia.
- Apa-apaan kamu?
Astaga.
Nenek.
- Jak Doo datang.
Halo.
Ya, halo.
Ada perlu apa?
- Begini...
- Kami mengajaknya kemari
karena dia mencari-cari Seung Joo di pintu masuk desa.
Seung Joo tidak bisa dihubungi
karena dia ada di gunung.
Jadi, kami mengajaknya menemuimu. Astaga, pedas sekali.
Baiklah.
Seung Joo baik-baik saja, bukan?
Ada proyek yang Seung Joo siapkan.
Kami akan segera mulai syuting.
Aku tahu dia sedang cuti,
tapi aku harus mengabari karena dia ingin mengerjakannya.
Kenapa pulang larut sekali?
Kamu sedang apa?
Dia bersembunyi di gunung begitu lama
untuk menepati janjinya dengan kakeknya.
Luar biasa, bukan?
Apa ini?
Aku terluka.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Aku berbuat sesuatu yang buruk.
Sudah kubilang jangan berbuat apa pun. Lagi-lagi tidak menurut.
Kamu memasak dan merawat kebun?
Aku menyesal.
Seharusnya aku tidak berbuat apa-apa.
Jika tidak berbuat apa-apa,
aku tidak akan tahu.
Aku tidak akan tahu
betapa sulitnya mencari makan.
Aku tidak akan tahu bahwa aku sangat menyukai Oh Jak Doo,
orang desa di gunung.
Semuanya.
Astaga.
Jika menurutmu begitu,
teruslah memasak dan merawat kebun sekarang.
Kenapa menatapku seperti itu?
Kamu punya mata di belakang kepalamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Mengenai semua yang temanmu sampaikan lewat aku.
Kamu sudah bekerja keras
karena harus memproduksi dokumenter
untuk bekerja di stasiun penyiaran itu.
Bukankah itu bagus?
Aku harus bagaimana?
Diriku yang lama
akan berpikir seperti ini.
"Akankah itu menolongku?"
"Akankah itu menghasilkan banyak uang?"
Aku mempertimbangkan akan melakukannya atau tidak.
Dahulu, itu prioritas utamaku.
Sekarang?
Menurutmu?
Mereka pasti sudah menemukan
orang yang kucari-cari
untuk tayangan itu
pada hari pertemuan pertama kita.
Kamu pernah memberitahuku.
"Biarkan dan jangan ganggu penduduk yang tinggal di gunung
karena mereka membenci dunia."
Saat acara itu tayang,
kekayaan dan kehormatan
mungkin diperoleh orang itu.
Tapi benarkah itu yang dia inginkan?
Kini itu prioritas utamaku.
Jika menjadi kamu,
tidak akan kukerjakan.
Baiklah. Aku akan mengoleskan
sesuatu yang sangat perih. Tahanlah.
Kamu akan mengoleskan sesuatu?
Aku tidak memberikan ini kepada siapa pun.
Ini khusus untukmu.
Aku tidak mau kesakitan.
Tahanlah.
Pejamkan matamu.
Cepatlah.
Ini akan sangat menyakitkan.
Astaga.
Kamu puas?
Aku akan pergi ke Seoul sebentar.
Jangan pergi.
Aku segera kembali usai menuntaskan urusan penting.
Kalau begitu, ajaklah aku.
Jika tidak,
jangan pergi.
Kenapa?
Sepertinya kamu
tidak akan kembali jika pergi.
Kenapa kamu sulit percaya?
Selalu saja berkata begitu.
Tidak bisakah kamu memercayaiku?
Kamu akan pergi?
Aku tidak akan pergi.
Hari ini, di kaki gunung...
Sepertinya aku harus pergi dan menyelesaikannya.
Akan kubereskan, lalu kembali secepatnya.
Sembunyilah dengan hati-hati
agar tidak ada yang merebutmu dariku.
Dari Seung Joo.
Saat menjadi Oh Jak Doo, kamu telah melindungiku,
dan aku akan melindungimu saat kamu menjadi Oh Hyuk.
Aku tidak takut.
Aku baik-baik saja.
Ini draf perencanaannya.
Ini hasil akhirnya.
Nomor yang mulanya kuterima
pasti ada di sekitar sini.
"Jinan, Desa Gura, Oh Hyuk"
Ini dia.
Ayo kita gunakan bagian permainan anak-anak
dan bagian wawancara Eun Jo
tentang gayageum Oh Hyuk.
Kita juga harus memakai narator. Kemampuan Nona Bang sudah meningkat?
Seung Joo sudah menulis draf.
Dia pandai menyusun. Akan kuminta bantuannya.
Kenapa dia tidak berkembang?
Tim Humas bilang ada 20 reporter lagi yang datang.
Aku sudah meminta 20 kursi lagi.
Bagus.
Tidak apa-apa walau keterampilan menulisku tidak berkembang.
Aku bisa mengundurkan diri.
Aku tidak akan melarangmu.
Apa Seung Joo tidak akan kembali seterusnya?
Dia mengetahui konferensi pers tentang produksi.
Belum tentu seterusnya.
- Benar juga.
- Kamu tahu sesuatu?
Eun Jo ingin bertemu denganmu 10 menit lalu.
Terima kasih sudah memberitahuku secepat ini.
- Astaga.
"Mencari Napas Sang Master"
Pagi sekali. Kamu pasti lelah setelah perjalanan dari Jinan.
Aku ingin tahu apa semuanya lancar.
Kudengar
para reporter antusias soal ini.
Konsep Seung Joo sangat ampuh.
Bak film, pemain gayageum yang berkuliah di luar negeri
mencari cinta pertamanya, master pembuat gayageum.
Tokoh utamanya, Oh Hyuk, menolak seluruh kehidupan duniawi.
Dia pria sesuci lukisan tinta.
Kabarnya, Seung Joo ingin masuk tim penyiaran
jika proyek ini berhasil.
Baguslah.
Itu sebelum kekasihnya datang.
Begitulah tadinya.
Dia bahkan tidak meneleponku. Entah apakah dia masih hidup.
Dia tergila-gila dengan kekasihnya di gunung.
Cukup.
Kamu yang membahas Seung Joo dahulu.
Lalu kapan Seung Joo datang?
Kamu sudah menceritakan itu kepada suaminya.
Dia tidak datang.
Tadinya dia gila kerja,
tapi kini sudah tidak lagi.
Kurasa dia akan datang.
Aku lebih mengenalnya.
Seung Joo
mencintai dunia seperti aku.
Dia hanya berpura-pura bertahan dari sini.
- Mau bertaruh?
- Kamu membenci Seung Joo?
Tidak ada alasan untuk menyukainya juga.
Tunggu.
"Seung Joo"
- Seung Joo.
- Sampaikan salamku.
Baik.
Kamu ada di Seoul?
Astaga.
Eun Jo seperti peramal saja.
Aku akan ke kantor besok.
Tolong jadwalkan pertemuan dengan Pak Cho.
Datanglah hari ini! Ada banyak pekerjaan.
Aku juga banyak urusan di Seoul.
Kamu tahu konferensi pers itu diadakan beberapa hari lagi, bukan?
Para reporter sangat antusias dengan dokumenter itu.
Syukurlah kamu di sini.
Kamu sudah berjuang. Jangan sampai pujiannya dikasih...
- Aku tidak meneruskannya.
- Apa?
Apa maksudmu?
Busnya datang. Sampai jumpa besok.
Berikan.
Tidak. Bukan begini.
Tidak!
Berikutnya.
Kalian semua ketergantungan mesin.
Mana bisa suaranya lebih merdu jika dibuat dengan tangan?
Bereskan semuanya. Semuanya!
Yang kalian buat bukan seni, hanya benda.
Ini bukan sanggar kerajinan tangan.
Itu hanya produk pabrikan!
Eric.
- Kamu tidak malu?
- Apa?
Perkataan yang kamu ucapkan secara lantang itu.
Kita tidak pernah berubah.
Perubahan hanya terjadi saat aku bisa melihat diri sendiri.
Semua orang pikir aku hanya orang kaya baru.
Tapi ada satu orang yang mengaku menghormatiku.
Perkataannya selalu terngiang.
Aku
akan berubah demi dia.
Siapa dia?
Kamu pernah jatuh cinta dua kali dengan orang yang sama?
- Kamu sedang jatuh cinta.
- Tepat sekali.
Dia mengaku bahwa master itu seperti seniman.
Dia menghargai hidup mereka.
Mana mungkin wanita seperti itu menyukaimu?
Kamu salah makan di Jinan?
Kenapa kamu sungguh cerewet?
Kamu tidak ingin Oh Hyuk tahu keterlibatanmu di dokumenter ini.
Agak aneh jika kamu ingin menemui Oh Hyuk denganku.
Kamu punya alasan kenapa Oh Hyuk tidak bisa menghindar lagi.
Aku ingin kamu menemuinya dan memberitahukan itu.
Biarkan aku memainkan gayageum-mu dari sini
saat resitalku.
Kamu lebih memilih untung
daripada meratapi cinta pertamamu.
Aset budaya tidak berwujud.
Aku harus melakukannya agar tidak sedih.
Ini tidak sulit.
- Jika Seung Joo datang...
- Dia sudah di sini.
- Kamu tidak tahu?
- Sungguh?
Kapan dia datang? Di mana dia?
Kamu benar-benar ingin mengetahuinya?
Aku memang suka berlebihan.
Tawaku juga keras, bukan?
Keren.
Kenapa dia kemari jika tidak mengerjakan dokumenter?
Nenek-nenek itu tampaknya mengira Seung Joo akan menetap di gunung.
Nona Park.
Ya, Pak.
Kabarnya, Seung Joo kemari.
Kapan dia datang ke kantor?
- Mungkin besok?
- Syukurlah.
Aku mengerti ini masa-masa sibuk
dan dia harus datang hari ini untuk bekerja.
- Tidak ada yang menyalahkan Anda.
- Baiklah.
Aku harus menyiapkan sesuatu.
- Apa?
- Rahasia.
Diam.
Baiklah.
Semuanya bergaya Avant-garde, bukan?
Ya, Pak.
Bagus. Baiklah.
- Kamu siap?
- Apa?
Mari kita mulai!
Baju hangat.
Baiklah.
Tidak seperti orang kaya baru.
Seperti matador saja.
Blazer.
Aku mirip mafia, bukan?
Baju hangat.
Aku seperti seniman. Aku suka ini.
Bagus.
Aku seperti memakai serutan kayu manual, bukan?
Serutan kayu manual.
Astaga, ladanya.
Hei, lihatlah aku.
Setiap orang punya sisi wajah yang lebih tampan.
Sisi mana yang lebih tampan? Kiri atau kanan?
- Sisi kanan.
- Kanan? Baiklah. Sisi kanan.
Akan kuperlihatkan sisi kananku. Lagi. Serutan kayu.
Kenapa kamu membawakanku penabur lada?
Anda yang menyuruhku.
Ada banyak barang lain, misalnya bunga. Lihat ini.
Serutan kayu.
Akhirnya kamu sadar tinggal di desa tidak cocok untuk sebagian orang.
Ibu berniat ke sana untuk mengacau,
tapi tidak jadi karena sudah menduga akan begini.
Orang dewasa tidak berbeda dari anak-anak.
Kamu justru akan membangkang jika ibu halangi.
Kamu tidak akan sadar jika tidak mengalaminya sendiri.
Kamu sudah makan?
Tuangkan tiga liter air.
Didihkan sampai airnya berkurang hingga sepertiganya.
Minumlah sebelum makan.
Apa ini?
Ibu punya masalah pencernaan.
Jak Doo mengumpulkannya dari pegunungan.
Apa? Dialah penyebab ibu punya masalah pencernaan!
Untuk apa ibu memakan herba yang dia kumpulkan?
Kamu ingin ibu bunuh diri?
Jika Ibu ingin membuangnya, biar kubawa saja.
Ibu kira kamu sudah sadar.
Aku akan berhenti bekerja
dan tinggal di desa.
Apa katamu?
Jadi,
aku tidak bisa mengirim uang bulanan.
Ibu tidak butuh uang bodohmu!
Astaga.
Selama ini aku bersusah payah mencari uang bulanan untuk Ibu.
Tapi sepertinya itu tidak berarti bagi Ibu.
Syukurlah.
Lupakan uang bulanan ibu.
Kamu akan bekerja apa di sana?
Kebutuhanmu tidak akan tercukupi dengan herba yang dia petik.
Pokoknya,
aku akan mencari nafkah dengan beras dan kayu
di pegunungan.
Apa?
Jika mempertahankan pekerjaanmu di sini,
penghasilanmu akan sebanyak orang lain
dan kamu akan hidup semapan mereka.
Untuk apa kamu pergi ke desa?
Hidup seperti orang lain tidak penting.
Aku hanya bahagia berada di dekat Jak Doo.
Kamu sakit jiwa selagi bersamanya?
Jangan menyalahkannya di depanku.
Kamu membelanya di depan ibu?
Apa?
Aku juga tidak bisa membiayai Seung Tae lagi.
Minta dia
mengurus dirinya sendiri.
Aku pamit.
Apa?
Hei, Seung Joo.
Kamu! Berhenti!
Permisi. Ini rumah Pak Han Seung Tae?
- Ya. Ada apa?
- Ada surat untuknya.
Tolong tanda tangani di sini.
- Seung Joo.
- Dia keluarga Anda?
- Ya.
- Tolong tanda tangani di sini.
Sudah?
Jika kamu ingin putus hubungan begitu saja,
ibu tidak akan diam saja.
Tidak akan ibu biarkan dia mengambil gunung itu!
Klaim pengembalian bagian pinjaman terjamin atau apa?
Apa ini?
Keluhan?
Tiga penggugat meminta
pengembalian investasi
dari tergugat Han Seung Tae
yang melakukan penipuan uang
dengan melebih-lebihkan
bisnis galian.
Jika investasi tidak dikembalikan,
tergugat akan dituntut atas penipuan.
Apa?
Apa yang terjadi?
Tolong dengarkan aku, Pak.
Tidak mudah mendapatkan izin resmi, jadi, aku meminta broker...
Aku sudah memintamu mengizinkanku bicara dengan broker.
Kamu naif atau bodoh?
Kamu tidak paham? Dia sudah kabur membawa uangmu.
Itu mustahil.
Aku menghabiskan ratusan ribu dolar untuk ini.
Intinya,
aku sudah mengirim keluhan lewat pos resmi. Titik.
Pak, jangan begini.
Mohon beri aku waktu.
Jika tidak ingin menjadi penipu, kembalikan uangnya sebulan lagi.
- Pak.
- Hentikan.
Pak, kumohon.
Pak, tunggu.
Pak.
Yang benar saja.
"Ibu"
Astaga, yang benar saja!
Celaka.
Sebaiknya aku minta Kakak menjual gunung itu.
Tidak. Mungkin Kakak akan memenjarakanku.
Bagaimana ini?
Haruskah aku bicara dengan suami Kakak?
Astaga.
Aku lapar. Cepat pulang, Jak Doo.
Kamu sedang apa?
Hei, kenapa kamu ada di sini selarut ini?
Kakakku dan istrinya bertengkar. Jadi, aku mengungsi.
Benar juga. Aku sudah menanyai peramal tentang kecocokan kita.
Kamu ingin menikahiku?
Maksudku bukan kecocokan pernikahan.
Aku ingin tahu kecocokan kita sebagai mitra bisnis.
- Begitu rupanya.
- Tahu tidak?
Ada empat kombinasi. Jika kita menjadi rekan,
kita adalah jodoh yang ditakdirkan untuk satu sama lain.
Seung Tae, kamu akan sukses besar,
dan aku akan mendapat imbal hasil yang optimal.
Kamu mau menemaniku malam ini?
Apa?
Kenapa?
Jika aku sendirian,
aku bisa membuat masalah besar.
Ada apa?
Tolong hibur aku, Jeong Mi.
Jeong Mi.
Entah apa yang terjadi,
tapi bertahanlah.
Kamu harus mengembangkan investasiku.
Mengaku saja.
Aku tidak ke sana.
Lalu kenapa suami Gyeong Sook
mencemaskan apa yang kamu pakai?
Itu...
Dia keliru.
Dia melihatmu
masuk ke bar dengan mata kepalanya sendiri.
Kamu pikir pria bisa mengelak
setelah berselingkuh?
Bukan begitu, Se Mi.
Percayalah kepadaku.
Yong Min.
Kamu tahu aku menikah denganmu karena kamu jujur.
Katakanlah yang sebenarnya. Akan kumaafkan.
Kamu serius?
Ya. Aku serius.
Itu...
Sebenarnya...
Aku memang ke sana.
Teganya kamu ke sana?
Kamu salah paham.
Aku bukan ke sana karena wanita. Sungguh.
Aku sekadar mengetahui tempat ini.
Jadi, aku ke sana untuk mengobrol dengan temanku.
Kamu tidak tahu?
Dahulu aku sering menghibur klien perusahaanku.
Itu bar tempat hostes yang pernah mengirim pesan saat kita pacaran?
Apa?
Benar.
Seperti kataku,
dia hanya mengirim pesan untuk menjaga pelanggan.
Lalu nomor apa yang kamu hapus di depanku?
Itu...
Kenapa aku masih menyimpan nomornya?
Menjijikkan!
Apa katamu?
Kubilang menjijikkan. Aku tidak memercayaimu lagi.
Kamu tidak tahu apa yang sebenarnya menjijikkan.
Dibandingkan mereka, aku...
Kenapa membandingkan dirimu dengan mereka?
Kamu pikir itu normal? Begitukah?
Baiklah.
Ini salahku.
Sejujurnya,
aku sangat stres karena inseminasi buatan.
Baiklah. Artinya,
aku juga boleh pergi ke bar saat stres?
Itu berbeda.
Apa bedanya?
Baiklah. Aku akan meredakan stresku seperti caramu.
Kamu gila? Kamu tahu ini pukul berapa?
Kamu juga pergi ke sana selarut ini.
Baiklah.
Aku...
Aku tidak akan mencegahmu.
Tapi jika pergi, kamu tidak boleh memasuki rumah ini lagi.
Jika kamu tidak keberatan, silakan pergi.
Kamu pikir ini rumahmu sendiri? Jangan bodoh!
Kwon Se Mi!
Sudah kubilang kamu tidak perlu ke sini.
Ada waktu luang sebelum Min Seong selesai kursus.
Seung Joo benar-benar berhenti mengerjakan dokumenter?
Dia bahkan tidak menjelaskannya.
Akan kutanya dia yang dia inginkan saat besok kemari.
Sebentar lagi, ada perekrutan produser berpengalaman.
Itu peluang bagus. Dia harus mendaftar.
Belakangan ini, dia hanya menuruti Jak Doo.
Sudah beli roti lapis? Pulang les, Min Seong pasti lapar.
Aku memintamu membelinya agar dia bisa makan di mobil.
Aku lupa.
Kenapa kamu sangat pelupa?
Tolong lakukan tugasmu dengan benar, Lee Jae Hyung.
Memangnya kamu selalu sempurna?
Hidupku hanya dipenuhi pekerjaan
dan bertanya-tanya kenapa usiaku sudah 40 tahun.
Tetap saja, seharusnya kamu tidak lupa hari ulang tahunku.
Ini hari ulang tahunmu?
Kamu benar-benar lupa.
Sudah kubilang jangan pakai kalender bulan!
Menghitung tanggalnya sangat menyebalkan.
Seharusnya katakan bahwa ini hari ulang tahunmu.
Kamu menguji ingatanku? Apa-apaan?
Lupakan saja!
Ini kantor. Kenapa kamu membentakku?
Hai, Se Mi.
Kamu menangis?
Gyeong Sook...
Ada apa?
Seung Joo sedang di Seoul.
Aku juga ingin mengusulkan agar semuanya bertemu.
Aku ke sana sekarang. Sampai nanti.
Tunggu, ini ulang tahun suamimu. Kamu meninggalkannya?
Aku akan memperbaiki rumah tangga Se Mi yang kamu rusak.
Kenapa kamu melihat kejadian itu?
Apa?
Jangan terlambat menjemput Min Seong.
Aku ini siapa bagimu?
Kamu keluargaku. Aku pamit.
Buka laci di depan kursi penumpang.
Ada hadiah di sana.
Sungguh?
Minumlah.
Lupakan semuanya.
Lagi pula, kamu tidak berpisah dengannya.
Jangan membuka kotak Pandora di dekat suamimu.
Seung Joo, biasanya kamu sangat kesal dengan hal ini.
Kini dia bahagia. Semua yang ada di dunia tampak indah.
Bagaimana kamu tahu?
Seung Joo.
Orang yang menaruh foto itu di mobilmu...
In Pyo menanyai temannya yang seorang polisi.
Katanya, pelakunya sedang buron.
Sungguh?
Mereka akan segera menangkapnya, bukan?
Jangan terlalu khawatir. Kembali saja ke Seoul.
Kamu ingin membuat dokumenter Oh Hyuk, bukan?
Media juga antusias.
Stasiun penyiaran juga sangat menantikannya.
Jika bisa mendapat pekerjaan di stasiun penyiaran dengan itu,
kamu bisa bergaji besar sesuai harapanmu selama ini.
Bergaji lebih besar bukan berarti
lebih panjang umur dari orang lain.
Bukan berarti aku bisa makan 10 kali, sedangkan yang lain 3 kali.
Kamu menjalani pelatihan rohani di gunung?
- Tidak.
- Lalu apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan dengan Jak Doo?
Kenapa pola pikirmu seperti Jak Doo?
Kami tidak berbuat apa pun.
Aku serius.
Kenapa tatapan kalian begitu?
Gyeong Sook, lihatlah wajahnya.
Dia tersipu malu.
Hentikan!
Baiklah. Maka dari itu, kembalilah ke Seoul.
Kamu bisa kembali bersama Jak Doo.
Kamu akan sangat sibuk mengerjakan dokumenter.
Akan bagus jika Jak Doo bisa mengurusmu di rumah.
Jika kamu bersama pria yang begitu membahagiakanmu,
efisiensi kerjamu juga akan meningkat.
Aku mau bekerja, selama bukan dokumenter Oh Hyuk.
Sebelumnya, kamu sangat ingin mengerjakannya.
Kenapa sekarang kamu tidak ingin?
Sebab Oh Hyuk tidak ingin melakukannya.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Kamu pikir awalnya semua orang ingin masuk TV?
Tentu saja kamu harus membujuknya dahulu.
Jika kita
sangat mencintai seseorang,
daripada melakukan seratus hal yang dia sukai,
sebaiknya jangan melakukan satu hal yang dia benci. Benar?
Benar. Yong Min
melakukan satu hal yang kubenci.
Omong-omong,
kamu jatuh cinta dengan Oh Hyuk pada pandangan pertama?
Bagaimana dengan Jak Doo?
Jangan bersikap begitu.
Dia tidak pernah
kuanggap Oh Hyuk sama sekali.
Sejak awal hingga kini,
dia Oh Jak Doo bagiku.
Apa maksudnya?
Tunggu.
Maksudmu...
Di gunung tempatmu mencari Oh Hyuk,
kamu memilih Oh Jak Doo untuk kawin kontrak.
Maksudmu, Oh Jak Doo adalah Oh Hyuk?
Ya.
Seung Joo.
Kurasa kamu lebih aneh dari Oh Jak Doo.
Selama ini kamu tidak sadar padahal sudah tinggal bersama?
Dia hanya Oh Jak Doo bagi Seung Joo.
Akan kuakhiri semuanya di kantor besok.
Pura-puralah tidak tahu.
Itu alasanmu ke Seoul sekarang?
Jak Doo, maksudku, Oh Hyuk...
Jak Doo tahu apa yang kamu lakukan ini?
Dia tidak tahu.
Aku tidak memberitahunya.
- Bu Kim!
- Aku sekarat!
- Ada apa?
- Astaga, Jak Doo.
Aku tidak bisa berdiri tegak saat bangun tadi pagi.
Kenapa bisa begini?
Mereka mencoba
menirumu dan Seung Joo.
Itu hanya salah satu penyebab. Kami hanya butuh istirahat.
Kami terlalu lama mengumpulkan tanaman baru cina.
Aku benar-benar sekarat.
Kalian terlalu banyak bicara.
Dia akan tiba sebentar lagi.
Jak Doo, jemputlah dia.
Baiklah. Pegangan kepadaku.
Temui istrimu juga selagi di sana.
Dia ke sana untuk bekerja. Aku tidak bisa.
Kenapa kamu tidak khawatir?
Kamu tidak tahu kisah lama tentang peri dan penebang pohon?
Ada alasan di balik penebang pohon punya tiga anak dengan si Peri.
Itu sangat tidak penting.
Aku menceritakannya karena pernah diselingkuhi!
Kita bisa dikhianati oleh orang yang dipercaya.
Jika tidak percaya orang lain, tidak akan ada pengkhianatan.
Aku benar-benar sekarat!
- Ayo jalan!
- Kita harus bergegas!
- Astaga.
- Bagaimana ini?
Tolong potong pendek rambutku.
Anda cantik berambut panjang.
Kondisi rambut Anda bagus. Anda juga bisa mengeritingnya.
Tidak.
Memanaskan air panas dahulu sebelum berkeramas itu repot.
Memang masih ada tempat tanpa sistem pemanas otomatis?
Di mana Anda tinggal?
Di gunung, kami tidak bebas menggunakan air.
Seharusnya rambutku ditata lebih keren.
Semestinya sedikit diacak-acak. Ini terlalu rapi.
- Berhenti.
- Apa?
Tidak bisa. Anda ada rapat dengan para senior.
Menepi saja!
Astaga.
Saat seorang wanita berubah pikiran,
mereka memangkas rambut.
Ini berarti dia ingin memulai hidup baru usai bercerai.
Han Seung Joo, wanita yang mengacaukan benakku tiga kali.
Hidup barumu
akan bersamaku, Eric. Maksudku, Cho Bong Sik.
Ini yang kamu maksud kemarin?
Aku mundur. Jadi, aku menyingkirkan semua bahan yang kusiapkan.
Kamu seakan tidak pernah menyerahkan karya ke stasiun penyiaran saja.
Dari tahap perencanaan, hak ciptanya...
Ini berisi perbuatanku
saat mengerjakan dokumenter. Tuntut saja aku jika mau.
Nanti kamu tidak bisa bekerja di bidang ini lagi!
Kamu kira aku tidak tahu?
Chan Hee, hapus saja
semua berkas wawancara dan proposal proyek
agar tidak bisa dipulihkan dari diska keras.
Baik.
Akan kuhapus.
Pak Hong bilang akan segera kemari.
Dia meninggalkan rapat di stasiun penyiaran.
Biar kutangani.
Mari berpikir jernih.
Ini bukan berarti kita tidak bisa mengerjakan dokumenter.
Semuanya beres jika Pak Cho menolak, bukan?
Kamu berkata begitu karena tidak mengerti pengusaha.
Aku akan membujuk Pak Cho.
Kamu membuatku frustrasi!
Han Seung Joo!
"Foto telah diterima"
Produser Han aneh sekali, ya?
Kenapa dia ingin video siaran langsung lima tahun lalu?
Entahlah.
Saat itu, dia dimarahi karena satu pengisi acara tidak hadir.
Ini dia.
Seung Joo, video 27 Maret.
"Video untuk penyuntingan, 27 Maret"
Para detektif masih di situ?
Keluarga kami masih seperti biasa.
Aku lupa. Kamu sudah tahu tentang reuni?
Aku mudah lupa akhir-akhir ini.
- Di mana lokasinya?
- Terminal.
Suruh Jin tidak menyimpan nomor ponselnya.
Maaf atas permintaanku ini.
Ini mudah. Tidak perlu meminta maaf.
Aku suka mengurus anak-anak.
Aku juga menyukai salah satu dari mereka.
Silakan mengundurkan diri sebagai produser
atas alasan pribadi.
Kamu tahu konferensi persnya diadakan beberapa pekan lagi
dan malah mengklaim hak ciptamu di setiap material
yang telah kamu siapkan.
- Kamu pikir itu masuk akal?
- In Pyo.
Apa semua yang kamu lakukan dalam hidup itu masuk akal?
- Seung Joo.
- Kamu ingat
ucapanku di telepon, bukan?
Saat kamu tidak menemui Dong Sae Ra.
Saat aku lupa dia menungguku
karena ada siaran langsung.
Apa maksudmu?
Foto-foto ini pasti dikirim
oleh pengirim surat anonim itu.
Hari saat siaran langsung itu tayang
adalah hari
Dong Sae Ra
meninggal.
Apa hubungannya dengan dokumenter Oh Hyuk?
Dia tidak ingin mengisi acara itu, tapi kita membujuknya.
Hentikan!
Aku
akan berusaha menghentikan ini sebisaku.
Aku tidak ingin berbuat kesalahan lagi.
Akan kubawakan kopernya.
- Duduklah di sini sebentar.
- Baiklah.
Kamu kerepotan karena aku, Jak Doo.
Kenapa ini terjadi?
Astaga, ini sudah kewajibanku. Apa maksud Nenek?
Ibu!
Kamu sudah sampai.
- Astaga!
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik saja.
- Ibu. Bersandarlah.
- Hati-hati.
- Baiklah.
Jak Doo, terima kasih sudah repot-repot!
Lekas sembuh, ya?
Terima kasih!
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Pasti sakit.
Jin, kamu di mana? Ada apa?
Halo. Anak ini terjatuh...
- Siapa kamu?
- Sebentar.
Hei, ini ponselnya.
Terima kasih.
Ya, Ayah.
Ya.
Ya, baiklah.
Hei...
Hei. Tunggu sebentar.
Ayah.
Hei...
- Jin, kamu sehat?
- Ya.
Kamu bersenang-senang dengan gurumu? Sudah membaik?
Ayah sangat terlambat.
Ayo pergi.
Ayo.
Ada seorang kenalanku
yang membuat perhiasan dengan batu.
- Halo.
- Sayang.
Halo.
Ini aku, Jak Doo.
Mengagetkan saja.
Ada apa? Kenapa meneleponku?
Aku sedang berada di Seoul.
- Untuk apa?
- Kenapa kamu terkejut?
Seolah aku tidak boleh ke Seoul karena suatu urusan.
Kamu di mana?
Kamu tidak berada di kantorku, bukan?
Aku di dekat sana.
Aku tidak punya kunci,
jadi, jangan buat aku menunggu terlalu lama.
Baik. Aku segera ke sana.
Jangan ke mana-mana dan jangan temui siapa pun.
Tunggulah di depan rumahku. Jelas?
Sayang.
Pak Cho.
Letakkan di kursi belakang, lalu pulanglah.
Kabari aku tujuan Anda. Jadi, jika ada sesuatu...
Hari ini, mulai sekarang,
ini waktu paling pribadi bagiku.
Jangan ganggu. Pulanglah.
Selalu ada masalah pada situasi seperti ini.
Di kantor, akibat jarak sosial,
kamu tidak membiarkanku mendekatimu.
Jadi, aku harus bertindak.
Kenapa Jak Doo ada di Seoul?
Entahlah. Aku harus pergi.
Atur pertemuan dengan Pak Cho sepagi mungkin besok.
Pikirmu Pak Cho akan menuruti permohonanmu?
Sadarlah. Walau kamu istimewa bagi Pak Cho,
proyek Oh Hyuk sangat penting untuk bisnis Cheongwoldang.
Kukira Pak Cho orang kaya baru yang berfoya-foya
untuk penyiaran agar terkenal, tapi aku salah.
Keyakinannya lebih besar dari kelihatannya.
Itu bisa terjadi jika aku berhasil membujuknya.
- Seung Joo.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Terima kasih.
Ternyata, Jang Eun Jo
cinta pertama Jak Doo, bukan?
Hentikan.
Lama tidak berjumpa.
Maaf karena aku tidak mengikuti pertunjukanmu dengan anak-anak.
Acaranya lancar.
Kamu pasti bekerja keras untuk pertunjukan
saat konferensi pers nanti.
Kamu pasti bekerja keras karena Nona Han.
Apa?
Para staf mengomentarimu karena menghentikan dokumenter Oh Hyuk.
Aku sudah mengacau kali ini.
Itu bukan kekacauan.
Begitu Pak Cho menemukan Hyuk,
dia tetap harus membuat dokumenter atau gayageum.
Apa maksudnya?
Aku belum bilang?
Saat kakek Oh Hyuk kritis,
dengan syarat membuat gayageum di sini,
dia menerima bantuan keuangan dari ayahnya Pak Cho.
Penerus tunggal perajin gayageum legendaris, Oh Geum Bok,
membuat gayageum di sini.
Itu berarti gelar keluarganya milik Cheongwoldang.
Itu sebabnya Hyuk tinggal di gunung untuk bersembunyi.
Itu juga sebabnya Pak Cho harus menemukan Hyuk.
Sebaiknya jangan berbuat hal sia-sia.
Tidakkah itu penting bagimu, Eun Jo?
Yang sangat ingin Hyuk lindungi...
"Pak Cho"
Dari Pak Cho. Lekas jawab.
- Halo, Pak Cho.
- Kamu di mana?
Aku sedang menuju rumahmu.
Jangan, Pak Cho.
Hari ini, ini memang tidak sopan,
tapi aku harus menyampaikan sesuatu.
Semoga kamu mengerti. Boleh, bukan?
Tentang apa?
Sampaikan lewat telepon saja.
Jangan ke rumahku!
Hari ini, kita...
Nanti kita teruskan.
Akan kutunggu di depan rumahmu.
Sudah dahulu.
Pak, jangan ke sana!
Taksi!
Ada baiknya bahwa Oh Jak Doo
ternyata adalah Oh Hyuk.
Bagus sekali. Kamu cukup keren.
Kamu keren. Sungguh.
Ayo!
"Eric Cho"
Siapa itu?
Apa? Itu mantan suaminya?
Aku belum mengenalkan diriku baik-baik.
Ada perlu apa di sini?
Aku ingin menemui Han Seung Joo.
Kamu mendatangi rumah pegawaimu
untuk menemui mereka?
Kamu tidak patut mengatakannya.
Kamu tidak berarti lagi baginya.
Kenapa aku tidak berarti baginya?
Ya.
Kamu mantan suaminya.
Kami saling mencintai.
Pak Cho.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Husband, Mr. Oh!"
Jin.
Dia teman ayah.
Tangkap dia!
Paman, apakah ayahku orang jahat?
"Cerai", katamu?
Ya. Lantas?
Aku tidak akan mau menikah.
- Jangan pergi.
- Kamu tidak paham.
Aku harus membujuknya.
Sekarang masalahnya bukan Oh Hyuk.
Aku menyiapkan gugatan hukum. Mohon bantuannya.