Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Ibu, sampai jumpa.
- Baik.
"Episode 13, Pernikahan Adalah
Kesepakatan Aneh yang Berharga"
Kamu tidak tahu sama sekali.
Aku bahkan tidak bisa
berbaring atau berdiri,
tapi mereka menyuruhku bolak-balik
untuk diperiksa.
Kini aku akhirnya kembali berpikir sehat.
Apa?
Sudah lebih dari 12 jam
sejak dia bilang akan langsung kembali dari terminal.
Jak Doo di mana jika tidak ada di sana?
Itulah yang kumaksud.
Sepedanya ditinggalkan dan masih di sini.
Ke mana dia pergi?
Dia pasti mendatangi istrinya.
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Dia pergi dengan tangan hampa.
Mana mungkin dia mendatangi istrinya?
Tangan hampa bukanlah masalah
saat kamu merindukan orang yang kamu cintai.
Aku harus pergi ke pasar.
Jak Doo cukup pintar untuk menyadarinya.
Satu hal yang bisa membuat orang paling rasional
menjadi tidak rasional adalah cinta.
Tidak akan mengejutkan
meski Jak Doo pindah ke Seoul
dan terus tinggal bersama istrinya.
Jika itu benar,
aku akan merasa lega.
Tapi putranya Cho Chi Soo mencari Jak Doo.
Apa? Siapa?
Bong Sik.
Akankah kamu tahu segalanya jika kuberi tahu?
Apakah Jak Doo berutang banyak kepada Bong Sik?
Itu sebabnya Jak Doo tinggal di gunung?
"Utang"? Apa yang kamu bicarakan?
Mereka sekeluarga perampok
yang mencoba mencuri segalanya dari Jak Doo dengan mengikatnya.
Itu benar. Astaga.
Kenapa aku begitu pintar?
Astaga. Berikan kepadaku.
- Ini gawat.
- Astaga.
Harus kuapakan mulut besar ini?
Aku yang salah telah memberitahumu.
- Berikan kepadaku.
- Tunggu sebentar.
Jak Doo menghilang.
Dia ditangkap kreditur.
Jangan melantur, kembalikan ponselnya!
Beri tahu aku keberadaan Bong Sik.
Dia bilang akan memakai korset dan mencarinya.
Astaga.
Seandainya aku memiliki gedung seperti ini.
Seung Tae.
Jeong Mi.
Bagaimana? Sudah sampaikan kepada kakakku aku akan menunggu?
Katanya kakakmu sudah pulang.
Sudah pulang?
Aku tidak percaya kakakmu melakukan itu.
Kenapa dia mengabaikan telepon darimu?
Dia pasti benar-benar berubah karena sudah bersuami, ya?
Begitukah?
Seung Tae, aku lapar. Mau makan malam bersama?
Aku ada urusan mendesak hari ini. Lain kali saja.
Begitu rupanya. Baiklah.
Jeong Mi, apa pun yang terjadi,
aku pasti akan menjamin 10.000 dolar milikmu. Tenang saja.
Kamu memercayaiku, bukan?
Ya.
- Aku pergi.
- Baiklah.
Jika aku berinvestasi, seharusnya dia memberiku laba, bukan menjamin.
Firasat buruk apa ini?
Akankah Seung Tae mendapat masalah lagi?
Kasihan sekali dia kalau begitu.
Kamu pikir ibu akan meminta bantuan kakakmu
meskipun kamu dipenjara sepanjang sisa hidupmu?
Ibu lebih baik menjual rumah ini.
Kita tidak akan untung banyak meski rumah tidak berharga ini dijual.
"Tidak berharga"?
Apa maksudmu?
Secara hukum, Ibu mengubah kepemilikan rumah ini atas namaku
agar aku bisa tinggal di sini setelah menikah. Ini rumahku.
Kamu kehilangan rumah ini juga?
Aku belum kehilangan rumah ini.
Tidak akan ada masalah jika bunganya dibayar tepat waktu.
Mendapat pinjaman juga teknik berinvestasi.
- Astaga. Keluar.
- Ibu.
Keluar, dan matilah. Ibu tidak peduli.
Lakukan serangan kombo. Bagus.
Tembak.
Suruh kakakmu makan.
Kakak, makanlah.
Astaga, beri tahu dia aku tidak mau makan.
Dia bilang tidak mau makan.
Sulit dipercaya dia enggan makan dan hanya bermain gim.
Memangnya dia anak SD?
"Sulit dipercaya dia enggan makan dan hanya bermain gim."
"Memangnya dia anak SD?" Itu katanya.
Hanya bermain gim?
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu kepadaku.
Kamu pikir berhak mengatakan itu kepadaku?
Ucapan Kak Se Mi mutlak benar.
Terus terang, Kakak seharusnya tidak ke bar murah seperti itu.
Kakak benar-benar
tidak melakukan hal yang dia pikirkan.
Keluarga kita akan tenang jika Kakak memercayainya.
Jika tidak, hancur.
Kamu ingin aku berpura-pura memercayainya
hanya karena harus tinggal bersama meski tahu dia bohong?
- Tidak.
- Minggir.
Aku tidak berbohong.
Meskipun aku berbohong,
kamu tidak boleh bersikap begitu.
Pikirkan semua pengorbananku selama ini.
Alih-alih bersikap baik kepadaku,
kuharap kamu menjalani hidupmu dengan bahagia seperti Jak Doo.
Cobalah lebih seperti dia, paham?
Teganya kamu membandingkan aku dengan suami temanmu.
Jika mengenal dia,
dia jauh lebih baik daripada kamu.
Jika kamu begitu menyukainya, ceraikan aku,
- dan nikahi pria seperti dia.
- Astaga.
Kamu memintaku menceraikanmu?
Ya, aku bilang begitu. Memangnya kenapa?
Apa-apaan ini?
Kenapa Kakak seperti ini? Yang benar saja.
Kakak ada janji temu. Minta dia membatalkan janji temu lainnya.
Astaga.
Bilang aku tidak mau!
Berarti
dia tidak akan pergi ke rumah sakit?
- Begitukah?
- Entahlah.
Aku tidak akan menikah.
Kenapa aku tidak ada artinya?
Benar.
Kamu sudah bercerai.
Kami saling mencintai.
Pak Cho.
Kamu memotong rambutmu?
Apakah itu penting sekarang?
Aku sudah melarangmu kemari. Kamu seharusnya tetap di sana.
Kenapa kamu kemari?
Aku merindukanmu.
Pak Cho, ada yang harus kusampaikan.
Bisakah kita bicara di tempat lain?
Dia mendatangiku.
Tentu.
Aku akan naik mobil.
Aku akan segera kembali, jadi, tetaplah di rumah, ya?
Jangan pergi.
Jika kamu mau pergi, bawa aku bersamamu.
Kamu tidak mengenal dia.
Siapa pun dia,
aku tidak bisa membiarkanmu berduaan dengannya.
Itu karena urusan penting.
Tolong jangan ikuti aku. Kumohon.
Dia putranya Cho Chi Soo yang mencarimu.
Kamu tidak tahu apa artinya?
Bagaimana jika dia menemukanmu?
Kamu tidak ingat janjimu kepadanya
saat dia menolongmu setelah kakekmu kecelakaan?
Taksi.
Pak, ikuti mobil hitam itu.
Astaga.
Tolong berhenti. Aku turun di sini.
Ini.
Kamu mau kopi apa?
Aku mau cappuccino.
Tolong dua cappuccino.
Kamu bahkan tidak melepaskan cincinmu.
Kamu harus menyingkirkan itu lebih dahulu setelah bercerai.
Dengan begitu, mantan suamimu akan merelakanmu.
Kata orang, semua berakhir saat wanita meninggalkan pria.
Hari ini,
aku tidak mau membicarakan kehidupan pribadiku, Pak Cho.
Baguslah.
Sebaiknya kita segera melupakan hal buruk.
Berkat kesuksesan dokumentermu tentang Oh Hyuk,
kamu bisa bekerja di pusat penyiaran seperti keinginanmu.
Kamu juga bisa menemui orang baru...
Aku tidak akan melakukan itu.
Sebaiknya kamu mempertimbangkan
dokumenter tentang Oh Hyuk.
Apa maksudmu?
Aku mendengar
bahwa dahulu, ayahmu...
Itu.
Memang benar dia ingin membeli
gelar pembuat gayageum terkenal dengan uangnya.
Kamu tidak berpikir aku mencarinya karena alasan yang sama, bukan?
Aku menanyakan ini karena yakin kamu tidak begitu.
Tolong batalkan dokumenternya.
Aku pikir
tujuan hidupku adalah menyebarkan kehebatan gayageum.
Jika bukan karena itu, aku tidak akan memulainya.
Seorang pria yang menghabiskan seluruh hidupnya di gunung
untuk menjaga tradisi akan muncul ke hadapan dunia.
Tidak ada yang menandinginya
untuk memopulerkan gayageum.
Bagaimana jika dia tidak mau?
Siapa?
Kamu bertemu dengannya?
Ya, aku bertemu dengannya.
Baguslah. Kamu ingin membuat dokumenter itu.
Aku rasa tidak baik memaksa seseorang
yang tidak mau tampil
hanya karena kita membutuhkan dia.
Tidak akan seperti itu.
Sebagai gantinya,
Oh Hyuk akan menerima penghargaan dan uang...
Bagaimana jika
dia juga tidak menginginkan itu?
Itu tidak mungkin.
Dia tidak mau?
Jika kamu tidak bisa membujuknya, biar aku saja.
- Jangan khawatir.
- Tidak.
Aku akan menghentikan dia
meskipun dia mau melakukannya.
Prioritas hidupku sudah berubah.
Ini karena Oh Hyuk?
Kenapa kamu kemari?
Kamu duduk di sini?
Aku sudah merindukanmu.
Kita bisa tahu banyak hal dengan melihat seseorang.
Sepertinya aku mengerti alasannya ingin bercerai.
Memang kamu cenayang? Bagaimana kamu tahu tentang aku?
Apa yang kamu lakukan?
Kalau begitu, kamu pasti tahu
kami tidak menikah, apalagi bercerai.
Apa katamu?
Kami tidak membutuhkan formalitas seperti itu.
Kami berbagi takdir, hidup,
dan peruntungan.
Tidak ada orang yang berhubungan seperti kami, mengerti?
Kamu bilang begitu kepadaku, bukan?
Berdiri. Ayo bicara di luar.
Kamu menyukainya?
Apa?
Omong kosong apa ini?
Kamu pasti salah paham.
Seung Joo dan aku bekerja bersama,
membicarakan kekhawatiran kami,
dan saling menghibur saat sedang membutuhkan.
Kami seperti teman.
Rekan
bekerja untuk tujuan sama. Tapi saat pulang,
mereka menjadi orang asing untuk satu sama lain.
Dia benar-benar teman?
Maafkan aku, Pak Cho. Aku harus pergi.
Tentu.
Berdiri sekarang.
Aku mempelajari cara hidup di Seoul darinya.
Jadi, kata-katanya amat berarti bagiku.
Dia tidak mencari teman di tempat kerja.
Kamu pasti salah paham.
Aku mengerti perasaanmu.
Jadi, hentikanlah jika kamu telah memulainya.
Jika belum, jangan pernah berpikir untuk memulainya.
Aku kemari untuk mengatakan itu kepadamu.
Omong-omong,
sayangku ini
baru saja pulih dari banyak masalah.
Jadi, jangan biarkan dia di sini terlalu lama.
Karena sudah mendengarkanku, silakan lanjutkan percakapannya.
Aku pamit.
Ayo pergi bersama.
Tidak, lanjutkan urusanmu.
Santai saja.
Sikapmu berlebihan. Yang benar saja.
Tidak apa-apa. Aku sudah selesai.
Santai saja.
Karena inilah aku melarangmu datang.
Tidak, bukan seperti itu.
- Ini.
- Aku...
Aku
akan pergi.
Tapi Pak Cho...
Aku
akan pergi.
Tapi Pak Cho...
- Kamu sudah gila?
- Ya.
Aku sudah gila.
Aku berkali-kali membayangkan
cara mengungkapkan cintaku kepadanya.
Tapi malah aku yang menerima pengakuan.
Semuanya karena pria itu.
Dia.
Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Ayah.
"Mendiang Dong Sae Ra"
Ibu akan menyukainya.
Omong-omong, Jin. Kamu memberikan nomor ponsel ayah
kepada seseorang?
- Tidak.
- Ada seseorang yang menemuimu?
Ayah, kenapa para detektif
ada di depan rumah guruku setiap hari?
Jin,
bagaimana kalau kita pindah ke tempat yang jauh?
Kita pindah, ya?
Siapa yang meneleponmu? Kenapa tidak kamu tunjukkan?
Astaga, kamu tidak perlu melihatnya.
Kamu tiba-tiba masuk saat aku bicara dengan Pak Cho.
Dari cinta pertama yang katamu telah kamu kubur dalam hati?
Dari orang yang pernah menghubungiku, bukan?
Bukan.
Kamu pernah menemuinya selama di sini?
Sekitar tiga kali.
Tiga kali?
Lalu kenapa tidak memberitahuku?
Aku menolaknya.
Kamu tidak bisa melupakan dia, ya?
Bukan begitu.
Aku berusaha keras agar tidak jatuh cinta kepadamu.
Aku merasa harus menyampaikan perasaanku kepadanya
sebagai caraku menghargai orang yang pernah kucintai.
- Itu sebabnya aku menemuinya...
- Aku tidak menanyakan itu.
Aku tidak penasaran sama sekali.
Jika kamu sudah selesai memarahiku, tolong keluar.
Aku harus ganti baju.
Kamu benar-benar hanya menemuinya tiga kali?
Aku melepas pakaianku sekarang.
Yang benar saja.
Aku ingin Hyuk tampil di hadapan dunia
dan hidup gemilang dengan memamerkan keahliannya.
Tapi dia tidak mau.
Tidak bisa kupaksa karena aku mencintainya. Tapi kamu bisa
karena ini pekerjaanmu.
Dia sangat mencintai Hyuk,
jadi, pasti akan mencegah Hyuk pergi ke Cheongwoldang.
Itu cukup.
Kecemburuan selalu tidak berarti.
Kembalilah ke kampung halamanmu secepatnya besok, ya?
Astaga.
Tampaknya kamu tidak memakai air di dapur.
Demi menjaga tradisi yang dipertahankan kakeknya,
- Kamu tidak makan apa pun di rumah.
- dia terus tinggal
di tengah gunung untuk waktu yang lama. Dia adalah Oh Hyuk.
- Bukankah itu luar biasa?
- Kamu tidur di mana kemarin malam?
Kamu tidur di mana?
Pemandian umum.
Karena kamu takut?
Tidak begitu, jadi, jangan khawatir.
Segeralah kembali ke perdesaan.
Ayo pergi bersama.
Aku harus mengurus sesuatu. Kenapa kamu keras kepala sekali?
Aku tidak mau kamu tinggal di sini.
Ada sesuatu yang tidak kamu katakan kepadaku, bukan?
Tidak.
Kenapa kamu tidak bisa menatap mataku?
Karena kamu tampak berbeda.
Kamu hanya orang desa. Kenapa tampak berbeda hari ini?
Hari ini,
aku juga merasa berbeda.
Aku selalu menuruti perkataanmu, bukan?
Saat kamu bersama Pak Cho tadi,
seharusnya aku tidak ke sana karena kamu melarangku datang.
Aku seharusnya tidak ke sana.
Tapi memikirkan kamu bersama orang lain
membuatku bersikap sebaliknya.
Ini perasaan baru bagiku.
Jadi,
aku sendiri pun
merasa berbeda hari ini.
Lalu siapa kamu?
Jika Oh Jak Doo
bukan Oh Jak Doo, lalu siapa kamu?
Apakah karena sekarang rambutmu lebih pendek?
Kamu tampak lebih cantik hari ini.
Ini Seoul, jadi, tidak ada serangga.
Pria pertama
yang kusukai seumur hidupku sejak aku lahir
adalah Oh Jak Doo, si Orang Desa.
Jangan berani berubah pikiran.
Mari jual rumah ini.
Aku tidak mau.
Kamu akan kabur ke tempat ini lagi seperti yang kamu lakukan sekarang?
Aku tidak suka pindah ke rumah kontrakan lain,
jadi, meminjam banyak uang untuk membeli rumah ini.
Tapi sejak aku lahir,
ini hal pertama yang menjadi milikku.
Kecuali pagarnya,
katamu rumah ini hampir menjadi milik bank.
Tetap saja, kenangan di rumah ini adalah milikku sendiri.
Dari hari kedatanganmu ke sini
sampai hari kamu pergi dan meninggalkanku sendiri,
aku bisa membuat lebih banyak kenangan di sini
daripada kenangan yang kumiliki selama 35 tahun.
Mana bisa aku menyingkirkannya?
Di rumah ini, ada Han Seung Joo
dari masa lalu yang hanya hidup dalam realitas.
Lalu di pondok di hutan,
ada Han Seung Joo dari masa kini, yang menetapkan
bahwa tidak apa-apa hidup dalam mimpi.
Kamu tidak bisa menyingkirkan salah satu dari kedua tempat itu.
Benar.
Kartu kreditku ada di meja, jadi, saat kamu keluar besok...
- Kenapa aku membutuhkannya?
- Apa?
Bukankah kamu juga akan ke perdesaan bersamaku?
Aku mau. Baiklah.
Akan kulakukan semampuku agar urusannya cepat selesai.
"Kita akan makan apa hari ini?"
"Deodeok?"
"Sayang"
"Kenapa?"
"Pulanglah lebih awal hari ini"
"Lembaga hukum CHARM"
Dia harus menyatakan dengan jelas bahwa dia tidak mau disiarkan.
Itu cara terbaik.
Jika Cheongwoldang memintanya,
dia terpaksa menerimanya karena situasinya.
Kamu telah bersiap membuat program dari awal.
Kamu bisa membuktikannya dengan materi ini.
Bisakah aku mengajukan gugatan hak cipta?
Terus terang, peluangmu untuk menang kecil.
Aku tidak melakukan ini agar menang.
Lalu...
Mereka tidak bisa memproduksinya selama masa gugatan.
"Ketidaksepahaman dengan staf produksi terus berlanjut."
Jika artikel seperti itu terus diterbitkan...
Pertama, aku akan mencoba menyelesaikannya sendiri.
Tapi jika tidak berhasil,
aku akan mengajukan gugatan.
Aku akan bersiap. Hubungi aku nanti.
Tapi kamu sadar bisa kehilangan banyak hal, bukan?
Sejujurnya, seharusnya kamu tidak menggugat seperti ini
jika tidak bertekad meninggalkan industri penyiaran.
Lagi pula, aku tidak akan kehilangan banyak hal.
Kamu mengenalku, bukan? Dahulu...
Kamu benar. Tempat itu.
Kini kamu di rumah Han Seung Joo.
Aku melihatmu di sana.
Di mana kamu sekarang?
Tunjukkan dirimu sekarang.
Kenapa kamu melakukan itu?
Dia tidak bersalah. Kenapa kamu melakukan itu?
Istriku
menyalahkan Han Seung Joo saat dia meninggal.
Seung Joo
adalah orang terakhir yang dia mintai pertolongan.
Tapi Seung Joo meninggalkan istriku. Dia mengabaikannya!
Ayah.
Jangan coba-coba memanggil polisi
atau aku tidak akan membiarkannya.
Jika kamu menjanjikan itu,
aku tidak akan
menyakiti Seung Joo.
Tunggu sebentar.
Jin.
Dia teman ayah.
Hampiri dia. Minta dia mengantarmu ke gurumu.
Jangan menoleh.
Juga jangan menangis.
Bagaimana dengan Ayah?
Cepat.
Jangan menoleh!
Tangkap dia!
Oh Byeong Cheol, berhenti di sana!
- Hei, Bedebah.
- Astaga.
- Kamu lewat sana.
- Baiklah.
- Lewat situ.
Hei!
- Oh Byeong Cheol!
- Tangkap dia.
Kejar dia!
- Berhenti.
- Kemarilah, Bedebah.
- Astaga.
- Jangan bergerak.
Lepaskan aku!
Maafkan ayah, Jin.
- Pak.
- Ya?
Apakah ayahku
orang jahat?
Sudahlah.
Terima kasih.
Kakak, ini Seung Tae.
Keluarlah jika Kakak di rumah. Kakak.
- Kakak di rumah?
- Astaga.
Konon, hanya orang tua tegas yang membuat anaknya disiplin.
Bagaimana aku memercayainya untuk hidup mewah?
Kakak, buka pintunya.
Kamu yakin kakakmu di Seoul?
Aku yakin. Berapa kali Ibu akan bertanya?
Astaga.
Ibu tidak bisa lagi memercayai ucapanmu. Bahkan napasmu.
Mengerti?
Ibu, kita seharusnya tidak seperti ini.
Bagaimana kalau kita meminta bantuan Kak Jak Doo?
Apa?
Kakak penggila kerja.
Tapi dia berhenti dan ingin tinggal di gunung bersama Kak Jak Doo.
Itu artinya dia hanya menuruti Kak Jak Doo.
Ibu telah memarahinya dengan bilang dia menipu putri ibu.
Mana bisa memintanya menjual tanah demi menyelamatkan nama anak ibu?
Ibu mungkin tidak beruntung dalam urusan anak,
tapi bukan berarti tidak punya martabat.
Bisakah Ibu meyakinkan Kakak demi aku?
Yang benar saja.
Panggil ahli kunci.
Kaki ibu mulai sakit. Tidak bisa lagi menunggu di luar.
Benar juga. Aku sebaiknya memanggil ahli kunci.
Astaga.
Seung Joo, mari pikirkan secara rasional.
Bahkan Pak Cho pasti berpikir
bahwa pembatalan dokumenter Oh Hyuk ini aneh.
Dia bahkan tidak datang ke kantor untuk menghindarimu.
Aku memikirkan itu semalaman.
Realitas menginginkan Oh Hyuk, bukan Oh Jak Doo.
Jika bekerja bersama Cheongwoldang dan menjadi terkenal,
dia akan mendapatkan uang dan reputasi. Apa buruknya?
Jadi, kenapa kamu tidak meyakinkan dia?
Kamu ingin aku membencimu?
Han Seung Joo! Yang benar saja.
Apa arti gayageum bagimu, Eun Jo?
Gayageum
bukanlah instrumen sederhana bagiku. Itu lebih seperti kenangan lama.
Orang bilang kenangan lama tidaklah kuat.
Tapi kenangan itu membantuku.
Konsep dokumenter ini
adalah master gayageum yang menjaga kenangan cinta pertamanya.
Apakah Jang Eun Jo secantik itu sebelumnya?
Mendengar bahwa dia cinta pertama kekasihmu
membuatnya terlihat berbeda bagimu?
Kenapa dia begitu cantik?
Kalian semua dari mana?
Bukankah seharusnya
kalian meneleponku, produsernya, sebelum melakukan peliputan media?
Hentikan wawancaranya sekarang.
Aku yang meminta wawancara.
- Kenapa?
- Karena aku menginginkannya.
Aku tidak tahu mengenai orang lain, tapi bukankah seharusnya
kamu membiarkan Oh Hyuk hidup sesuai keinginannya?
Tidak mau.
Mari lanjutkan wawancaranya.
Reporter.
Aku meminta kalian menghentikan wawancaranya.
Aku tetap produser utamanya di sini.
Semua wawancara tanpa konfirmasiku tidak bisa diterbitkan.
- Bisakah aku bicara denganmu?
- Tentu.
Aku akan menyelesaikan ini, lalu pergi.
Jadi, maksudmu,
Eun Jo tahu bahwa pria itu adalah Oh Hyuk?
Ya. Eun Jo meneleponnya dan bahkan menemuinya.
Itu artinya dia cemburu kepadamu.
Tidak heran dia begitu bersemangat mencari Oh Hyuk
saat pergi ke Jinan.
Mungkin Eun Jo masih menyukainya.
Lantas, aku seharusnya tidak meminta bantuannya, bukan?
Cari tahulah apakah Eun Jo masih menyukainya saat kalian bicara.
Hei, dia di sini.
- Kapan kamu mengundurkan diri?
- Segera.
Kamu bisa diwawancara sesukamu saat aku pergi.
Kukira kamu penggila kerja.
Aku ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersama suamiku.
Aku tidak mengerti hal seperti itu.
Aku sangat iri kepadamu dan pria yang membuatmu merelakan pekerjaan.
Maafkan aku, Bu.
Dia sudah tidak melajang.
Aku tahu itu lelucon, tapi tetap saja kesal.
Astaga. Aku lupa. Kamu mau kopi apa?
Ayo pergi saja.
Kopi terasa tidak enak hari ini.
Kamu hamil?
Wanita penyuka kopi
berhenti meminumnya saat mereka hamil.
Aku sangat tahu soal itu karena pernah mengalaminya.
Aku tidak hamil.
"Kerja bagus"
"Kamu tidak akan bisa menanggungnya"
"Untuk melewati kesepian ini"
"Apakah kamu senang telah menemukan cinta"
"Saat kamu memulai cinta"
"Kamu tidak menyadari betapa cantiknya dirimu"
"Aku tetap tidak bisa melupakan"
"Bagaimana rupanya"
"Tinggalkan saja aku dan hiduplah bahagia"
Yang benar saja.
Apakah itu kurir?
Siapa?
Apakah kini aku berhalusinasi?
Pak Cho, ini Seung Joo.
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Akan segera kubuka pintunya.
Jangan pergi. Tolong tunggu.
Baik, Pak.
Meyakinkan Pak Cho adalah upaya terakhirku.
Ayo lakukan.
Ini bukan bahaya, tapi kesempatan.
Ini bukan bahaya,.
Ini mungkin kesempatan.
Maaf aku kemari tanpa menelepon.
Aku harus memberitahumu kemarin...
Masuklah.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku hidup seperti ini.
Rumahmu bagus sekali.
Itu bahkan membuatku makin kesepian.
Kamu sakit?
Hatiku sakit.
Bagaimana ini?
Kamu tampak kurang sehat,
tapi ada hal mendesak yang harus kubicarakan denganmu.
Aku tahu kamu kemari untuk membahas dokumenter Oh Hyuk.
Kamu sudah memikirkannya?
Belum.
Aku tidak bisa tidur semalam, bahkan semenit pun.
Itu karena kamu.
Pak Cho.
Aku tahu sudah lama sekali kamu menyiapkan proyek ini.
Aku juga tahu kamu secara pribadi menyukainya.
Karena itu aku meminta bantuanmu.
Aku rasa kamu bisa memahami Oh Hyuk.
Biarkan aku bicara juga.
Semuanya sudah berantakan, jadi, sebaiknya kukatakan saja.
Ini membuatku gila.
Apa?
Aku bukan Eric Cho hari ini. Aku Bong Sik.
Akan kutunjukkan siapa diriku.
Jadi, tolong
dengarkan saja aku
tanpa prasangka apa pun.
Baiklah. Silakan bicara.
Pada hari pertama kita bertemu...
Jangan meremehkan
mobil kecil dan wanita.
Aku ingin memukulmu dengan panci, tapi menahan diri.
Sejak insiden di tempat parkir itu,
katamu bisa menghancurkan kepalaku dengan panci.
Pada hari kamu menatapku...
Maafkan aku. Aku kasar saat berkendara.
Saat kita hendak menemui master itu,
kamu menginjak rem
dan melindungiku dengan tanganmu.
Kamu menurunkan penghalang karena cahaya matahari.
Mengerti?
Aku...
Baiklah.
Aku jatuh cinta kepadamu
sejak hari itu.
Pak Cho?
Saat kebetulan melihatmu di jalan
setelah kamu mengubah gaya rambutmu,
aku pun jatuh cinta lagi kepadamu.
Setelah itu, aku cinta kepadamu setiap kali melihatmu.
Hatiku
tiba-tiba menjadi dingin seolah-olah telah hilang.
Tapi tetap saja, aku jatuh cinta kepadamu.
Itu...
Maafkan aku.
Seperti yang kamu lihat kemarin...
Lalu apa?
Aku hanya menyatakan perasaanku.
Jika tidak kusampaikan,
kurasa aku akan mati.
Baiklah, aku mengerti.
Dia menyuruhmu berhenti dari pekerjaanmu?
Bukan seperti itu.
Lalu kenapa kamu berhenti dari pekerjaan yang kamu inginkan?
Kenapa kamu tidak melanjutkan
dokumenter Oh Hyuk?
Aku
bisa membuat mimpi dan kesuksesanmu
menjadi nyata.
Aku tahu kamu mencintai pria lain,
tapi aku ingin mengubah pikiranmu.
Akan kulakukan apa pun agar kamu menyukaiku.
Itulah yang kurasakan sekarang.
Aku tidak menyarankanmu putus dengannya.
Aku hanya ingin bilang bahwa ada orang seperti aku.
Jadi, kenapa kamu tidak memberiku kesempatan juga?
Kamu bisa menyebutku materialistis,
tapi dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu memberiku kesempatan,
aku bisa membatalkan dokumenter Oh Hyuk.
Aku juga tidak mau menjadi menyedihkan seperti ini.
Tapi entah apa lagi yang bisa kulakukan.
Aku melakukan ini meskipun memalukan. Oh Hyuk...
Jika aku tidak menerima syarat itu,
tidak ada cara lain untuk meyakinkanmu, ya?
Kamu bahkan tidak bisa memberiku kesempatan?
Tidak.
Aku sudah melihat
dunia
melalui matanya.
Itu tidak mungkin.
- Tapi itu mungkin.
- Tidak!
Awalnya pun aku tidak tahu,
tapi ternyata itu benar.
Bagaimana bisa melihat dunia melalui mata orang lain?
Bagaimana?
Maafkan aku.
Aku akan lebih menyesal ke depannya.
Aku akan terus mengganggu
dokumenter Oh Hyuk.
Lupakan saja
perkataanku hari ini.
Tidak bisakah kita tetap
menjadi teman seperti sebelumnya?
Aku akan berhenti dari pekerjaanku.
Kurasa kita tidak akan bertemu lagi.
Astaga.
Kita tidak akan bertemu lagi?
Terima kasih sudah pengertian selama ini.
Aku harus pergi.
Aku mengajukan gugatan.
Tolong ambil kasusnya.
"Detektif Lee"
Ya, ini Seung Joo.
Kami menangkap tersangkanya.
Siapa orangnya?
Dia orang dari program yang kamu kelola.
Apakah dia berhubungan dengan Sae Ra?
Dia suaminya.
Dalam wasiatnya,
Sae Ra menulis bahwa dia menyalahkan produsernya.
Itu sebabnya suaminya melacakmu
dan bertindak sejauh ini.
"Seung Joo"
Ini nomor ponsel anak itu.
Sae Ra bahkan tidak memberitahukan
identitas ayah anak itu kepada suaminya.
Dia tidak mau menyulitkanmu.
Jadi, dia tidak memberitahumu tentang anak itu.
Pada suatu hari,
dia mengatakan akan menemuimu.
Aku berpikir itu serius karena katanya dia sakit.
Kamu menghindarinya
pada hari itu, bukan?
Aku mendengarnya dari ayah anak itu di kantor polisi.
Tapi aku akhirnya mengetahui dia menyalahkan orang lain.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar apa pun.
Seandainya tahu ini lebih awal,
pasti sudah kuberi tahu dia siapa yang patut disalahkan.
Hubunganku dan Sae Ra berakhir lebih dari 10 tahun lalu.
Aku kemari karena mengasihani anak yang akan ditinggal sendirian.
Baguslah Sae Ra tidak memberitahumu
tentang anak itu dahulu.
Dia bisa saja terluka.
Tidak mungkin.
Kenapa Seung Joo menggugat perusahaan produksi?
Dia benar. Kamu pasti salah mendengar.
Haruskah kuhubungkan kamu dengan pengacaranya?
Dia pengacara perusahaan kita.
Dia memberitahuku hal ini karena tahu aku temannya Seung Joo.
Lalu apa yang terjadi sekarang?
Dia tahu kita akan membuat kontrak eksklusif dengan tim.
Dia juga khawatir orang lain mungkin terkena masalah.
Dia bilang Pak Hong harus tahu
alasan dia melakukan ini.
Kamu mendengar sesuatu?
Seung Joo sangat menyukai Pak Hong karena dia seniornya.
Seung Joo, kamu gila?
Aku melakukan ini karena sudah kembali berpikir sehat.
Apa?
Saat kita meliput kasus korupsi perguruan tinggi,
kamu mendapatkan banyak bantuan dari Sae Ra.
Sae Ra kesulitan di kampus karena hal itu.
Lalu apa hubungannya dengan gugatan itu?
Kenapa kamu melakukan ini padahal ini momen penting bagiku?
Saat kamu
memberiku proyek yang kamu arahkan pada kasus Sae Ra,
aku tahu kamu mendaftar untuk pelatihan luar negeri
karena ingin menyingkirkan dia.
Aku mengabaikan segalanya
agar bisa bergabung dengan tim lebih cepat.
Bahkan aku berpikir
itu momen penting bagiku.
Tapi sekarang aku menyadari
itu tidak penting sama sekali.
Kamu sebaiknya membatalkan gugatannya.
Itu tidak ada untungnya bagi kita berdua.
Kita berdua bersalah kepada Sae Ra.
Sepuluh tahun lalu dan lima tahun lalu.
Sebaiknya kita
jangan hidup seperti itu mulai sekarang.
Seung Joo.
Pikirkan itu baik-baik.
Aku tidak bisa membuatmu sukses,
tapi bisa menghancurkanmu.
Jika memang ingin bertahan di industri penyiaran,
aku pasti sudah terpengaruh kata-katamu.
Tapi tidak lagi.
Aku telah memberimu segalanya
kecuali satu hal.
Kini semuanya sudah berakhir?
Ya.
Selama ini kamu kesulitan di Seoul
dengan mencoba menangani semuanya sendirian.
Aku bukan apa-apa di sini,
tapi baik-baik saja di perdesaan.
Akan kupastikan
kamu hidup lebih baik mulai sekarang.
Kapan kamu akan pulang?
Mari naik kereta pertama besok.
Bagaimana kalau kereta terakhir hari ini?
Aku harus pergi ke suatu tempat. Mari naik kereta pertama besok.
Tapi aku ingin bersamamu.
Tidak bisakah kamu menunggu satu jam saja?
- Menurutmu itu mungkin?
- Buatlah menjadi mungkin.
Hanya hari ini.
Baiklah. Ayo pergi.
- Aku berat.
- Pasti tidak seberat itu.
- Aku tidak berat!
- Astaga.
Hei.
Ada sesuatu yang tidak kuberitahukan kepadamu.
Apa?
Ayahmu
bukan orang jahat.
Terima kasih.
"Wali"
- Halo.
- Di mana kamu?
Aku baru saja turun dari bus. Kamu di mana?
- Aku di depan rumah.
- Sejak tadi kamu melakukan apa?
Tadi aku berbelanja bahan pangan.
Tunggu, aku tidak membelikanmu jeli kacang merah.
Belilah di perjalanan pulang. Sebanyak mungkin.
"Jeli kacang merah"
- Harganya 10 dolar lima sen.
- Baik.
Tidak bisakah Anda membayar dengan lembaran satu dolar itu?
Aku tidak bisa memberimu ini.
Tidak akan pernah.
Astaga, ini melelahkan.
Ibu terlalu lelah setelah duduk di sini berjam-jam.
Kenapa kamu mengganti kata sandinya?
- Kenapa Ibu kemari?
- Ibu kemari untuk menemuimu.
Ibu sangat mengkhawatirkan Kakak,
jadi, aku membawanya kemari.
Mari kita pergi bersama.
Sebaiknya kita pergi makan daging selagi berkumpul di sini.
Kakak mau apa? Sapi Korea premium? Aku belikan.
Dia akan datang.
Selama ini kamu tinggal di sini bersamanya?
Bagaimana kalau kita pergi bersama saat dia datang?
Jika akan tinggal bersama, kalian seharusnya sungguh menikah.
Ibu tidak berhak memutuskan itu.
Apakah aneh jika ibu memedulikan pernikahan putri ibu?
Kini kamu tidak memperlakukan ibu selayaknya ibumu.
Ibu berjanji tidak akan seperti ini.
Ibu ingin membawamu ke restoran dan bersikap baik.
Dia yang pertama memulainya.
Mari kita selesaikan semuanya karena kamu sudah mengatakannya.
Kamu sebaiknya menjual gunung itu.
Ibu.
Katanya, jika ibu menuntutmu atas bagian hukum dari ahli waris,
dua per tiganya bisa menjadi milik kami.
Jika kamu menjual dan membagi uangnya, ibu tidak perlu khawatir
pria itu hanya mengincar uangmu atau tidak.
Ibu tidak akan menyebutnya penipu. Itu akan sempurna.
- Aku tidak akan menjualnya.
- Lalu apa rencanamu?
Dia bisa dipenjara atas penipuan.
- Apa maksud Ibu?
- Sebenarnya,
aku menerima investasi,
tapi tidak berjalan sesuai rencana.
Aku akan dipenjara jika tidak bisa mengembalikannya dalam sebulan.
Tidak banyak yang bisa dikatakan.
Kamu sebaiknya menyelesaikannya dalam sebulan dan bantu Seung Tae.
Itu saja.
Aku tidak akan menjual gunung itu. Tidak bisa!
Kamu benar-benar akan begini?
Bibiku memberikannya kepadaku
dan itu adalah tempatku bertemu dengan pria itu.
Aku rela mengorbankan hidupku untuknya.
Gunung itu penting dan istimewa baginya,
begitu pun bagiku.
Lalu apa? Kamu akan membiarkan adikmu
dipenjara karena dia?
Itu masalahnya. Harus dia selesaikan sendiri.
Kenapa mendatangiku?
Itu bukan masalah "dia". Itu masalah adikmu.
Atau setidaknya jual saja rumah ini
jika kamu tidak mau menjual gunung itu.
Jika kamu tidak mau melakukan apa pun,
ibu akan mengambil tindakan hukum, paham?
Aku tahu kamu pendendam, tapi jangan begini kepada adikmu.
Kamu memiliki rumah di Seoul dan gunung di perdesaan.
Kamu seolah-olah pamer.
Kenapa kamu diam? Ayo pergi.
Ibu.
Kakak, jika Kakak membantuku kali ini saja,
aku tidak akan pernah melupakannya.
Aku akan bersikap baik kepada Kakak. Tolonglah.
Ayo pergi. Kamu sedang apa?
Aku memercayai Kakak.
Tolonglah. Aku menyayangi Kakak. Ya?
- Ayo pergi.
- Gunung miliknya itu.
Kita harus merebutnya lewat hukum.
Dia sudah berubah.
Ibu tidak mengenal dia.
Dia memang mengatakan itu, tapi akan membantu.
Kini aku merasa jauh lebih baik.
Sedang apa kamu dalam gelap?
Tetaplah seperti ini untuk sementara.
Senang sekali rasanya mengetahui
aku bisa bersandar pada seseorang
di dunia ini.
Dahulu aku tidak tahu soal ini.
Menurutmu
bagaimana jadinya jika aku orang yang berbeda?
Jika aku bukan orang desa yang tidak tahu apa-apa,
tapi pria hebat dan sukses...
Aku hanya membutuhkan Oh Jak Doo.
Aku tidak mau orang lain.
Ada banyak pria hebat
yang luar biasa dan sukses di dunia ini,
tapi hanya ada satu Oh Jak Doo.
Jadilah Oh Jak Doo saja.
Aku menyukainya.
Ya?
Baiklah.
Kerja bagus.
"Kamu tidak akan bisa menanggungnya"
"Untuk melewati kesepian ini"
Eun Jo.
Secara objektif,
menurutmu aku kurang pantas menjadi pria?
Menurutmu aku tidak punya pesona?
Cinta tidak bisa dinilai secara objektif.
Kamu benar. Itu sebabnya
dia jatuh cinta kepada pria itu.
Aku sudah banyak belajar akhir-akhir ini
dan kesedihan terbesar dalam hidup
adalah saat orang yang kita cintai
tidak membalas cinta kita.
Aku rasa begitu.
Kamu baru menyadarinya?
Kamu juga paham, bukan?
Kupikir kamu mau aku membantumu agar bisa menemui Hyuk.
Kenapa sekarang kamu begini?
Sepertinya kamu tidak peduli meski tidak menemukan dia.
Tidak.
Aku kehilangan cintaku, tapi tetap harus bekerja.
Aku akan mengurus masalah aset budaya bukan benda. Tenanglah.
Keluarlah saat kamu sudah siap. Akan kutunggu.
Baiklah.
"Kerja bagus"
"Kamu tidak akan bisa menanggungnya"
Kamu...
Jangan tersenyum.
Kubilang jangan tersenyum!
Halo?
Ini aku.
Siapa ini?
Suaminya Seung Joo.
Mari bertemu. Kita harus bicara.
Sudah kujelaskan tempo hari,
Seung Joo dan aku tidak melakukan apa pun
seperti yang kamu pikirkan saat ini.
Bukan soal itu.
- Lalu soal apa?
- Ada sesuatu
yang harus kukatakan kepadamu.
Tunggu, halo?
Apa?
Jangan-jangan...
Mungkinkah ini soal saranku kemarin?
Apakah Seung Joo berubah pikiran?
Aku tahu jalannya.
Oh Hyuk bukan masalah sekarang. Kita akan ke sana lain kali.
Aku pasti benar.
Apa lagi yang mau dibicarakan jika bukan itu masalahnya?
Bagaimana jika dia mengatakan
akan putus dengannya karena aku?
Aku harus memasang wajah datar.
Selamat datang. Silakan lewat sini, Pak.
Terima kasih.
Aku pesan cappuccino.
Astaga.
Berkat Seung Joo, kini bocah kampung ini
tahu cappuccino.
Aku juga pesan cappuccino.
Kamu ingin menemuiku. Apa yang ingin kamu bicarakan?
Apakah ayahmu Cho Chi Soo?
Benar.
Bagaimana kamu tahu tentang dia?
Dahulu aku bertemu dengannya beberapa kali.
Siapa kamu?
Namamu Cho Bong Sik.
Namaku Eric.
Kamu menyelidikiku?
Tidak.
Seung Joo memberitahumu?
Tidak juga.
Semua orang di industri musik tradisional Korea
tahu soal kamu dan ayahmu.
Siapa kamu?
Kamu masih tidak tahu siapa aku?