Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 14, Pernikahan Itu Ironis.
Kita Saling Menyakiti karena Cinta"
Kalian pasti berharap banyak.
Anda pasti berpikir begitu
dan ini tidak akan
mengecewakan Anda.
Benar. Banyak konsumen...
Bergabunglah bersama kami!
Apa aku mendapatkan yang kuharapkan?
Akan kita periksa satu per satu.
Aku tidak akan menjual gunung itu. Tidak bisa!
Di sanalah tempat aku bertemu dengan orang
yang membuatku rela mengorbankan hidupku untuknya.
Gunung itu penting dan istimewa baginya,
begitu pun bagiku.
Katamu kakekmu memberi jeli kacang merah saat kamu menangis.
Benarkah kamu berhenti menangis setelah itu?
Kamu pasti menggemaskan sekali.
Terkadang kamu menangis agar mendapat jeli kacang merah, ya?
Aku tidak pernah memakan itu saat kecil.
Seleraku pasti menjadi kuno selagi tinggal denganmu.
Ini lezat sekali.
Saat pertama kamu kemari,
kamu berkeliaran dengan bantal kayu dan jeli kacang merah.
Itu terlihat konyol sekali.
Kupikir, "Seharusnya aku tidak memintanya tinggal denganku."
Aku sangat menyesalinya.
Aku juga menyesal.
Seandainya aku tidak kemari saat itu.
"Aku sendirian dan tidak punya apa-apa."
"Aku hanya bisa mengandalkanmu. Mengerti?"
Itu membuatku jatuh hati kepadamu.
"Situasi orang desa itu sama seperti situasiku."
"Kasihan dia. Aku harus menjaganya."
Aku tahu kamu belum tidur.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Tadi aku sudah tidur.
Aku baru akan tertidur, jadi, tidak bisa bicara.
Kamu berbohong. Astaga.
Kamu sedang apa?
Di mana itu?
Saat kita berada di gunung,
kamu selalu mengajakku mengobrol sampai aku tertidur.
Kini, aku tidak bisa tertidur hanya dengan menonton TV lagi.
Karena kamu,
seleraku menjadi kuno.
Aku pun makin sulit tidur.
Kini kamu bertanggung jawab
atas tidur dan makananku.
Musik!
"Aku akan melewati batas ini."
"Jangan terkejut."
"Terkadang hari"
"Terasa suram"
"Terkadang hari terasa sulit"
"Itu bisa menimpamu"
"Walau keadaan begitu sulit"
"Hingga kamu tidak dapat menahannya"
"Tapi kamu akan menemukan jalan"
"Kelak"
"Semuanya akan baik-baik saja"
Aku suka ini.
"Walau keadaan begitu sulit"
Kisah seperti apa
yang ingin kamu dengar?
Kamu tidak perlu bicara.
Cukup
berada di sisiku saja.
Jangan menatapku.
Baiklah.
Tidurlah yang nyenyak.
Baik.
"Bank"
Bagaimana hasilnya? Kita bisa mendapat pinjaman?
Bisa, bukan?
Peringkat kredit Kakak tinggi.
Tidak bisa?
Kamu mencuri stempel kakak
untuk menarik pinjaman dengan jaminan gunung itu?
Hanya 100.000 dolar.
Itu saja.
Aku berusaha sebisaku untuk melunasi bunganya.
Jika ada masalah dengan gunung itu,
tamatlah riwayatmu. Paham?
Tentu saja.
Jadi, Kakak, aku bisa mendapat pinjaman?
Enyahlah.
Kakak!
Jika Kakak tidak bisa meminjam 300.000 dolar,
setidaknya beri aku sekitar 100.000 atau 200.000 dolar
untuk mencabut gugatan dari para investor.
Kakak!
Chan Hee, kenapa kamu tidak mengirim berkasnya ke bank sesuai pintaku?
Aku meminta perjanjian penunjukannya kepadamu.
Sudah kubilang berkali-kali bahwa pekerja lepas
butuh perjanjian penunjukan untuk menarik pinjaman.
Apa? Kenapa?
Aku akan ke kantor sekarang.
Dia membuat gempar perusahaan.
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Halo. Seung Joo ada di rumah, bukan?
Dia pergi menemui temannya. Kamu tidak bersamanya?
Apa aku keliru?
Permisi.
Ya, kenapa?
Kurasa Seung Joo akan bertengkar dengan CEO.
Seung Joo? Kenapa lagi?
Dia meminta bukti dokumenter untuk menarik pinjaman
dan CEO menolak.
Kenapa dia butuh pinjaman?
Dia membuatku frustrasi.
Baiklah, aku segera ke sana.
Seung Joo akan pergi ke kantor.
Aku akan menemuinya di sana.
Ayo pergi bersama.
- Ke mana?
- Aku harus tahu
apa yang dia lakukan.
Dia bahkan tidak memberi tahu sahabatnya. Ayo.
Apa? Tapi...
Jangan duduk di situ.
Aku bisa gila.
Tunggulah di lobi dan jangan ke mana-mana.
Aku akan memarkir mobil dan segera memanggilkan Seung Joo.
Seung Joo, cepat angkat telepon.
Oh Jak Doo. Bukan, tapi Oh Hyuk ada di sini.
Astaga.
Kamu sepelit ini karena aku menuntutmu?
Benar.
Itu alasanku melarang mereka memberimu perjanjian penunjukan.
Aku butuh pinjaman segera.
Cabutlah tuntutan itu, maka akan kusiapkan.
Menghentikan dokumenter Oh Hyuk merupakan hal wajar
karena dia tidak menginginkannya!
Tapi meminta perjanjian penunjukan adalah hakku
terlepas dari bagaimana pun perasaan pribadimu.
Kenapa memakai tuntutan sebagai alasan?
Ini kantor. Tenanglah.
Kenapa kamu butuh pinjaman? Terjadi sesuatu kepada Seung Tae?
- Tenanglah.
- Kamu tahu konyol.
Jika tidak, kenapa kamu menghindariku?
Tenanglah. Tidak lihat orang-orang memperhatikanmu?
Perbuatanmu lebih memalukan. Kenapa ini dianggap masalah?
Han Seung Joo.
Kenapa? Apa aku salah bicara?
Hentikan. Ada tamu di sini.
Jangan bersikap seperti ini.
Aku tidak ingin memastikannya karena aku menyesal
bekerja untukmu selama 10 tahun terakhir.
Tapi kondisiku sedang buruk.
Jadi, serahkan perjanjian penunjukan itu.
Aku tidak sudi melihatmu lagi,
jadi, jangan datang lagi.
Sembarangan sekali bicaramu!
Memangnya aku meminta uang darimu?
Aku tidak meminta bantuanmu.
Aku meminta berkas untuk menarik pinjaman.
Kenapa sulit sekali?
Kamu selalu memanfaatkanku sebagai perisai saat butuh.
Kenapa tidak bisa membantuku saat aku butuh?
Konon, pekerja lepas diperlakukan semena-mena walau bekerja keras.
Ternyata omongan orang benar.
Berikan perjanjian penunjukannya!
Ayo pergi.
Kenapa
kamu datang ke sini?
Kapan kamu sampai?
Kamu menyaksikan semuanya?
Jawablah. Kapan kamu sampai?
Aku tidak menyaksikan apa pun.
Ayo pergi saja.
Tadi itu bukan apa-apa, tapi kamu terkejut, ya?
Industri ini keras,
jadi, hal seperti berlutut dan ditampar kerap terjadi.
Yang kamu saksikan tadi biasa terjadi.
CEO-ku enggan membayarku
atas semua kerjaku hingga sekarang.
Tentu saja dia marah
karena aku mengundurkan diri walau kerjaku bagus.
Tapi air susu dibalas air susu
tidak berlaku di sini.
Kami akan diabaikan jika berbicara baik-baik.
Jadi, aku melebih-lebihkannya seperti tadi, jangan khawatir.
Aku serius.
Jangan bicara lagi.
"Eric Cho"
Halo?
Ini aku.
Siapa ini?
Suaminya Seung Joo.
- Halo.
Kudengar ada pengantin baru yang tinggal di sini.
Anda pasti suaminya.
Istri Anda menjual rumah ini.
Jarang ada yang menjual rumah di sini, jadi, kami jarang kemari.
Selagi Anda di sini, bolehkah kami memotret?
Kami harus menunjukkan fotonya kepada calon pembeli.
- Aku tidak akan menjualnya.
- Apa?
Aku tidak akan menjual rumah ini.
Anda tidak akan menjualnya?
- Apa?
- Tapi istri Anda bilang...
Aku tidak suka pindah ke rumah kontrakan lain,
jadi, meminjam banyak uang untuk membeli rumah ini.
Tapi sejak aku lahir,
ini hal pertama yang menjadi milikku.
Dari hari kedatanganmu ke sini
sampai hari kamu pergi dan meninggalkanku sendiri,
aku bisa membuat lebih banyak kenangan di sini
daripada kenangan yang kumiliki selama 35 tahun.
Mana bisa aku menyingkirkannya?
Jika Oh Jak Doo
bukan Oh Jak Doo, lalu siapa kamu?
Pria pertama
yang kusukai seumur hidupku sejak aku lahir
adalah Oh Jak Doo, si Orang Desa.
Jangan berani berubah pikiran.
Kamu masih tidak tahu siapa aku?
Aku orang yang kamu cari-cari.
Apa?
Aku Oh Hyuk.
Tidak masuk akal.
Aku tertegun.
Mencengangkan.
Sulit dipercaya.
Aku tidak menyangka selera pria Seung Joo sungguh payah.
Kenapa kamu menyinggung Han Seung Joo?
Aku ditolak
karena penipu sepertimu.
Karena kalian tinggal serumah,
kamu pasti sangat tahu pekerjaan Seung Joo.
Kamu berpura-pura menjadi Oh Hyuk karena aku mencarinya.
Kamu berusaha memerasku, bukan?
Aku tidak bohong. Aku tidak bisa bohong.
Kebohongan terkonyol yang pernah kudengar
adalah perkataanmu tadi.
Ada orang-orang yang memerasku dengan mengaku
menemukan Oh Hyuk atau akan mencarikannya.
Tapi hanya kamu yang bersikukuh
mengaku sebagai orang yang kucari-cari.
Aku tidak bodoh.
Aku sudah tahu kamu penipu ahli saat kecelakaan itu.
Aku menahan diri karena Seung Joo.
Jangan meremehkanku lagi. Mengerti?
Kamu menyimpan capnya baik-baik?
Apa?
Dari mana kamu tahu?
Hanya aku dan ayahku yang mengetahuinya.
Aku memberikannya kepada keluargamu
untuk menyelamatkan kakekku.
Kalian merahasiakannya karena tidak mau orang lain tahu
bahwa kalian merebut cap itu dari kami.
Oh Hyuk yang kamu cari
adalah aku.
Memorandum yang kamu tulis dahulu
tidak sah secara hukum. Aku tahu.
Tapi memang benar kalian menolongku
saat kakekku wafat.
Jadi, aku tidak ingin ribut dengan keluargamu
dan tinggal di gunung
karena kupikir kita tidak akan bertemu jika aku tidak keluar.
Lalu kenapa tidak tetap tinggal di gunung?
Kenapa kamu tiba-tiba muncul?
Kenapa kamu mempersulit situasiku?
Tujuanku di sini hanya satu.
Aku tidak peduli hal lain.
Jika memedulikan hal lain, aku tidak boleh melakukan ini.
Hanya satu yang ada di benakku.
Hanya wanita yang kucintai, Han Seung Joo, yang ada di benakku.
Itulah alasanku datang.
Aku masih tidak memercayaimu.
Mana mungkin kamu Oh Hyuk?
Aku akan menuruti memorandum.
Kamu membuatku merasa rendah.
Bagaimana bisa orang desa sepertimu adalah Oh Hyuk?
- Ada satu syarat.
- Kenapa kamu sombong sekali?
Kamu kemari untuk melunasi utangmu.
Kenapa kamu sombong sekali?
Lalu kenapa aku begitu menyedihkan?
Hentikan omong kosongmu.
Kamu bersedia
menerima syaratku atau tidak?
Terima kasih.
Terima kasih telah membantu Seung Joo.
Aku meminjamkan uang bukan demi Seung Joo, tapi demi kamu.
- Aku tahu.
- Sayang.
Aku tidak berbuat apa pun di sana, hanya menyanyi.
Aku tidak berbuat salah.
Baiklah, anggaplah kamu benar.
Apa maksudmu? Aku serius.
Aku akan memercayaimu mulai sekarang. Puas?
Ini. Yong Min mentraktir kita makan malam.
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat menikmati.
Yong Min, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Selamat menikmati.
Pasti enggan meminjamkan uang ke teman istrimu
walaupun kamu kaya.
Jumlahnya 200.000 dolar.
- Semua ini karenamu!
- Aku? Kenapa?
Sudah menjadi kebiasaan para pria tidak mengadu soal klub ke istri.
Kenapa kamu tidak menanyaiku dahulu?
Itu alasanmu meminjaminya uang?
Kami nyaris bercerai. Aku tidak ingin memperburuk situasi.
Tindakanmu tepat. Seung Joo pasti akan melunasinya.
Lalu kenapa kamu tidak meminjaminya?
Kudengar kamu mendapat untung dari saham.
Ya, untung besar.
Tapi aku mengawalinya dengan pinjaman 100.000 dolar.
Terima kasih, Se Mi.
Lagi pula uangnya mengendap di rekening bank kami.
Tidak ada rencana mendesak untuk memakainya.
Seung Joo.
Kamu tahu alasan kami selalu kekurangan
meski kami berdua bekerja.
Suamiku meminjamkan uang kepada sahabatnya
dengan jaminan rumah kami.
Lalu, sahabatnya kehilangan segalanya.
Utangnya masih membebani kami. Sekarang pun, kami mencicil bunga.
- Ayolah.
- Jadi,
tolong pahami bahwa aku tidak bisa membantu.
Tentu saja.
Tidak perlu begitu. Kita berteman.
Se Mi, tidak bisakah kamu memaafkan Yong Min?
Pikirkanlah dari sudut pandangnya. Itu berat baginya.
Akankah kamu setuju
jika temannya meminta hal serupa?
Aku belum memikirkannya.
Aku tidak akan setuju.
Se Mi, rumahku dijual. Aku sudah bicara dengan agensi tadi.
- Begitu laku...
- Kamu lupa caramu membelinya?
Tidak usah buru-buru melunasinya. Jangan dijual.
Lagi pula, aku akan tinggal di desa.
- Aku tidak butuh rumah di sini.
- Benar.
Jangan miliki apa pun agar adikmu tidak mengganggumu lagi.
Untunglah kamu juga berhenti kerja.
Apa gunanya mencari uang?
Kamu memberikan semuanya kepada adikmu yang gila bisnis.
Lebih baik begini. Adikmu sudah tidak tertolong.
Kurasa tidak mencari nafkah akan memperbaiki hidupmu.
Benarkah?
Jak Doo belum mengetahuinya?
- Tentang apa?
- Bahwa kamu tahu dia Oh Hyuk.
Tidak akan kubiarkan dia tahu.
Pikirkanlah baik-baik.
Master gayageum jauh lebih baik daripada pemetik herba.
Itu tidak berlaku bagiku.
"Wali".
Jak Doo banyak mengubahnya. Seung Hoo agak lamban soal ini.
Jak Doo pasti sangat penyayang.
Apa gunanya membicarakan ini?
Teman-temanku menggelar pesta perpisahan karena kami
akan jarang bertemu setelah aku ke desa.
Usai makan malam dan mengobrol sejenak...
Kamu di mana?
Aku sudah bilang. Di restoran Se Mi.
Ya, di mana lokasinya?
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Aku merindukanmu.
- Ya, dia orangnya.
- Sejak kapan kamu tahu?
- Begitu aku kembali ke Korea.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku ingin melindungi yang Oh Hyuk inginkan saat itu.
Dia menemuiku demi Seung Joo.
Aku merasa lebih tenang.
Dia tidak bisa menyerah untukku,
tapi bisa menyerah untuk Seung Joo.
Aku yang rugi karena masih menyukainya.
Ternyata hanya aku yang merasa tidak enak.
Kamu dengar gaya bicaranya. Dia terus berbicara
secara tidak sopan. Dialeknya kental sekali.
Aku tidak tahan mendengar gaya bicaranya.
Sungguh orang yang payah.
- Jadi, kamu menyerah?
- Aku sudah banyak berinvestasi.
Ini antara ya atau tidak. Jika ya, akan kusukseskan.
Jika ingin populer,
kamu harus menjadi produk yang menarik.
Kita harus menghilangkan dialeknya.
Kamu tahu kata kunci populer akhir-akhir ini? Kebalikan.
"Kebalikan".
Alih-alih kesan tradisional yang biasa dimiliki master gayageum,
akan kujadikan dia pria yang trendi.
Lihat saja nanti.
- Aku tidak sabar.
- Tentu saja.
Aku tahu Seung Joo akan melunasinya.
Tapi lihatlah adiknya. Lihat ulahnya kali ini.
Dia bukan orang baik.
Bagaimana jika kita menulis surat perjanjian utang piutang?
Tidak.
Mari rahasiakan ini dari pasangan kita.
Rahasia antara kita. Ini mudah.
Aku tidak butuh uang itu.
- Apa?
- Terima kasih pengertiannya,
tapi kami tidak butuh uang itu.
Jadi, lupakan saja.
Dia ada di dalam?
Ya.
Katanya dia akan ke desa karena mereka sudah rujuk.
Kenapa dia tidak mau menulis suratnya?
Astaga, menggelisahkan.
Seung Joo, kamu baik-baik saja?
Kamu minum terlalu banyak?
Seung Joo, minumlah ini.
- Astaga, bangunlah.
- Kamu ada di sini.
Halo.
- Hei, Jak Doo datang.
- Sungguh?
- Kamu minum-minum?
- Tidak.
- Apa? Tapi...
- Aku pamit.
Sayang.
Dia kesusahan karena adiknya.
- Jangan diberi tahu.
- Dia tidak tahu?
Sakit!
- Ayo pulang.
- Baiklah.
Sebelum menerima syaratmu,
aku juga ingin mengusulkan sesuatu.
Tinggallah denganku.
Tidak. Itu kurang.
Perjalananmu masih panjang.
Aku tahu kamu tidak menyukai sup ikan teri.
Aku tidak suka?
Lalu kamu membuat sup apa?
Ini dibuat dari udang dan jamur shiitake.
Kusimpan sisanya di kulkas. Ingatlah.
Kini aku tahu seleraku.
Nasi telah matang.
Penghangatan dimulai.
"Penanak nasi juga bisa berbicara sekarang?"
Jangan mengejekku.
Gunakan ini untuk menuang air saat menanak nasi.
Tuangkan air di atas garis penanak, setengah gelas ini.
Kenapa?
Kamu tidak sadar kamu menyukai nasi yang lebih lunak?
Makanku lebih lahap saat kamu memasak nasi lunak?
Ya.
Lalu ini seruni liar.
Masukkan ini sedikit di botol air besar.
Teh akan segera siap, jadi, jangan lupa.
Tidak dengar. Aku tidak mau belajar.
Astaga.
Kamu tahu di mana kotak sekringnya?
Tidak.
Terkadang, semua lampu
akan padam saat musim semi. Jika itu terjadi,
lihatlah ke sana. Ada sakelar jika kamu membuka laci kedua.
Nyalakan kembali sakelarnya.
Aku ada di desa denganmu selama musim panas.
Jeli kacang merahnya juga.
Aku akan selalu mengisinya, jadi, jangan cemas.
- Kita tidak pergi ke desa?
- Lalu,
aku harus pergi ke kantor polisi hari ini.
Karena pria itu?
Dia punya seorang anak. Aku mengasihaninya.
Nasinya sungguh lebih lunak. Enak.
Bisa-bisanya ada yang lebih tahu tentang aku daripada diriku sendiri.
Aneh.
"Siram ini sepekan sekali, siram ini sepekan dua kali"
Kenapa dia menulis ini?
Apa dia akan pergi?
Jak Doo.
Kamu memanggilku. Kenapa diam saja?
Cepatlah pulang.
Dia berusaha keras tanpa sadar
Oh Hyuk akan datang dengan sendirinya.
Lalu hidupnya malah kacau.
Dasar bodoh.
Aku sudah membereskan masalah utangnya sesuai perintah.
Sudah mengirim bunga untuk para debitur?
Ya, aku mengirim bunga dengan kartu nama Anda.
Bagus.
Satu hal lagi. Ada tamu yang akan singgah ke rumahku.
Kamu tahu aku punya kamar kosong. Siapkan kamarnya.
Dia wanita?
Mustahil.
Aku tidak mengizinkan wanita memasuki rumahku
kecuali aku menikahinya. Kamu tahu itu.
Tapi Jang Eun Jo...
Dia mitra bisnisku.
Sayangnya, tamunya pria.
Dia juga orang desa.
Kamu tidak perlu menghiasi kamarnya.
Buat saja
tampak menarik dan mewah untuk mengintimidasinya.
Paham?
Ini.
Berikan itu.
Saat seusiamu,
aku cengeng.
Tapi aku berhenti menangis
setiap kakekku memberiku ini.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak bertanya tentang ayahmu?
Aku merindukannya.
Paman
bisa mengajakku menemui ayahku?
Baiklah.
Akan kuusahakan.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Cheongwoldang adalah tempat kerja Kakak.
CEO perusahaannya mengutus seseorang kemarin.
Dia meminta nama para kreditur.
Lalu aku dikabari utangku telah lunas pagi tadi.
Sepertinya Kakak mendapat uang dari kantornya.
Astaga.
Dasar gegabah. Kamu tidak bisa berbisnis seperti itu.
Lalu apa?
Seung Joo?
Aku memang hendak menelepon Ibu.
Aku akan meminjam uang dari Se Mi beberapa hari lagi.
Ibu bilang apa?
Siapa namanya? Nama Inggris itu.
Eric, Bu.
Benar. Eric.
Dia melunasi utangnya.
Benarkah?
Ibu rasa dia menyukaimu.
Ibu!
Lalu kenapa dia melunasi...
Bukan begitu.
Kenapa dia melunasinya?
Aku tahu kamu mencintai pria lain,
tapi aku ingin mengubah pikiranmu.
Akan kulakukan apa pun agar kamu menyukaiku.
Itulah yang kurasakan sekarang.
Ini membuatku gila!
Astaga.
Gyeong Sook, ini aku. Kamu tahu CEO Cho di mana?
Kenapa?
Apa? Apa katamu? Sungguh?
Aku harus menemuinya.
Periksakan jadwalnya dengan sekretaris, lalu kabari aku.
Baiklah. Sudah dahulu.
Kekuatan cinta CEO Cho sungguh menakjubkan.
Haruskah aku memberi tahu Seung Joo?
Aku sedang apa? Benar juga, menemui sekretarisnya.
Kamu sudah sampai?
Aku juga hampir sampai. Oh Hyuk bagaimana?
Dia belum sampai.
Jangan cemas. Aku akan bicara dengannya begitu dia tiba.
Gayageum legendaris.
Begitu tekniknya diwariskan ke perusahaan kami,
gayageum-nya akan memiliki cap perusahaan kami.
Kamu tidak boleh menentang.
Itu tertera di memorandum.
Masalahnya
adalah dokumenter.
Jika kamu tidak mau bekerja dengan Jang Eun Jo untuk itu,
aku tidak bisa menerima syarat
yang kamu tawarkan.
Aku sudah mendengar semuanya dari CEO Cho.
Kamu menahan diri begitu lama,
tapi akhirnya mengalah karena Han Seung Joo.
Seung Joo tidak tahu apa pun.
Jangan beri tahu dia.
Kenapa nada bicaramu begitu?
Kamu sengaja?
Kamu takut aku merindukanmu?
Aku tidak peduli.
Aku tidak kemari untuk mengubah diriku.
Aku ingin mempertahankan diriku yang sekarang.
Aku bisa kembali
hanya jika aku tidak berubah.
Kamu pikir bisa kembali?
Mau pesan apa?
Aku pesan cappuccino.
CEO Cho ada rapat penting dengan Jang Eun Jo.
Bahkan sekretarisnya tidak menemaninya.
Jika penting, akan kutunggu hingga rapat usai.
Aku hanya perlu berbicara sejenak dengannya.
Aku tidak mau menerima uangnya.
Seung Joo.
Ada sesuatu yang belum kukatakan.
CEO Cho melunasi utangnya
karena dia menyukaimu.
Aku tahu.
Sungguh?
Itu sebabnya, aku tidak bisa menerima uang itu.
Tolong hubungi Se Mi dan minta dia mengirimkan uangnya.
Aku sampai. Sudah, ya.
Kenapa Jak Doo ada di sini?
Aku tidak bisa berbicara dengannya di sini.
Dia diam-diam menemui Jang Eun Jo?
CEO Cho ada rapat penting dengan Jang Eun Jo.
Bahkan sekretarisnya tidak menemaninya.
CEO Cho akan menganggap ini aneh.
Kenapa pula dia menemui Jang Eun Jo?
Dia meninggalkan ponselnya di rumah?
Menyebalkan.
Oh Jak Doo, cepat keluar. Cepat.
Hai.
Kamu sudah datang.
Apa yang terjadi?
Kalian sudah membahasnya? Sudah sepakat?
Oh Jak Doo, apa yang kamu lakukan?
Aku mendengar sesuatu dari Yong Min.
Katanya, Jak Doo tampak mengenal Seung Tae.
Dia tidak mau meminjam uang.
Kamu tidak memberi tahu Jak Doo?
Tidak.
Bahkan aku tidak tahu dia bilang begitu kepada Yong Min.
Se Mi, kita lanjutkan nanti.
Sudah, ya.
Menurutmu
bagaimana jadinya jika aku orang yang berbeda?
Jika aku bukan orang desa yang tidak tahu apa-apa,
tapi pria hebat dan sukses...
Mengagetkan saja. Itu kamu, Seung Joo?
Ada perlu apa selarut ini?
Aku ingin bertanya.
Mau masuk sebentar?
- Uang itu.
- Ya.
Kamu melunasi
semua utang adikku.
Soal itu, ya?
Aku sudah menegaskannya tempo hari.
Walau kamu
bisa memberiku segala yang kumau,
aku mencintai pria bernama Oh Jak Doo.
Aku tahu itu.
Kurasa kamu bukan orang
yang akan menyakiti harga diriku
tanpa memahami ucapanku.
Aku pria
yang sadar bahwa tidak bisa mengikuti kata hati begitu saja
untuk mengejar seorang wanita.
Lalu kenapa
kamu melunasi utang adikku?
Itu...
Jak Doo yang meminta Anda?
Apa dia bilang
akan menjadi Oh Hyuk jika Anda melunasinya?
Dari mana kamu tahu?
Entah aku bisa memberitahumu atau tidak.
Aku sudah berpikir dengan saksama.
Tapi dia memintaku untuk memberinya waktu.
Apa lagi yang dia minta?
Dia memintamu
mengembalikan pekerjaanku?
Bukan begitu.
Lalu apa?
Kamu orang kaya.
Dia memintamu membuatku hidup nyaman?
Kenapa kamu berkata begitu?
Kamu kira aku akan menuruti semua permintaannya?
Semua ini
bukan untukku.
Bukan ini yang kumau.
Pria tidak tahu apa pun tentang hal semacam ini.
Permisi.
Naiklah. Akan kuantar pulang.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku mengerti semuanya.
Selamat datang.
Kamu sedang apa?
Kamu tidak lihat?
Aku harus mengganti lampunya
agar kamu tidak panik jika tiba-tiba padam.
Terlalu baik berarti ada sesuatu yang terjadi.
Terjadi sesuatu kepadamu?
Ya, ada.
Aku khawatir karena kamu pulang malam tanpa kabar.
Ada apa?
Terlalu khawatir berarti ada sesuatu juga.
Kenapa kamu aneh sekali hari ini? Aku hanya bertanya.
Memang ini watakku.
Aku selalu takut jika seseorang terlalu baik kepadaku.
Aku tahu kamu mudah takut,
tapi itu bukan hal yang harus kamu takuti.
Saat ibuku meninggalkanku,
dia sangat baik kepadaku.
Tadi kamu menemui ibumu?
Jadi,
aku takut jika ada yang terlalu baik.
Aku takut ditinggal lagi.
Orang yang membuatku merasa aman
meski dia terlalu baik kepadaku
hanya kamu,
Oh Jak Doo.
Sebab kamu tidak punya banyak hal.
Kamu tidak ada urusan di Seoul.
Tidak ada yang mencarimu di Seoul.
Jadi, aku selalu merasa aman sejak awal.
Itu juga yang membuatku menyukaimu.
Walau aku tidak tahu siapa kamu, apa yang kamu lakukan,
dan siapa nama aslimu.
Aku tidak membohongimu.
Aku hanya tidak bilang.
Bagaimanapun,
sekarang,
aku mengetahui semua hal tentangmu.
Tapi aku gelisah.
Aku mencoba sejujur mungkin.
Kenapa tidak mau bilang
bahwa kamu tidak akan pergi?
Aku berbicara seperti ini
karena ingin mendengarnya darimu.
Kenapa kamu diam saja?
Aku baru akan mengatakannya.
Kamu akan pergi, bukan?
Tidak.
Kamu bohong.
Tahukah kamu apa yang ingin kukatakan?
- Aku tahu.
- Kamu tahu apa?
Kamu tersiksa
karena sesuatu yang tidak bisa kubantu.
Aku hanya bisa melihatmu.
Tahukah kamu betapa beratnya itu?
Lantas?
Kamu meminta Pak Cho
menyelesaikan masalah adikku
dan berjanji akan hidup
sebagai Oh Hyuk?
Kapan kamu mengetahuinya?
Aku mengetahuinya
saat kita di gunung beberapa hari lalu.
Kenapa tidak bilang saat itu?
Aku sudah bilang.
Siapa pun kamu,
bagiku, kamu hanya
seorang pria dari desa, Oh Jak Doo.
Dialah
yang kusukai.
Jadi,
jangan menjadi Oh Hyuk.
Tidak akan ada yang berubah.
Jangan khawatir.
Kamu tahu seperti apa rasanya?
Aku tahu. Akulah yang menyiapkan tayangan itu.
Aku tahu bagaimana orang akan memanfaatkan dan menyakitimu.
Aku mengetahuinya.
Aku hanya
melakukan yang kubisa.
Aku akan kembali seperti semula setelahnya.
Itu bukan berarti
yang kupelajari dari kakekku akan lenyap.
Selama ini,
aku hanya pernah tinggal di gunung.
Ketika nanti kembali,
aku akan kembali ke tempat semula.
Kamu bisa melakukannya sebagai Oh Jak Doo.
Tapi Oh Hyuk tidak bisa.
Kamu bisa lebih memedulikanku sebagai Oh Jak Doo.
Tidak ada yang akan berubah!
Jangan pergi.
Terkadang,
ada pertempuran yang tidak terelakkan.
Inilah momennya bagiku. Aku akan...
Jika kamu pergi,
hubungan kita berakhir.
Jangan bicara sembarangan.
Pergilah jika kamu tidak keberatan.
Jangan pergi jika kamu keberatan.
Tidak ada yang akan berubah. Kenapa sikapmu begini?
Kenapa tidak mau bilang bahwa kamu tidak akan pergi?
Aku berjanji akan kembali.
Kamu pikir aku tidak bisa melakukan ini.
Jangan.
"Bus Ekspres Daehoon, Seoul ke Jinan"
Aku mencarinya semalaman.
Jangan lakukan itu lagi.
Jika kamu mengulanginya,
tidak akan kucarikan lagi.
Akan kutebang pohon ini begitu kembali.
Saat itu tiba,
aku akan mengerti
maksud ucapan Kakek.
Apa pentingnya diakui?
Semuanya terserah kepadaku. Seharusnya aku puas.
Itu sebabnya aku pergi.
Jadi...
Kakek,
jangan terlalu sedih karena ini.
"Jangan mencemaskan ucapanku kemarin. Terima kasih. Jak Doo"
"Bersenang-senanglah! Sembunyilah agar tidak ditemukan. Seung Joo"
Dalam benakku, aku ada di bukit untuk memetik herba liar.
Tapi tubuhku terbelenggu korset perut.
Aku tidak punya tujuan hidup.
Kamu harus dirawat hingga dua pekan lagi?
Joong Rye, jika merasa sangat sedih,
bisakah kamu berdiri sejenak?
Aku mempelajari langkah baru
di pusat kegiatan masyarakat.
Jangan suruh orang yang memakai korset perut untuk menari.
Korset perutnya menyangga punggungnya. Tidak masalah.
Perhatikan baik-baik.
Ini adalah berlian, paham?
Ini disebut Langkah Berlian.
Berdiri seperti ini.
Kaki kanan, kaki kiri.
- Kaki kanan, kaki kiri.
- Bagaimana caranya?
- Seperti ini?
- Itu salah.
Yang benar, kaki kanan, kaki kanan, kaki kiri, kaki kiri.
Astaga. Gan Nan, diamlah jika tidak tahu.
Sejujurnya, dalam hal menari,
aku lebih andal darimu karena lebih muda.
Kamu meremehkanku karena aku tua?
Yang benar kaki kanan dua kali, lalu kaki kiri dua kali.
Astaga, dalam hal menari,
akulah ahlinya!
Menurutku kalian berdua salah!
Ayo tanya orang lewat siapa yang benar.
Silakan saja.
Astaga, ada pria lewat.
Kita bisa menanyainya.
Mana mungkin pria tahu jawabannya?
Kita bisa menanyai wanita di situ.
Dia lebih kolot dari kita. Mana mungkin dia tahu?
Aku punya ide. Kita tanyai perawat saja.
Astaga. Bagaimana jika perawat menari saat kerja,
lalu dipecat?
Lalu siapa yang bisa kita tanyai?
Diamlah agar aku bisa mengangkatnya.
Kaki kiri, kaki kanan...
Halo, Jak Doo?
- Apa? Jak Doo?
Apa? Kamu ada di desa sekarang?
Dia mengemasi semuanya dan kembali bersama istrinya?
Mungkin aku tidak bisa menghubungi untuk sementara.
Tapi tidak perlu khawatir.
Jak Doo, jangan.
Di keluarga Cho Chi Soo,
kamu bisa hancur. Jangan!
Di mana itu? Ayo kita serbu
tempat Jak Doo dibawa.
Aku ikut!
- Astaga!
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya ampun.
- Duduklah.
Aku mengirim Pak Kim tepat waktu untuk busnya, tapi dia tidak muncul.
Bisa-bisanya dia membuat CEO menjemputnya?
Mungkin tidak semestinya aku mengajaknya tinggal bersama.
Naiklah. Bukan di situ, di sini. Duduklah di kursi depan.
Kenapa dua pria duduk bersebelahan?
Memangnya aku sopirmu?
Itu kursiku. Ayolah. Itu kursiku...
Yang benar saja.
- Tunggu apa lagi? Ayo.
- Aku akan jalan!
Aku harus memasang sabuk pengaman.
Se Mi, ada perencana pernikahan di antara temanmu, bukan?
Kudengar perencana pernikahan membuat video pernikahan.
- Carikan informasi.
- Untuk apa?
Sebenarnya, akan sulit bagi Seung Joo
untuk bekerja di industri penyiaran lagi.
Jadi, bertanggung jawablah dan carikan aku
tempat untuk bekerja sebagai perekam video promosi.
Sebenarnya, daripada melakukan itu,
karena situasinya telanjur begini, sebaiknya cabutlah gugatan itu
dan tangani dokumentar Oh Hyuk...
Lupakan saja!
Biarkan mereka berbuat semaunya.
Aku akan mempertahankan gugatan itu hingga akhir
dan mengacau habis-habisan.
Mulai sekarang,
jangan membahas Oh Jak Doo, si Bedebah itu.
Kalian akan dalam masalah besar.
Aku harus mendukung siapa?
Dia benar-benar gila.
Di rumahku, kamu harus memakai sandal rumah.
Pakailah ini.
Pakailah ini. Pakailah.
Cepat pakai ini.
Astaga.
Di mana kamarku?
Lewat sini.
- Bawakan tasku.
- Baiklah.
Yang benar saja.
Selama pekan depan,
rapat-rapat penting menantimu, jadi, bersiaplah.
Berapa umurmu, Bong Shik?
Eric. Kamu tidak tahu namaku?
Aku tidak pandai bahasa Inggris.
Usiaku 37 tahun. Kenapa?
Tahun anjing. Kita seumuran.
Menggelikan.
Seumuran? Aku atasan dan kamu pegawai, paham?
Astaga, yang benar saja.
Apa ini?
Kenapa sudah tinggal segini?
Halo.
Kerja paruh waktu?
Terima kasih.
Seharusnya hubungi aku lebih awal.
Kamu tahu berapa ongkos taksinya agar aku tidak terlambat?
Kamu bahkan sulit mendapat peluang untuk video promosi
walau datang.
Ongkos taksi tidak penting. Aku tidak perlu mengaturnya.
Baiklah. Sudah dahulu.
Sudah beberapa tahun aku tidak merekam video promosi.
Kemampuanku sudah tumpul. Aku harus tenang.
Ayo!
Astaga.
Lobi adalah tempat teramai untuk ruang andrawina kami.
Fokuslah pada ruang itu saat merekam video.
Selain itu, sedang ada acara di ruang andrawina.
Sebaiknya rekamlah di lain hari. Tidak apa-apa?
Aku punya banyak waktu.
Silakan makan di aula setelah merekam.
Pengurus acaranya menghubungi jasa katering.
Hidangannya pasti lezat.
- Terima kasih.
- Tolong simpan baik-baik.
Kenapa dia menyuruhku makan di acara orang lain?
Beginilah kehidupan pekerja paruh waktu.
Ini bukan sesuatu yang bisa direkayasa.
Jangan ke tempat lain.
Lurus saja hingga akhir.
Kumohon.
Bagus.
Aku harus pergi sebelum dia menyuruhku menghapusnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Husband, Mr. Oh!"
Ukuran badan gayageum
sekitar dua meter.
Kita harus mengganti gayamu. Akan kuurus busanamu.
Kamu kenapa? Menakutkan.
Tanda-tanda awal kehamilan...
Astaga, ini pasti sungguhan.
Kenapa Anda keras sekali kepada Seung Joo?
Kamu sungguh jahat.
Kenapa aku berani jatuh cinta?
Kenapa?
Sulit dipercaya aku bertemu dengan pria seperti dia.