Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17, Pernikahan
bagaikan bumerang yang kembali"
Se Mi, kamu menikahi pria baik.
Seung Joo juga seharusnya bertemu
dengan pria mapan dan menikah dengan layak.
Ibu tidak tahu betapa mapannya suami Kakak.
Kakakmu tidak menikah.
Mana bisa dia punya suami?
Dia belum tahu?
Kakakku meminta mereka merahasiakan ini dari aku dan Ibu.
Kalau begitu, kamu mengetahui semuanya berkat aku.
Makanlah perlahan. Kamu menderita karena mual pada pagi hari.
Aku tidak mual hari ini. Tidak apa-apa.
Aku harus makan banyak saat ada kesempatan.
Kita tidak bisa menentang mereka karena dia sedang hamil.
Adakan saja pernikahan sederhana dan biarkan mereka tinggal bersama.
Tidak ada pilihan lain.
Bu Park,
mereka belum berhak mengadakan resepsi.
Ada kewajiban dan tanggung jawab yang besar dalam pernikahan.
Pada acara pernikahan, orang-orang mengumumkan,
"Kami akan memulai keluarga dan berusaha keras hidup bahagia."
"Tolong selamati dan jaga kami."
Mereka tidak memenuhi
kedua syarat itu.
Tidak perlu mengadakan resepsi.
Aku harus memakai gaun pengantin sebelum perutku membesar.
Kamu bisa memakainya setelah melahirkan.
Tidak ada uang untuk gaun.
Kamu seharusnya mulai menabung untuk susu bubuk.
Baiklah.
Lagi pula, tidak akan ada yang datang ke resepsi mereka.
Tidak perlu mengadakan resepsi.
- Baik.
Tapi kita harus menyiapkan biaya yang diperlukan untuk pernikahan.
Meskipun mereka akan tinggal di rumah Seung Joo,
kami sudah menyiapkan rumah untuk mereka.
Jadi, keluargamu harus menyiapkan perabot rumah tangganya.
Kami akan berbicara dengan Seung Joo dan menyiapkan keperluan mereka.
Apa maksudmu?
Ibu,
lantai satu rumah Kakak terlalu kecil.
Itu bahkan tidak cukup untuk barang-barang Kakak.
Kami akan tinggal di lantai dua dan membiarkannya membeli barang baru.
Kenapa kalian tinggal di lantai dua?
Anda tidak tahu?
Seung Joo juga mengatakannya.
Seung Joo itu tulang punggung keluarga kami.
Menantu macam apa yang mengambil alih kamar tulang punggung?
Aku tidak pernah tinggal di rumah bandar,
apalagi di rumah yang lebih kecil dari 100 meter persegi.
Tampaknya lantai satu pun kurang dari 65 meter persegi.
Aku lebih baik mati daripada tinggal di sana.
Lantas, kalian tidak bisa menikah.
Ada apa denganmu?
Kakak bisa memberi kami uang untuk membeli apartemen.
Kakak tidak ingat Ayah meminta Kakak menikahkanku dengan baik?
Maksudnya kakak harus mencarikan suami yang baik untukmu.
Ayah
akan bangkit dari kuburnya jika melihat Seung Tae.
- Keterlaluan.
- Ayolah.
Meskipun kini Seung Tae seperti ini,
dia lulus dari sekolah terbaik di Korea.
Apa gunanya itu?
Dia tidak punya pekerjaan.
Dia nyaris dipenjara atas penipuan.
Apa katamu?
- Kenapa?
- Kamu baik-baik saja?
- Perutmu mual?
Astaga.
Akan menjadi apa anak ini sampai menyulitkan
nenek dan ibunya bahkan sebelum lahir?
Ibu, boleh aku minta air?
Pemurni airnya ada di sana.
Baiklah.
Astaga.
Rumah mereka seperti istana.
Di sini ada berapa kamar?
Satu, dua,
tiga.
Rumah mereka bagus.
Dia tidak mau membayar apa pun saat adiknya menikah.
Mereka bisa membiarkan Seung Tae dan Jung Mi tinggal di sini.
Seung Tae.
Aku pergi ke rumah sakit. Katanya, mualku terlalu parah.
Ya, sekarang aku di rumah.
Kak Se Mi ke restoran karena ada pemesanan grup.
Ibu menemaniku dan akan menjagaku.
Tidak bisakah kamu pulang cepat?
Aku tidak mau bersama Ibu.
Astaga.
Dia ceroboh sekali.
Astaga, dia bahkan tidak memuaskan sebagai menantu.
Aku kemari untuk mengurus mualnya.
Kenapa ini terjadi kepadaku?
Jeong Mi, kamu baik-baik saja?
Ini.
Apa?
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu makan terlalu banyak.
- Berikan kepadaku.
- Jeong Mi.
Ini pasti serius. Jeong Mi, ayo keluar.
- Ya.
- Jeong Mi, kamu baik-baik saja?
- Astaga.
Bagaimana ini?
Astaga.
- Baiklah.
- Astaga.
- Jeong Mi.
- Ayo keluar.
- Jangan ikut.
- Jeong Mi.
Astaga.
Ayo bicara.
Apa pun yang terjadi, aku, Han Seung Tae, akan mendapat kerja
sebelum mendaftarkan pernikahan.
Aku bersumpah akan bercerai
jika mencoba berbisnis lagi.
Jika aku tidak menyimpan memorandum ini,
pernikahan kami
akan dibatalkan.
Apa Seung Joo baik-baik saja?
Kakak?
Aku tahu benar dia menyokongmu sampai sekarang.
Apa tulang punggungmu baik-baik saja?
- Ya.
- Saat seorang pria menikah,
istri dan anak-anak menjadi keluarganya.
Kamu harus mengurus keluargamu. Mulai sekarang,
uruslah biaya rumah sakit Jeong Mi.
Kami belum menikah.
Dia kehilangan 10.000 dolar karena berinvestasi dalam bisnismu.
Kini dia menggunakan kartuku. Kartuku.
Kenapa aku harus membayar biaya rumah sakit anakmu?
Aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan sekarang.
Tolong beri aku waktu.
Kamu belum mengerti, ya?
Pikirkan cara mendapat pekerjaan sambil bekerja paruh waktu.
Aku belum pernah bekerja paruh waktu.
Mereka tidak mempekerjakan orang berpendidikan tinggi sepertiku.
Aku punya banyak teman yang membuka restoran di Seoul.
Kamu akan memiliki minimal 10 pekerjaan sebulan.
Aku akan membujuk mereka untuk memberimu 10 dolar per jam,
bukan tujuh dolar 50 sen.
Lakukan lima pekerjaan paruh waktu sehari sampai mendapat pekerjaan.
Aku lulusan Universitas Hankuk.
Mana bisa aku bekerja paruh waktu?
Kamu tidak mau menikahinya?
Baiklah.
Lantas, akan kuserahkan anaknya kepadamu begitu dilahirkan.
Kamu bisa menjalani hidupmu sebagai ayah tunggal.
Kak Yong Min!
Bekerja sebagai pembersih pemanggang di restoran barbeku hari ini.
Itu seperti Tambang Batu Bara Aoji untuk pekerja paruh waktu.
Astaga.
Ini pemanggang yang kemarin. Kamu harus membersihkannya
dan mengeringkannya sebelum pelanggan datang pada malam hari.
- Duduklah di sini.
- Baik.
Astaga.
Ini membuatku gila.
Nasib Kak Jak Doo berubah dari miskin menjadi kaya.
Haruskah aku menemuinya?
Tidak.
Kakak akan membunuhku jika tahu.
Haruskah aku menemui bosnya yang melunasi utang itu?
Benar.
Kamu mau mengadakan konferensi pers produksi tanpa sutradara?
Para reporter curiga
ada masalah karena kita menundanya.
Kita harus melakukan presentasi dahulu,
lalu mencari sutradara.
Jangan sampai produk-produkmu cacat
sebelum dipajang.
Ada rumor soal gugatan ganti rugi di stasiun penyiaran.
Kamu akan kesulitan menemukan sutradara.
Astaga, siapa...
Mungkin orang memulai rumor itu
untuk menjatuhkanku.
Kamu belum mendengar apa pun?
Kamu sangat mengenal industri ini.
Apa kata Oh Hyuk?
Dia tahu apa yang terjadi?
Aku sudah memberitahunya, tapi entah dia mengerti atau tidak.
Kondisinya tidak baik belakangan ini.
Mungkin aku benar-benar akan mati
sebelum nama keluargaku terkenal.
Kenapa kamu membiarkan Oh Hyuk mengendalikanmu?
Aku?
Kapan?
Astaga.
Kini kamu tidak bisa memilih sutradara
karena Oh Hyuk.
Meskipun dia berasal dari keluarga terkenal,
aku pemenangnya sekarang.
Dahulu, dia tinggal di perdesaan,
tapi kini hidup mewah berkat diriku.
Pikirkan gegar budaya yang dia rasakan.
Bukannya tidak bisa memilih karena dia.
Aku akan memastikan dia mendapatkan keinginannya.
Aku akan mengurus itu.
Aku akan mengurus semuanya.
Kamu tahu Oh Hyuk...
Dokumenter Oh Hyuk penting bagiku.
Aku mengatakan ini hanya karena yakin aku bisa.
Apa tidak masalah?
Tentu saja. Jangan khawatir.
"'Mencari Napas Sang Master'"
"Master gayageum"
Ini akan ditampilkan pada hari presentasi.
Mulai sekarang, kabari aku keadaan Oh Hyuk dan Seung Joo.
- Apa?
- Mereka memiliki hubungan istimewa.
Benarkah?
Untuk membuat dokumenter ini,
kamu harus tahu semua hal tentang bintangnya.
Dia agak kaku.
Tapi kamu dekat dengan Seung Joo.
Itu hanya untuk riset.
Ya.
Baiklah.
- Ada di sini.
- Ini juga.
Senang memiliki suami yang bekerja di stasiun penyiaran.
Tidak banyak informasi tentang Oh Geum Bok.
Kebanyakan video itu penampilan dari aset budaya tidak berwujud
yang dimainkan dengan instrumennya. Sisanya hanya dokumen.
Ini cukup. Terima kasih.
- Halo.
Kudengar kamu mulai bekerja sebagai sutradara. Selamat.
Terima kasih.
Gyeong Sook, Oh Hyuk itu
suaminya Seung Joo, bukan?
Bukan.
Apa maksudmu?
Kamu mahir menguping.
Bukan.
Jeong Mi bilang dia melihat Oh Hyuk
di rumahnya Seung Joo.
Bang Jeong Mi.
Dia bilang adik Seung Joo memanggilnya kakak ipar
dan dia melihat mereka dengan jelas.
Benarkah itu? Oh Jak Doo
adalah Oh Hyuk?
Ya.
Kurasa Pak Hong juga tahu.
Bagaimana dia bisa tahu?
Aku kurang yakin soal itu.
Tapi aku tidak yakin boleh membicarakan ini. Jadi, aku diam.
Dia sudah mengerjakan banyak dokumenter.
Tidak akan sulit mencari tahu.
Itu maksudku. Kenapa dia mengincar Seung Joo?
Aneh.
Itu tidak penting. Kalian berdua harus tutup mulut.
Hubungan mereka sudah berakhir.
Jangan menyakiti Seung Joo.
Baik.
"Ahli Pijat"
Halo.
Aku ada acara penting. Tolong berhati-hatilah.
Baik. Akan kumulai dengan pijat tulang selangka.
Aku kemari bukan untuk berubah.
Aku kemari untuk melindungi diriku.
Aku hanya bisa kembali
jika tidak berubah.
Hyuk!
Kami sudah menjadwalkan janji temu berikutnya.
Terima kasih.
Aku yang mengurus dokumenter Oh Hyuk.
Sejak kamu meninggalkan industri ini,
aku sulit menghancurkanmu sesukaku.
Tapi Oh Hyuk lain cerita.
Menghancurkan seseorang dengan sebuah tayangan itu mudah.
Kenapa mengganti nomor ponselmu?
Untuk menghindari panggilan Hyuk?
Apa pedulimu aku mengganti nomor ponselku
atau tidak?
Benar.
Bagiku, itu kabar baik.
Tapi aku marah.
Hyuk dan aku
sudah tidak memiliki hubungan.
Itukah sebabnya
kamu mengabaikannya
saat dia dilukai
orang yang ingin memanfaatkannya setelah kamu
membawanya kemari?
Kamu bisa menghiburnya
- dan menemaninya.
- Jika berhasil, aku tidak kemari.
Aku pikir
dia akan lebih bahagia di sana.
Tapi aku salah.
Kupikir aku sudah melupakannya.
Kupikir aku hanya ingin mendapat keinginanku dari dokumenter itu,
tapi aku salah lagi.
Kenapa kamu
mengatakan ini kepadaku?
Aku mau memintamu menutup luka-luka
yang Hyuk dapatkan
setelah menunjukkan diri ke masyarakat.
Harga diriku terluka mengatakan ini,
tapi hanya kamu yang bisa melakukannya, bukan aku.
Tidakkah kamu berpikir aku sangat mencintainya?
Mana aku tahu?
Jika dia mengakhiri hubungan kalian,
aku mungkin punya peluang untuk bersamanya.
Tapi aku malah ingin
dia terhibur dan merasa tenang.
Aku pun tidak menyangka akan melakukan ini.
Aku meminta bantuanmu.
Aku iri kepadamu
karena bisa melakukan hal yang kamu inginkan.
Inilah satu-satunya tempat
yang kusukai di Seoul.
Ini satu-satunya tempat
yang membuatku tenang dan ingin kembali.
Kamu tahu itu?
Han Seung Joo.
Kamu mendatangiku
karena hidupmu keras
dan kamu ingin menghindarinya.
Kenapa aku tidak boleh melakukannya?
Kenapa mengganti nomor ponselmu?
Untuk menghindari panggilan Hyuk?
Dia menanyakanmu selama beberapa hari.
Sekarang, matanya berbeda.
Astaga, aku takut!
Memangnya kamu siapa sampai berani menyuruhku mengerjakan dokumenter?
Dalam urusan pekerjaan,
kamu tidak akan bisa menghindariku.
Aku tidak mau.
- Terlebih lagi karena dirimu.
- Dahulu, satu-satunya orang
yang kukenal di Seoul adalah Han Seung Joo.
Kini, aku dikelilingi banyak orang.
Tapi aku merasa
jauh lebih kesepian dan resah.
Saat kamu mengajariku satu hal,
aku memahami sepuluh hal.
Saat orang lain mengajariku sepuluh hal,
aku sama sekali tidak mengerti maksud mereka. Aku frustrasi.
Aku berusaha keras menjauhinya,
tapi dia kembali lagi.
Aku menjauhinya lagi,
Oh Jak Doo.
Siapa kamu sebenarnya?
Astaga.
Ada lima piring di meja makan.
Ini tidak sedap dipandang.
Bagaimana jika ibu Seung Joo terus menempel pada Jeong Mi
seperti soda di samping burger?
Kudengar kamu menyuruh Seung Tae menjadi pembersih pemanggang.
Dia menjemput ibunya saat fajar,
mana bisa aku mengusir mereka?
Dahulu, dia ketua kelas dan ketua OSIS.
Tapi malah disuruh bekerja di restoran? Dia marah besar.
Kini aku mengerti.
Han Seung Tae adalah karya ibunya.
Se Mi.
- Ibu. Jangan.
- Ada apa denganmu?
Apa ini sungguh menantuku?
Siapa menantu Anda?
- Sudah kubilang tidak bisa.
- Astaga, lepaskan ibu.
Lihat ini.
Seung Tae bilang dia berpacaran
dengan Seung Joo.
Orang desa itu. Apa ini dia?
Bukan aku. Jeong Mi yang memberitahunya.
Benar! Ini Jak Doo.
Apa? Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Properti budaya tidak berwujud,
satu-satunya keturunan Oh Geum Bok, Oh Hyuk,
berkolaborasi dengan Cheongwoldang
dan mulai muncul di hadapan publik demi memperluas basis gayageum."
"Dia mengasingkan diri selama 15 tahun untuk fokus bekerja..."
Kamu pernah bilang jangan terkejut. Maksudmu ini?
Kudengar dia bisa menjual gayageum buatannya
seharga ribuan dolar, Seung Tae.
Dari mana kamu tahu?
Perusahaanku membuat film dokumenter tentangnya.
Astaga.
Seung Joo melewatkan keberuntungan hidupnya.
Astaga, dia bodoh sekali. Seung Joo tinggal bersamanya
dan tidak mengetahui itu.
Seung Joo mengetahuinya, Bu Park.
- Sungguh?
- Jika Seung Joo tahu,
kenapa dia berpisah dengan pria itu?
Karena Anda dan Seung Tae.
Oh Hyuk tidak asal menjual gayageum.
Seung Joo takut Anda dan Seung Tae akan meminta uang darinya.
Itu sebabnya Seung Joo berpisah dengannya.
Seung Joo mengatakan itu kepadamu?
Kami sudah saling mengerti meski tidak bicara, Bu Park.
Seung Joo sangat mencintainya.
Tapi Anda sangat menentangnya.
Itu alasan lainnya.
Kini Anda sangat menyesal, bukan?
Tidak.
Jadi, menantuku, maksudku,
di mana dia sekarang?
Perusahaanku...
Di mana dia?
Sepertinya aku harus pergi.
Aku akan menyelesaikan semua dan segera kembali.
Bersembunyilah dengan baik
agar tidak ada yang mencuri Jak Doo dariku.
Dari Seung Joo.
Hanya foto kecil Seung Joo yang hilang.
Tapi kenapa aku merasa hampa
seolah-olah ada lubang besar dalam hatiku?
Itu sungguh gaya orang desa?
Kenapa dia terlihat sangat tampan?
Karena dia memiliki gen keluarga hebat?
Gen keluarga orang kaya baru diturunkan kepadaku. Kejam sekali.
Aku memakai baju yang kamu siapkan. Kenapa?
Aku merasa sia-sia.
Aku belum pernah memakai baju sebagus ini. Maklumilah aku.
Bukan kamu, tapi aku.
Pakai dasi ini.
Kenapa kamu tidak memakainya?
- Aku tidak tahu caranya.
- Kamu tidak tahu cara memakai dasi?
- Aku belum pernah melakukannya.
- Lalu, selama ini bagaimana?
- Aku meminta tolong Pak Kim.
- Astaga.
Kemarilah. Cepat.
- Apa?
- Mendekatlah.
Bisa-bisanya tidak tahu cara memasang dasi.
Perhatikan.
Ikat sekali seperti ini.
Tahan ikatan di tengah dengan tanganmu.
Putar ke arah berlawanan.
Aku sungguh tidak bisa melakukannya.
Lihat ini.
Sia-sia saja aku membuatmu terlihat keren.
Dompet murahan ini membuatmu
tampak lebih murahan...
Kenapa kamu menyimpan benda seperti itu?
- Apa itu bukti cinta Seung Joo?
- Ya.
Jadi, jangan pernah menyentuhnya lagi.
Aku akan keluar lebih dahulu.
Pergilah saat Pak Kim datang.
Kamu tidak penasaran
soal apa yang akan kamu lakukan dan siapa yang kamu temui?
Berani sekali kamu tidak menanyakan apa pun!
Kamu tidak termotivasi sama sekali.
Aku memintamu
mengembalikanku seperti dahulu.
Aku tidak peduli siapa dirimu. Tapi bagiku,
kamu hanya orang desa Oh Jak Doo.
Orang yang kucintai.
Jadi,
jangan menjadi Oh Hyuk.
Tidak ada yang berubah.
Jangan khawatir.
Kamu tahu apa itu?
Aku tahu. Aku sudah menyiapkan diri.
Kamu akan dimanfaatkan dan terluka.
Aku tahu semuanya.
"Konferensi Pers Produksi"
Setelah menerima gayageum begitu dokumenternya selesai,
aku tidak akan melihat sesuatu yang berhubungan dengan namanya.
Cumi-cumi, jeruk, roti...
Aku tidak bisa memikirkannya lagi.
Oh Jak Doo... Astaga!
Ada tamu, Pak Cho.
- Siapa?
- Sutradara Han Seung Joo.
Baiklah.
Berikan dokumennya.
Pergilah. Baik.
Bersikap sebiasa mungkin. Tenang.
Bersikaplah seolah-olah sudah mengendalikan emosi.
Perlakukan dia seperti pegawai lain.
Kamu datang rupanya.
Kamu sudah datang.
Baiklah, aku siap.
- Pak Cho.
- Kamu...
Film dokumenter Oh Hyuk.
Katamu, kamu akan membiarkanku menyutradarainya.
Apa itu masih berlaku?
Aku harus menolaknya jika tidak mau mati karena cemburu.
Tidak apa-apa jika kamu menolaknya.
Kamu tahu aku tidak bisa.
Aku tahu aku membuat kesalahan.
Jadi, aku sangat ragu.
Mengenai film dokumenter itu,
aku bahkan memintamu membatalkannya.
Tapi sekarang...
Maafkan aku.
Mereka bisa terus bersama untuk dokumenter ini.
Bong Sik, bisakah kamu menghadapinya?
Kenapa tidak bisa? Suruh dia melakukannya. Itu bukan apa-apa.
Tidak.
Aku tidak bisa melihatnya langsung.
Aku tidak bisa apa-apa jika hubungan kami gagal.
Jika Seung Joo kembali kepadanya, aku tidak bisa melihatnya...
Pak Cho?
Ya.
Pak Cho memintaku menjaga Anda karena ini acara penting.
Anda merasa tidak nyaman?
Jadi, kita akan pergi ke mana?
Konferensi pers produksi dokumenter. Anda tidak tahu?
Pak Cho sangat cemas
karena dia tidak bisa menemukan sutradaranya.
Tapi untungnya, Pak Hong...
- Direktur perusahaan produksi itu?
- Ya.
Hei, Oh Hyuk.
Kamu sudah menemukannya?
Sutradara dokumenter itu...
Suami palsumu...
Jika belum menemukannya, kenapa tidak mempekerjakanku?
Jika belum menemukannya, kenapa tidak memilihku?
Aku ingin mengambil pekerjaan itu.
Aku ingin menjadi suami palsumu.
Ambillah.
Aku sudah memberitahumu, bukan?
Di Seoul,
jika seorang gadis berhenti meneleponmu, itu artinya...
"Gadis itu bingung dengan perasaan sementaranya
dan menyesali perbuatannya."
Kamu mengubah nomor ponselmu untuk menyampaikan maksud itu.
Kamu melarang teman-temanmu memberitahuku nomormu
meski aku menemui mereka. Benar?
- Aku tahu semuanya.
- Baguslah.
Jadi, kini kita bertemu sebagai sutradara dan pemeran film.
Film dokumenter akan kacau
jika perasaan pribadi kita terlihat.
Jadi, anggap saja kita hanya kolega.
Kita hanya kolega
yang bekerja dengan tujuan sama
dan jangan tanyakan urusan pribadi setelah bekerja.
Aku bisa mengikuti dengan mudah
saat kamu mengatakan hal seperti itu.
Katamu, aku tidak bisa kembali menjadi diriku yang dahulu.
Kamu sudah berbeda dari Oh Jak Doo.
Aku akan menjadi
- kekasihmu lagi.
- Aku tidak akan menerimanya.
Itu keputusanmu.
Mulai saat ini, apa pun yang kamu lakukan,
aku tidak akan mengganggumu.
Jika kamu menghindariku, berpura-puralah tidak melihatku
atau perlakukan aku seperti Oh Hyuk.
Aku tidak peduli dengan semua itu. Jangan mengaturku lagi.
Jalani saja hidupmu dengan baik.
Bagaimana aku bisa lebih baik lagi?
Bagiku, kamu hanya salah satu
pemeran film. Itu saja.
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak bisa menatap mataku?
Karena kameranya belum merekam.
Kamu harus sadar.
Saat kamera mulai merekam, aku akan bekerja seperti orang gila.
Karena itu, orang menyebutku gila.
Jangan khawatir.
Kamu tidak akan menghadiri konferensi pers produksi?
Aku tidak perlu datang ke sana lagi.
Semuanya sudah beres.
Astaga.
"Konferensi Pers Produksi Dokumenter Spesial UBS"
"'Mencari Napas Sang Master'"
"Pengumuman Konferensi Pers"
Kamu datang.
"Hong In Pyo"
"Han Seung Joo"
Siaran pers sudah dibagikan. Apa-apaan semua ini?
Secara pribadi, aku ingin kamu menjadi sutradara.
Tapi dia sutradara yang diinginkan Oh Hyuk.
Seung Joo memulai semua ini dari awal.
Aku tidak punya pilihan lain. Ini demi kesuksesan konferensi.
Dia, Han Seung Joo, sutradara dokumenter ini.
Jangan gugup. Ini biasa saja.
Di mana Oh Hyuk?
Dia tadi di sini, tapi kini sudah pergi ke sanggar.
Dia seorang seniman.
Tidak apa-apa. Itu sudah wajar.
Daftar perubahan staf telah dibagikan kepada kalian.
Kini kita akan melanjutkan
ke sesi pengambilan foto.
Terima kasih.
Apa alasan mendadak Anda berinvestasi dalam dokumenter ini?
Oh Geum Bok adalah tokoh kunci
dalam industri gayageum di Korea.
Tujuan akhir Cheongwoldang adalah memperluas basis musik klasik Korea.
Siapa lagi yang akan mempromosikan penerus Oh Geum Bok jika bukan kami?
Kabarnya, prosedur pembuatan gayageum
direkam dalam dokumenter itu.
Bisakah kami melihat Jang Eun Jo bermain gayageum?
Jika diberikan kesempatan, aku akan merasa terhormat.
Itu sudah menjadi impianku sebagai musikus gayageum.
Kabarnya, Pak Hong, yang merupakan sutradara film dokumenter terkenal
merekomendasikan junior favoritnya, Han Seung Joo untuk film ini.
Apa prioritas utama dalam dokumenter ini?
Aku pernah melihat kehidupan harian dan impian para pemain
hancur karena sutradara
menerapkan tujuan komersial yang berlebihan.
Keutamaan dokumenter adalah kejujuran.
Aku hanya merekam apa adanya. Tidak akan mengarang cerita.
Bagus.
Kerja bagus.
Menurutku aneh
saat mendengar Pak Hong menjadi sutradara baru dokumenternya.
Aku rasa reporter tahu soal kalian saat mereka sedang meriset.
Jika mereka menanyakan pertanyaan seperti itu lagi,
kamu harus menolak menjawab.
Sekarang aku sutradaranya.
Seharusnya tidak ada rumor tentang aku dan dia.
Tentu saja.
Kenapa Pak Hong memeriksa latar belakangmu?
Program yang dikerjakan Chan Hee
terlalu berat jika dibandingkan dengan pengalamannya, bukan?
Ya.
Aku masih bekerja di bidang ini.
Dia tidak bisa melakukan itu kepadaku.
Apa maksudmu?
Akan kuceritakan nanti.
Aku harus pergi
untuk prawawancara Oh Hyuk.
Kamu akan baik-baik saja?
Aku sudah memberi tahu dia
bahwa kami hanya mitra bisnis.
Tampaknya dia mengerti.
Tidak, aku bertanya tentang dirimu.
Aku tahu Oh Hyuk adalah Oh Jak Doo.
Tapi itu terus mengejutkanku.
Kini Oh Hyuk sangat tampan.
Dia benar-benar berbeda. Aku sama sekali tidak bisa ingat
saat dia menjadi Oh Jak Doo.
Kamu yakin tidak akan jatuh cinta kepadanya?
- Itu tidak masuk akal.
- Kenapa tidak?
Kali ini cinta pertama dengan Oh Hyuk. Bagaimana?
Lupakan saja. Aku pergi.
Seung Joo, semoga hasilnya baik.
Bagaimana perasaanmu jika aku orang yang berbeda?
Bagaimana jika aku bukan orang desa yang tidak punya apa-apa?
Bagaimana jika aku berbakat dan kaya?
Aku bahagia bersama Oh Jak Doo.
Aku tidak menginginkan orang lain.
Aku akan mulai merekam prawawancaramu untuk dokumenter.
Kamera ini hanya akan merekam suara.
Kamu tidak perlu gugup.
Kamu sadar telah membuang banyak waktu, bukan?
Saat kita membuat dokumenter,
saling percaya antara sutradara dan pemain adalah hal penting.
Kamu harus memberitahuku semuanya.
Aku akan memutuskan kisah mana yang akan ditayangkan
atau disorot dalam film.
Sebaiknya kumulai dengan apa?
Nona Han Seung Joo?
Kamu harus menanyakan sesuatu agar aku bisa memberimu jawaban.
Aku akan merekam
caramu membuat gayageum saat kita mulai membuat film.
Jadi, kamu bisa...
Aku tidak sedang membuatnya. Aku hanya beristirahat.
Seorang pembuat gayageum merasa tenang
saat menyentuh kayu.
Cara bicaramu memang seperti itu?
Bukankah kamu punya aksen?
Tidak sebelum aku tinggal di gunung.
Tidak sampai aku masih Oh Hyuk 15 tahun lalu.
Kamu punya pertanyaan lain?
Aku tidak bisa fokus sekarang. Tunggu sebentar.
Kalau begitu,
boleh aku menyampaikan sesuatu lebih dahulu?
Mari kita mulai dengan bagaimana aku berada
di kota ini lagi.
Itu hari yang sangat dingin
pada musim dingin lalu.
Saat itulah matahari terbenam.
Bus antardesa hanya membawa para penduduk desa.
Tapi suatu hari, seorang wanita
menghentikan busnya.
Lalu dia berdiri di sampingku.
Astaga. Kemarilah.
Aku merasa nyaman.
Tolong hentikan.
Kamu bilang harus mengetahui semua hal tentang diriku.
Bagaimana aku bisa memercayaimu sebagai sutradara jika itu sikapmu?
Teruskan.
Selama 15 tahun tinggal di gunung,
aku memetik herba pada siang hari
dan membuat gayageum pada malam hari.
Aku mengira rasa bersalahku kepada kakekku akan sirna
seiring waktu, tapi ternyata malah makin besar.
Meskipun musim berganti,
rasanya selalu seperti musim dingin.
Aku selalu merasa kedinginan
dan kesakitan
seperti hari musim dingin yang sepi.
Tapi pada hari itu,
akhirnya aku merasa nyaman.
Wanita itu sangat riang dan ceria.
Aku hanya berdiri di sampingnya,
tapi seolah-olah energi riangnya dikirimkan kepadaku.
Aku masih
mengingat jelas perasaan itu.
Aku berjanji akan melindunginya.
Dia berjanji akan melindungi pondokku.
Pondokku di gunung
selalu dingin dan sepi.
Tapi akhirnya itu menjadi rumah yang selalu ingin kudatangi.
Pohon paulownia
yang akan kubuat gayageum sesuai janjiku kepada kakekku
masih berdiri di sana.
Wanita itu menepati janjinya.
Aku belum menepati janjiku.
Kamu sudah menepati janjimu.
Tidak.
Aku tidak bisa mengingat wajah yang kulihat
pada hari kita bertemu.
Kamu sangat riang dan ceria.
Aku hanya memiliki rasa bersalah.
Tapi kamu juga membuatku riang.
Aku hanya bisa menepati janji
saat kamu kembali menjadi dirimu.
Aku menyadari
alasanku bisa merasa sangat nyaman pada hari itu,
saat tinggal bersamamu.
Aku menghindari dunia.
Tapi kamu bertarung melawan dunia.
Kamu melakukan hal yang tidak bisa kulakukan.
Kamulah orangnya, Han Seung Joo.
Aku sangat mencintaimu
sampai rela melepaskan semua yang kumiliki.
Untuk kali pertama,
aku belajar cara melawan dunia.
Aku tidak tahu kenapa kamu berpikir
aku kehilangan banyak hal karena dirimu.
Kini kamu mengerti?
Cukup untuk hari ini.
Aku harus pergi mengambil gayageum
dari master terkenal.
Ini urusan mendesak.
Aku tidak bisa menyiapkan banyak hal.
Lain kali,
akan kusiapkan dengan baik.
Sampai jumpa.
Seung Joo.
Pak Cho.
Kita berempat akan makam malam bersama
untuk merayakan dimulainya dokumenter itu.
Seung Joo, mau ikut dengan kami?
Akan kuantar lagi kemari setelah makan malam.
Aku sudah tidak punya mobil.
Kamu tidak perlu mengantarku kemari.
Aku sudah jarang menyetir.
Baguslah. Ayo kita bicarakan
pembuatan dokumenter itu di mobilku.
- Baiklah.
- Kamu
menerima SMS pemesanan meja dari restoran, bukan?
- Sampai jumpa di sana.
- Baiklah.
Ayo pergi.
Kenapa kamu sangat menyukainya?
Hanya dia yang menginginkanku sebagai Oh Jak Doo.
Kamu tidak tersinggung saat aku mengatakan itu, bukan?
Tidak, jangan khawatir.
Aku tahu minat terhadap dokumenter ini makin tinggi
karena Eun Jo terkenal.
Aku mengerti konsep cinta pertama.
Tapi aneh rasanya saat mereka membicarakan aku dan Oh Hyuk.
Terus terang, tidak perlu berhati-hati soal itu.
Kamu pernah berkaitan dengan Oh Jak Doo.
Di mana dia? Dia bukan Oh Hyuk.
Apakah aku keliru?
Kamu benar.
Oh Jak Doo tidak ada lagi.
Karena kamu mengatakannya begitu,
itu terdengar sederhana.
Benar sekali.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Kamu pintar.
Jika ingin mengganggu seseorang,
wajahmu harus terlihat seram.
- Buat aku tampak lebih seram.
- Baiklah.
Buat aku seseram mungkin.
Bagaimana kalau aku menjatuhkan diri ke lantai
memakai penyangga pinggang?
Astaga. Dia bahkan
tidak akan terkejut karena dia seperti ayahnya.
Hari ini,
kamu harus benar-benar mengacau. Mengerti?
- Baiklah.
- Ya.
Tapi apakah Bong Sik setega itu?
Bagaimana jika Jak Doo tidak dikembalikan kepada kita?
Aku tidak akan membiarkannya.
Ayahnya membuat anak itu
menulis memorandum.
Kini Bong Sik mencoba
mencuri bakatnya.
Astaga. Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Jadi, maksudmu,
dia mengambil keuntungan dari Jak Doo
untuk bisnisnya?
Tidak, bukan itu maksudnya.
Menurut cerita wanita itu,
Jak Doo berasal dari keluarga bangsawan.
Mari kita bersiap.
- Ya.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
- Ini tempatnya?
- Astaga.
- Besar sekali.
- Dia pasti sangat kaya.
- Benar.
- Kalian siap?
- Ya.
- Bong Sik.
Di mana putra Cho Chi Soo?
- Di mana kamu Bong Sik?
- Di mana kamu?
Kamu bedebah, Bong Sik.
Bu. Tunggu.
Enyahlah dari hadapanku.
Ada masalah apa?
- Halo, Semua.
- Halo.
- Pemilik gedung ini...
- Pemilik...
- Hei!
- Dengarkan kami!
Apa yang kalian lakukan? Kalian dari mana?
Bisa panggilkan Bong Sik?
Panggilkan orang yang mendirikan gedung ini.
Kalian salah tempat. Tidak ada yang bernama Bong Sik di sini.
- Astaga.
- Astaga, Nak.
Kamu jelas tidak mengerti kami.
Di mana kamu, Cho Bong Sik?
- Bisakah kamu mendengar kami?
- Hei!
- Cho Bong Sik!
- Astaga.
Astaga!
- Astaga. Sakit.
- Astaga.
Sakit.
Pak Bong Sik, jawab teleponnya.
Kelihatannya lezat.
Hyuk, taruh serbetnya di pangkuanmu.
Astaga.
Ada apa? Siapa?
Kim Gan Nan, Na Joong Rye, dan Bae Yi Bi?
Astaga, ini istana atau apa?
- Astaga.
- Astaga, kamu baik-baik saja?
- Astaga, mengagetkan saja.
Astaga. Hei, kemarilah.
- Apa ini?
- Astaga.
Astaga. Jadi...
Jak Doo membuat gayageum seperti ini?
- Itu maksudmu?
- Bukan seperti ini.
Dia membuat gayageum yang diturunkan dari keluarganya.
Lalu kenapa dia tinggal di sebuah pondok,
sementara pencuri seperti Bong Sik tinggal di istana seperti ini?
Aku harus membawa mereka ke rumah Anda.
Jika tetap di sana,
mereka bisa menyebabkan banyak masalah.
- Astaga. Apa ini?
- Astaga.
Empuk sekali.
Kamu ingin tahu bagaimana hubungan Hyuk dan aku dahulu?
Aku akan segera mengetahuinya.
Jika kamu ingin menanyaiku, silakan.
Aku jauh lebih tahu tentang dia dibandingkan kamu.
Aku akan mendengar semuanya dari Hyuk.
Harga dirimu terluka karena aku lebih tahu dibandingkan kamu?
- Turunkan aku di sana.
- Aku bisa mengantarmu pulang.
Tidak, aku harus menerima gayageum dari Lee Jin Hyang.
Kita sebaiknya pergi bersama. Tidak jauh dari sini.
Aku tidak mau.
Astaga. Jak Doo!
- Jak Doo!
- Astaga.
- Kenapa kalian kemari?
Kami kemari untuk menyelamatkanmu.
- Kami merindukanmu.
- Astaga.
Kamu menjadi sangat tampan.
Astaga, Jak Doo selalu tampan.
Tapi kini kamu jauh lebih tampan.
Tidak benar.
Pasti Bong Sik yang menjadikanmu
seperti ini.
Kenapa dia menyeretmu ke mana-mana?
Bukan seperti itu.
- Astaga.
- Kata wanita itu,
Bong Sik pasti menahanmu
dan memaksamu membuat gayageum.
Kenapa orang yang tinggal di rumah sebagus ini
membuatmu bekerja begitu keras?
Di mana Bong Sik yang berasal dari keluarga rendahan itu?
Bu.
Keluarga rendahan?
Kamu Bong Sik?
Aku Eric Cho.
Kamu benar-benar Bong Sik
yang dahulu berkeliling desa untuk mengemis makanan
bersama ayahmu, Cho Chi Soo?
- Dia benar-benar ayahmu?
- Apa yang Anda lakukan? Astaga.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan dia.
- Bu.
- Astaga.
Lepaskan aku.
- Lepaskan aku.
- Dahulu dia tampak
seperti akan mati kelaparan, jadi, Pak Oh mengajarinya keterampilan.
Tapi dia kabur
dan menghasilkan uang dengan namanya.
- Di mana ayahmu?
- Astaga.
- Di mana dia?
- Bu.
- Itu...
- Ya?
Itu kesalahan dia, bukan Bong Sik.
Jangan lakukan ini. Tenanglah.
Benarkah?
Aku tidak membiarkan siapa pun
menyentuh gayageum ini.
Terima kasih.
Saat datang ke rumahku,
kamu sangat bijaksana dan aku menyukaimu.
Jika Hyuk akan menunjukkan dirinya,
aku ingin bisa membantu.
Karena itu, kuberikan ini kepadamu.
Aku akan mengembalikannya setelah syuting selesai.
Hyuk tumbuh dengan baik?
Aku jarang menemuinya
setelah dia dewasa
karena Pak Oh sangat kasar kepadanya.
Setelah Pak Oh meninggal,
Hyuk mengasingkan dirinya.
Jadi, aku berpikir dia ditakdirkan untuk kesepian.
Ini bagus untuknya.
Seharusnya kamu simpan dengan aman di bagasi.
Aku tidak bisa melakukan itu. Ini terlalu berharga.
Sudah.
Di mana kamu?
Aku harus pergi bekerja sekarang. Ibu merasa sangat sakit?
Ibu sakit sekarang
karena calon menantu yang menyebalkan.
Ibu demam tinggi
sampai merasa terlalu pusing untuk berdiri tegak.
Se Mi tidak ada di rumah karena sibuk bekerja.
Di mana Seung Tae? Kenapa Ibu di sana?
Suami Se Mi menyuruhnya bekerja paruh waktu.
Dia akan pulang larut malam.
Astaga, ibu sakit kepala.
Baiklah. Aku akan mampir sebentar. Sampai nanti.
Pak, maafkan aku.
Bisakah kita menuju ke Gangnam?
Aku menerima teleponmu karena dekat dengan pangkalan.
Aku tidak bisa melewati jembatan lagi.
Kalau begitu, bisa turunkan aku
dekat jalan utama?
Ini sudah larut. Tidak banyak mobil di dekat sini.
Kamu sebaiknya naik bus di sebelah sana.
Baiklah. Terima kasih.
Tasku.
Astaga.
Astaga, ini tidak boleh terjadi. Tasku!
Ponselku tidak ada. Ponselku...
Astaga. Astaga, itu...
Astaga.
Aku harus bagaimana? Astaga.
Aku sungguh minta maaf.
Bisakah aku meminjam ponsel?
Tasku tertinggal di taksi.
Tentu.
Terima kasih.
"Raver"
Ya, semua acara utama telah selesai, jadi, tidak ada yang bekerja malam.
Seandainya tahu, aku pasti menghafal semua nomor telepon.
Apakah mungkin kamu punya kontak
para produser?
Kami bekerja untuk Cheongwoldang.
Kamu punya kenalan yang bekerja di Cheongwoldang?
Astaga.
Kamu Oh Hyuk yang berdarah biru.
Berhenti minum. Ayo tidur.
Aku hanya
mencoba minum semua alkohol di dunia
agar bisa mengubah darah murahan
yang mengalir dalam tubuhku.
Jika begitu menginginkannya, kamu harus mengubah pikiranmu.
- Apa?
- Siapa kamu?
Siapa kamu, Hyuk,
berani membuat Seung Joo, wanita yang kucintai,
melihat dunia dengan perspektifmu
dan menjadi keluarga terkenal
yang sangat kudambakan?
Mana yang akan kamu pilih antara Seung Joo dan keluargamu?
Mana yang lebih penting?
Beri aku salah satu
yang kurang penting bagimu di antara keduanya.
Bagaimana kamu akan menghadapiku besok?
Berapa banyak...
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Jawablah telepon itu.
- Itu ponselmu.
- Benarkah?
Ponselnya kabur.
Terima kasih banyak.
Tapi kamu tahu apa artinya itu?
Ini Eric Cho.
Hai, Seung Joo!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Maafkan aku meneleponmu larut malam begini.
Aku kehilangan tasku...
Aku rasa kamu bisa
menolongku.
Di mana kamu?
Tolong tunggu sebentar.
Aku harus menuliskannya.
Yangpyeonggun...
Shinaeri. Ya, baiklah.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Lepaskan aku! Aku harus menemui Seung Joo.
Kamu mabuk. Kamu tidak boleh pergi.
Aku mabuk. Aku seharusnya tidak...
Di mana Pak Kim?
Kamu mau ke mana?
Tetaplah di sini.
Aku yang akan pergi.
Kamu bahkan tidak bisa menyetir! Kamu mau ke mana?
Seung Joo...
Astaga!
Jangan dekati Seung Joo!
Tidak!
Pak Cho!