Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pak Cho!
"Episode 18, Pernikahan
bagaikan kapal layar sebelum badai"
"Toko Young Gwang"
Kamu sedih aku bukan Pak Cho?
Kamu
tidak bisa menyetir.
Kamu juga berbohong tentang itu?
Entahlah.
Kakekku mengalami kecelakaan mobil 15 tahun lalu
karena aku bersikeras datang ke Seoul.
Dia mengikuti mobil
yang kukendarai.
Dia meninggal tepat di depan mataku.
Aku tidak ingin menyetir lagi sejak itu. Aku tidak mau.
Entah bagaimana aku bisa sampai ke sini.
Entahlah.
Kamu sedang apa?
Kamu bilang bisa mengurus diri sendiri.
Kamu berada di tempat seperti ini semalam ini.
Bahkan kamu menghubungi Pak Cho.
Tasku
hilang.
Kenapa kamu tidak memikirkanku dalam situasi itu?
Kenapa kamu selalu menatapku seperti itu?
Apa salahku?
Kamu bilang kini hubungan kita sebatas sutradara dan artis.
Seung Joo.
Itukah caramu menatap artis dokumentermu?
Kamu berlagak tegar dan mengaku muak denganku.
Seharusnya tutupilah lebih baik.
Kenapa mempermainkan perasaanku?
- Bukan begitu.
- Aku tahu.
Kamu berlagak tegar di depanku,
tapi itu pasti sulit.
Aku tahu itu berat!
Seharusnya kamu tidak melakukannya.
Ayo kita ke gunung.
Kamu gila?
Aku berani muncul di hadapan publik hanya karenamu, Seung Joo.
Tapi kamulah yang membuatku paling menderita.
Jadi, aku mengusulkanmu pergi ke gunung. Apa yang gila?
Kita tidak boleh lari begitu saja.
Kamu tidak tahu apa akibatnya nanti?
Maka jangan buat aku menderita seperti ini!
Bukankah kamu kemari karena mencemaskanku?
Kamu cemas
aku tersakiti
karena orang-orang memanfaatkanku.
Bukankah itu alasanmu ke sini?
Itu berarti kamu masih menyukaiku.
Tapi
kamu masih ingin berpisah?
Benarkah itu maumu?
Kurasa kamu tidak sanggup, Seung Joo.
Tapi jika kamu bersikeras,
aku yang akan mengakhiri.
Caranya?
- Apa?
- Aku orang desa berpikiran dangkal.
Aku tidak bisa hidup seperti ini. Terlalu rumit.
Lebih baik
aku hidup tanpamu walau akan merindukanmu selamanya.
Jadi, akan kuakhiri.
Jika kamu tidak menahanku,
kita benar-benar berpisah.
Kamu mengerti?
Jika kamu sungguh pergi,
kukira aku akan sanggup.
Kukira aku sanggup mengakhiri ini.
Aku berjuang keras melupakanmu, Jak Doo.
Tapi aku tidak sanggup.
Hidupku akhir-akhir ini
terlalu berat bagiku.
Aku tidak ingin kamu terlibat.
Jadi, aku ingin melepaskanmu.
Kamu telah memulihkan
luka di hatiku, Seung Joo.
Aku belum bisa membalas semuanya.
Pikirmu aku akan pergi
hanya karena kamu melepaskanku?
Jangan mengorbankan apa pun demi aku
tanpa seizinku
mulai sekarang.
Aku benci itu.
Jangan mengulanginya.
Mulai sekarang,
jangan menangis
tanpa seizinku.
Kamu pernah melindungiku
sebagai Oh Jak Doo.
Kini aku akan melindungi Oh Hyuk.
Bukan Oh Hyuk
yang ingin orang bentuk
sesuka mereka.
Aku akan menjadikanmu Oh Hyuk yang sesungguhnya.
Aku akan hidup sebagai Oh Jak Doo
saat semuanya berakhir.
Sebagai pria yang Han Seung Joo suka.
Kalau begitu,
jangan menatapku seperti itu
saat orang-orang melihat.
Bagaimana jika kita hanya berdua?
Hanya kita berdua?
Aku perlu berbicara dengan ibuku. Mungkin butuh waktu lama.
Pergilah.
Baiklah, aku segera kembali.
Seung Joo.
Bergegaslah.
Kamu diantar siapa?
Dia hanya rekan kerjaku.
Ibu mau melihatnya.
- Apa-apaan?
- Apa?
Ayo masuk.
- Ayo masuk.
- Apa-apaan kamu?
Hentikan.
- Ayo masuk saja.
- Apa-apaan kamu?
Ibu hanya penasaran dia seperti apa.
Sebentar.
Siapa yang memberi tahu Ibu?
Jeong Mi memberi tahu ibu
tentang artikel di internet.
Dia memperlihatkan semuanya.
Kini dia rapi.
Ibu hampir tidak mengenalinya.
Dia kini benar-benar tampan.
Kudengar Ibu sakit.
Ibu memintaku kemari untuk mengonfirmasinya?
Bukan itu masalahnya. Si Orang Desa itu...
Bukan. Maksud ibu, pemuda itu
bukan pemetik herba biasa.
Kenapa kamu tidak bilang jika sudah mengetahuinya?
Kenapa Ibu perlu mengetahuinya?
Ibu tidak akan asal menentang jika mengetahuinya.
Kalian berhubungan lagi?
Dia mengantarmu kemari, bukan?
Tadi itu orang lain.
Bukan dia.
Hari ini restoran Tionghoa.
Aku sudah mengupas bawang bombai beberapa jam.
Aku tidak bisa membuka mata lebar-lebar karena pedih.
Bawang bombai ini tidak ada habisnya.
Kurasa aku harus mendatangi suami Kakak
dan meminta dicarikan pekerjaan.
Kudengar ibumu dingin terhadapnya dan menyebutnya penipu.
Kamu beruntung jika suaminya tidak mempermalukanmu nanti.
Aku sudah menjelaskan berkali-kali
dan kamu masih tidak mengerti.
Sebaiknya kita tetap bergantung
pada kakakku dan tinggal di sini.
Aku tidak bisa tinggal dengan kakakmu.
Aku tidak bisa tinggal di rumah kecil itu,
apalagi bersama ibumu.
Jadi, bertahanlah
walau matamu bernanah karena mengupas bawang bombai.
Bisa-bisanya kamu menyuruh orang yang lebih tua melakukan itu.
Anakku tiba-tiba ingin makan
scone panas dan latte stroberi. Aku harus bagaimana?
Kapan kejadiannya?
Kak Yong Min pulang saat Ibu pergi.
Sekitar 30 menit lalu.
- Katakan.
- Scone-ku datang.
Jangan bersikukuh bahwa ibu salah.
Ayo pastikan dengan Jeong Mi.
- Seung Joo.
- Astaga.
Entah kenapa kita yang repot padahal mereka penyebabnya.
Ada apa?
Aku datang ke sini karena kudengar ibuku sakit.
Jeong Mi, katakan.
Siapa yang kamu tunjukkan di komputer?
Kamu bilang dia datang ke rumah Seung Joo atau tidak?
Ya, aku bilang begitu.
Kamu masih mau menyangkalnya?
Jelas-jelas ibu melihat orang yang bersamamu di mobil itu.
Kenapa kamu bersikeras bahwa ibu salah?
Tadinya aku enggan mengatakan ini.
Yong Min, maukah kamu menikahi orang sepertiku?
Apa?
Katakan sejujurnya dari sudut pandang pria
agar ibuku menyadari kenyataan.
Sebesar apa pun cinta kita kepada seseorang,
kita bisa menyerah jika mengetahui seperti apa keluarganya.
Apa katamu barusan?
Konon, walau menikah dengan seseorang karena cinta,
orang harus menilai dahulu
seperti apa keluarganya.
Se Mi, bisa-bisanya kamu berkata begitu kepadaku.
Aku diputuskan oleh Oh Jak Doo karena alasan yang baru saja
dikatakan Yong Min dan Se Mi.
Apa?
Ibu, jangan terlalu kecewa.
Tidak penting jika Gayageum bernilai puluhan ribu dolar.
Kudengar itu tidak diproduksi massal dan tidak laris.
Gayageum-nya hanya diberikan kepada orang pilihan mereka.
Mereka tidak akan untung.
Menantu harus membawa kesuksesan
kepada keluarganya.
Astaga.
Lalu kenapa Ibu tidak membawa kesuksesan untuk keluarga Ibu?
Jangan melawan!
Apa Jak Doo orang yang ibumu lihat?
Kalian berhubungan lagi?
Rahasiakanlah dari Jeong Mi.
Aku tidak ingin Ibu dan Seung Tae tahu.
Tentu saja, aku turut bahagia.
Seung Joo, bukankah Jeong Mi akan menyelamatkanmu?
Jeong Mi menyelamatkanku? Bagaimana bisa?
Yong Min membuat Seung Tae bekerja keras
dengan memanfaatkan pernikahan sebagai alasan.
Ibumu melarang mereka tinggal di lantai dua rumahmu.
Jeong Mi bilang tidak bisa tinggal di lantai satu karena sempit.
Lalu di mana mereka tinggal jika tidak punya uang?
Di sini.
- Apa?
- Dia benar-benar
mendesak Yong Min.
Bahkan dia memanfaatkan ibumu sebagai alasan untuk mengurusnya.
Se Mi, apa salahmu hingga mengalami ini?
Ini bukan salahku, tapi salah Yong Min
karena punya adik kekanak-kanakan.
Jujur, aku iri melihat Jeong Mi mual-mual.
Aku sebal jika membayangkan harus mengurus Jeong Mi nanti.
Jika itu akan terjadi,
sebaiknya ibumu juga di sini daripada Jeong Mi sendirian.
Itu tidak masuk akal.
Menurutku, lebih tidak masuk akal jika mereka tinggal di rumahmu.
Tidak bisakah kamu tinggal dengan Oh Jak Doo
yang kini menjadi Oh Hyuk?
Tidak masuk akal jika sutradara dokumenter
tinggal serumah dengan artisnya.
Cukup. Renovasinya hampir selesai.
Ibu dan Seung Tae bisa tinggal di sana.
Ini bukan kehendakku.
Tidakkah kamu tahu betapa keras kepalanya Jeong Mi?
Oh Jak Doo.
Kenapa kamu diam saja setelah memanggilku?
Cepat pulang.
Jangan khawatir. Aku akan membajak seluruh kebun.
Jangan bekerja terlalu keras. Kamu bisa sakit.
Biarkan saja.
Entah soal yang lainnya, tapi aku pandai memakai kekuatanku.
"Proposal Konsultasi Dokumenter Oh Hyuk"
"Gaya terkini Oh Hyuk"
Kamu tidak mengenalku?
Sayang.
Panggil aku begitu jika kita di luar saja.
- Sayang.
- Astaga.
Sayang.
"Master Gayageum Oh Hyuk, Yang Masih Ingat Cinta Pertamanya"
Dingin sekali.
Dingin sekali di sini.
Hei, Kamu.
Kita seumuran.
Kita berdua lahir di tahun anjing.
Kamu ras murni.
Aku ras campuran.
Guk.
Baiklah, Bong Sik.
Ayo tidur saja.
Kita
sekarang berteman, bukan?
- Baiklah.
- Hai, Teman.
Kini aku punya teman. Senangnya.
- Ayo tidur.
- Tidak, ayo tidur bersama.
Astaga. Yang benar saja.
"Mode energi"
Bagaimana? Enak, bukan?
Akan kuperlihatkan hal yang keren.
Bagaimana? Seperti kelab, bukan?
Kamu pasti belum pernah melihat yang seperti ini.
Ada darah master mengalir di tubuhmu.
Tapi aku punya uang dan koneksi.
Katakan.
Kamu tidak iri dengan ini?
Kamu iri, bukan?
Aku tahu kamu iri.
Aku tahu kamu iri, katakan saja.
Kenapa kamu tidak bisa mengatakannya?
Kenapa?
Mengenai kisah nenek yang menakutkan itu,
semuanya bohong.
Lupakan itu.
Aku tidak pernah mengemis makanan
dengan ayahku.
Mana mungkin aku pernah menjadi pengemis?
Aku bahkan tidak mengingatnya.
Apa aku seperti pengemis?
Mustahil ada pengemis sepertiku.
Mana mungkin pengemis berpakaian rapi?
Aku gila.
Mati saja aku. Kenapa aku berkata begitu?
Eric Cho Bong Sik.
- Makanlah sarapanmu.
- Haruskah?
Lupakan semua ucapanku semalam. Aku mabuk.
Kita bukan teman.
Aku atasan. Kamu pegawai.
Kita berdua rekan.
Kita seperti rekan bisnis.
Jangan mengatakan itu lagi semabuk apa pun kamu.
Ayo makan.
Tidak, maksudku, mari kita makan.
Jadi,
kamu mengantar Seung Joo pulang semalam?
Terima kasih untuk semalam.
Kamu mabuk berat. Berkat kamu...
Kenapa?
Seharusnya aku tidak mabuk.
Seharusnya aku mengantar Seung Joo.
Astaga.
Bong Sik.
Ini sup instan. Nasinya...
Jangan bilang kamu memasaknya.
Hal pertama yang kupelajari di Seoul
adalah cara memakai penanak nasi.
Kamu sedang apa? Mau makan atau tidak?
Seingatku,
sudah 25 tahun
sejak kali terakhir seseorang memasak untukku.
Aku punya 10 ibu tiri.
Hanya ibu tiri kedua
yang memasak untukku.
Aku sungguh menyukainya.
Tapi ayahku menceraikannya dan menikah untuk kali ketiga.
Bagiku,
begitu sudah menikah, aku tidak akan bercerai.
Jadi, jika aku menikahi seseorang,
dia haruslah seseorang yang bisa memasak untukku.
Dia harus mencintaiku.
Aku selalu berpikir akan mencuci piring untuknya.
Ini impianku sejak lama.
Tapi orang pertama yang memasakkanku setelah 25 tahun
adalah seorang pria.
Apa-apaan ini?
Kini aku tahu kenapa hatimu lemah.
Ada penyebab di baliknya.
Hatiku tidak lemah.
Seorang pengusaha itu penuh tekad.
Bisnisku tidak akan sesukses ini jika hatiku lemah.
Kamu terperangkap di ruang kecil untuk membuat gayageum.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Kita berdua sama.
Tidak ada yang berpikir begitu.
Sebagaimana kamu
ingin terbebas dari ayahmu, aku juga membenci hidupku.
Hidupku seperti dikurung oleh kakekku.
Yang benar saja.
Aku masih muda saat itu, jadi, ingin orang mengakuiku.
Aku ingin menghasilkan uang dan terkenal.
Aku juga berusaha lari.
Aku bisa mewujudkan semua itu.
Hanya aku yang bisa.
Aku bisa mewujudkan semua harapanmu itu.
Ponsel baruku sudah aktif.
Kamu orang pertama yang tahu.
Kini aku lebih bahagia
tanpa semua itu.
Itu Seung Joo?
Mungkin bukan.
Mana mungkin ada yang tersenyum membaca pesan dari mantan pacarnya?
Jangan bilang kalian berbaikan semalam.
Itu tadi Seung Joo?
Tidak ada orang yang mengirimimu pesan di Seoul.
Gawat.
Kalian berhubungan lagi?
Sutradara dan artis harus berhubungan.
Kami harus berhubungan untuk bekerja. Bukan begitu?
Jangan sampai melebihi itu.
Aku tidak cemburu.
Aku meminta kerja samamu sebagai produser dokumenter Oh Hyuk.
Jika kalian berpacaran
dan merusak reputasi dokumenter,
- tidak akan kubiarkan.
- Aku tahu.
Aku paham betul harus bagaimana.
Jangan khawatir.
Makanlah sarapanmu.
"Wali"
Aku memintamu membantu menangani dokumenter Oh Hyuk.
Aku tidak tahu kamu sutradaranya.
Kenapa?
Kalian sudah berpisah. Bukankah itu tidak nyaman?
Aku serakah.
Kamu khawatir kami akan berhubungan?
Jika Oh Hyuk menyukaimu...
Sulit bagiku untuk menemui artis yang kukenal betul.
Aku ingin membuat dokumenternya dengan sungguh-sungguh.
Itu saja.
Yang kamu kenal bukan sosoknya yang sebenarnya.
Apa sosok dia sebenarnya yang kamu tahu?
Dia lebih tampan dari siapa pun.
Dia orang yang mampu menjadi master musik sejati.
Hidupnya penuh penyesalan mengenai kakeknya.
Tapi aku ingin dia hidup seperti itu lagi.
Itu alasanku mengundangmu kemari.
Aku ingin memastikan.
Aku tahu dia profesional tentang pekerjaannya.
Tapi tolong jangan ganggu dia.
Aku memang wanita yang kuat,
tapi tidak sembarangan mengganggu pria dewasa.
Aku serius.
Alih-alih Oh Jak Doo,
aku ingin dia hidup sebagai Oh Hyuk lagi.
Itu sudah sewajarnya dilakukan.
Kamu mengatakan ini demi dirimu?
Ini juga demi dia.
Kami ada wawancara beberapa hari lagi.
Kamu juga merekamnya?
Kamera untuk film dokumenter
akan selalu mengikuti artisnya.
Aku belum menyampaikan ini kepadanya.
Biar aku yang menyampaikannya.
Begitu konferensi pers usai,
orang-orang mulai tertarik.
Ada perusahaan mobil luar negeri yang ingin mendanai
produksinya dengan konsep pertukaran budaya dengan Korea.
Syarat untuk mengikuti acara peluncurannya agak rumit.
Bagaimana? Kamu bisa menanganinya?
Sebagai produser, tidak ada alasan untuk menolak
dana sebesar ini.
Kamu harus meloloskannya.
Ini kesempatan bagus untuk mengumpulkan dana.
Kamu yakin Nona Han Seung Joo tidak akan keberatan?
Dia bergabung belakangan.
Tidak mudah baginya untuk berpendapat mengenai ini.
Kamu harus selalu menghiraukannya.
Carilah cara untuk menanganinya.
Kenapa kita perlu repot-repot mengenai dokumenter ini?
Kamu terpilih sebagai produser eksekutif saat rapat.
Artinya, kini kita hanya membutuhkan persetujuan Pimpinan?
Tidak perlu menunggu lama. Mari kita percepat sedikit.
Kita akan mendapatkan dananya.
Tidak akan ada masalah dalam pembuatan kontraknya.
Pastikan itu terlaksana tanpa hambatan.
Baiklah.
Proposal proyeknya sudah dirombak sepenuhnya.
Kamu bekerja semalaman?
Ya. Aku baru saja pulang untuk berganti pakaian.
Aku tahu kamu ingin ini lancar, tapi kamu harus tidur.
Tidak mungkin bisa lancar jika tidurku cukup.
Aku mengerti. Ini mengenai Oh Jak Doo.
Pak Hong banyak terlibat dalam proposal proyek ini?
Tentu saja. Ini program utama perusahaan.
Kamu tahu Pak Hong-lah yang menarik biaya produksi
dari Cheongwoldang dan mendapatkan hak siaran.
Situasinya akan seperti perang.
Jangan berusaha keras mengubahnya.
Jika berusaha terlalu keras, kamu bisa ketahuan.
Kamu sudah berbicara dengan Se Mi?
Kamu akan kesulitan jika kami belum bicara.
Pak Hong mengawasimu.
Bagaimana jika dia tahu kamu berhubungan dengan Jak Doo?
Jangan khawatir.
Kami sudah membahasnya.
Baiklah.
- Ruang konferensi sudah siap.
- Terima kasih.
Enaknya menjadi bos.
Dia pasti sibuk kerja.
Begitu acaranya selesai, akhirnya aku akan debut.
Aku akan luang untuk sementara, jadi, bisa banyak membantumu.
Kamu harus memeriksa semuanya
berkali-kali hingga saat terakhir.
Insiden biasa terjadi dari sumber tidak terduga.
- Baik.
- Ayo. Sudah waktunya.
Semoga lancar.
Lihat? Apa kubilang.
Kamu dengar mereka mengolok-olokku?
Aku tidak mendengar apa pun.
Kamu mendengar pegawai tadi
mentertawakan namaku, Bong Sik.
Mereka mendengarnya dari nenek-nenek yang kemari mencari Cho Bong Sik.
Semuanya salahmu.
Tidak ada yang mentertawakanmu.
Nama juga tidak penting. Kenapa kamu peduli?
Nama itu penting.
Semua orang peduli
dengan penampilanku, bukan isi hatiku.
Mereka tidak menerimaku apa adanya.
Mereka hanya melihatku sebagai putra ayahku, Cho Chi Soo.
Itu alasanku mengganti nama.
Tapi lihat akibatnya.
Walau mengganti namamu,
kamu akan tetap sama.
Itu tidak benar.
Tidak ada yang peduli denganmu saat menjadi Oh Jak Doo.
Setelah kamu menjadi Oh Hyuk,
orang ingin mewawancarai dan mengundangmu ke acara TV.
Kamu tidak menyadarinya?
Orang terpenting bagiku
adalah wanita yang menyukaiku saat aku menjadi Oh Jak Doo.
Itu karena Seung Joo orang baik.
Seung Joo.
Aku sudah memberitahunya soal ini.
Gyeong Sook, tolong tangani CEO Cho.
Baik.
CEO Cho.
- Anda ingat kita ada rapat?
- Ya.
- Tentu.
- Baik. Ayo.
Ke mana Seung Joo? Dia tidak ikut rapat?
- Dia perlu melakukan riset.
- Sungguh?
- Ayo.
- Semuanya sudah berkumpul?
Mereka menunggu Anda.
Jangan menatapku begitu.
Berhenti tersenyum seperti itu.
Astaga.
Sayang.
Kita sudah membahasnya kemarin.
Ini bukan masalah jika kita hanya berdua.
Jangan di tempat kerja.
Jagalah jarak saat kita berjalan bersama.
Astaga.
Saat kamu berbicara denganku, singkat dan padat saja.
Benar juga. Semua kesalahan harus dilimpahkan kepada sutradara.
Walau melihat sesuatu yang buruk, kamu tidak boleh ikut campur.
Baiklah.
Ada banyak pria di industri penyiaran, jadi...
Kenapa? Kenapa dengan pria? Ada apa?
Walau aku dikelilingi oleh banyak pria,
kamu tidak boleh cemburu.
Jika kamu berhasil, kita tidak akan terkena masalah.
Kamu mengerti?
Baik. Aku bisa.
Baik. Aku permisi.
Sampai nanti.
Seung Joo.
Tinjaulah ini.
dan rekam acara peluncuran dengan Oh Hyuk dan Jang Eun Jo.
"'Mencari Napas Sang Master'"
"Dukungan Produksi dan Periklanan"
Kurasa aku tidak bisa.
- Kenapa?
- Sesuatu yang remeh
terkadang bisa sangat menyakiti seseorang.
Acara ini ibarat membasuh luka Oh Hyuk dengan air garam.
Aku produser untuk dokumenter Oh Hyuk.
Kamu harus menuruti perintah atasanmu.
Memancing tangis orang lain
dengan membuka luka lama tokoh utamanya?
Itu tidak sulit.
Tapi bukan itu yang ingin kulakukan.
Berhentilah mengeluh dan turuti perintah.
Aku berhak memutuskan untuk pekerjaanku.
Aku sudah berubah terlalu banyak untuk mengikuti semua ucapanmu.
Kini, menurutku kamu orang busuk.
Jika kamu tetap melaksanakannya,
perusahaan dan CEO Cho
akan menanyaiku alasan penolakannya.
Lantas, akan kuberi tahu mereka tentang kejadian itu.
Apa katamu?
Kamu tidak menghadiri rapat?
Hampir dimulai.
Kecuali kisah cinta pertamanya dengan Jang Eun Jo
dan proses pembuatan gayageum oleh sang master,
kita akan merombak semuanya.
Alih-alih Cinderella yang menanti Pangeran,
aku ingin Wonder Woman yang berusaha demi karier dan cinta
seperti Seung Joo.
CEO Cho?
Ya?
Bisa diulangi?
Konsep yang diusulkan oleh konsultan
dan masa lalu Oh Hyuk yang pilu dengan mendiang Pak Oh Geum Bok.
Kita tidak akan meliput
kisah sensasional seperti itu.
Ini masalah penting, tapi Anda tidak berkomentar.
Boleh tahu kenapa kita melakukannya?
Dokumenter
adalah genre yang tidak memerlukan campur tangan sutradara.
Malah, sutradara harus memunculkan
pribadi tokoh utama yang sesungguhnya.
Kurang lebih itulah tugas sutradara.
Bukannya aku tidak memahami maksudmu.
Tapi dokumenter Oh Hyuk
berencana memunculkan tren musik klasik Korea.
Aku ingin kamu membiarkan...
Kalau begitu,
seharusnya Anda mengurus manajemennya.
Hei, Seung Joo. Kamu kenapa?
Proposal sebelumnya tidak seperti dokumenter.
Lebih seperti
jadwal acara mewah seperti peragaan busana.
- Dia bilang apa?
- Sulit dipercaya.
Tolong tinggalkan kami sebentar.
Hei, jangan terlalu berlebihan.
Apa?
Memang benar kita berteman, tapi...
Aku tahu aku harus memisahkan urusan pribadi dan pekerjaan.
Tepat sekali.
Maka kamu bukan temanku untuk saat ini.
Aku akan bertindak sebagai produser.
Aku ingin
menjadikan Oh Hyuk
selebritas yang keren dan modern.
yang berbeda dari master pada umumnya.
Keingintahuan tentang Oh Hyuk
harus mengarah pada simpati terhadap musik klasik Korea.
Orang bersimpati dengan hati, bukan dengan mata.
Tidakkah kamu
mengarahkan acaranya dengan perasaan pribadi?
Tidak sama sekali.
Anda ingat saat kali pertama aku singgah ke rumah Anda?
Kali pertama?
Terima kasih.
Beginilah kehidupanku.
Rumah Anda indah.
Itu sebabnya aku kesepian.
Ada masalah?
Aku patah hati.
Kapan itu?
Anda nyaman denganku
dan mengatakan bahwa begitulah kehidupan Anda.
Aku ingat. Mana mungkin aku melupakan hari itu?
Hari itu, Anda bersikap seperti itu
untuk menunjukkan perasaan Anda, bukan?
Apa hubungannya itu dengan rapat ini?
Hanya saat Hyuk merasa nyaman, dia bisa mengungkapkan perasaannya
dan membuat gayageum bagus dengan sepenuh hati.
Aku sudah berbuat banyak untuknya.
Harus kulakukan apa lagi agar dia merasa nyaman?
Mendatangi acara peluncuran perusahaan mobil luar negeri
dan mengorbankan jati dirinya
untuk menjadi orang yang Anda inginkan
sungguh menyengsarakannya.
Acara peluncuran, ya?
Aku mendengarnya dari Pak Hong.
Sejujurnya, mulanya, kukira Anda berusaha terkenal
dengan mengucurkan uang di industri hiburan.
Seung Joo!
Tentunya, aku berubah pikiran setelah bekerja dengan Anda.
Mengenalkan master besar kepada masyarakat
dan menyadarkan mereka tentang nilai para master...
Bukankah itu tujuan awal Anda?
Apa pemikiranku salah?
Itulah tujuanku.
Saat pertama bertemu dengan kru produksiku,
Anda bilang kami tidak perlu mencemaskan uang
dan cukup fokus memproduksi tayangan bermutu.
Kupikir aku ingin bekerja sebagai sutradara
dengan investor seperti Anda.
Apa sebaiknya aku tidak berpikiran begitu?
Itu bagus. Kamu benar tentangku.
Aku orang seperti itu.
Maka beri aku kesempatan.
Entah dengan hal lainnya, tapi aku bisa menjamin
akan memperlihatkan gayageum mahakarya Oh Hyuk.
Pak Cho, percayalah.
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Ini mengenai anggaran kita. Kamu tahu ini penting.
Kamu harus memasukkan kontrak itu secepatnya.
Apa rencanamu jika perusahaan lain merebutnya?
Membujuk Han Seung Joo itu sulit.
Tunggulah sebentar lagi. Aku berusaha mencari solusi.
Pak Hong!
Nanti kuhubungi lagi.
Aku memintamu membuat tayangan bermutu
dan tidak mencemaskan masalah dana.
Kenapa kamu malah mencari sponsor?
Kenapa kamu membuatnya seperti pecundang?
Dia master besar gayageum.
Kamu pikir acara peluncuran mobil akan cocok untuknya?
Seung Joo menyuruhmu menghentikannya?
Tidak!
Maksudku, itu bertentangan dengan keyakinanku!
Bagaimana jika aku bisa membujuknya?
Dia tidak akan bisa dibujuk, jadi, menyerahlah.
Mulai sekarang,
jangan berbuat hal yang bisa merusak keaslian dokumenternya.
Pak Cho memedulikan keaslian...
Kalau begitu, jangan biarkan Seung Joo mengerjakannya.
Apa maksudnya?
Sutradara dan artisnya saling menyukai.
Masyarakat akan menuding
dokumenternya memakai naskah.
Kata siapa mereka saling menyukai?
Kurasa kamu pernah memberitahuku.
Benarkah?
Kapan aku memberitahumu?
Apa maksudmu, Pak Hong?
Aku mengatakannya karena kamu yang memberitahuku demikian.
Bisa buktikan?
Ada bukti bahwa aku mengatakan itu?
Memiliki bukti justru lebih gawat.
Itu berarti sutradaranya
menipu penonton.
Beraninya kamu menyebut Seung Joo menipu.
Jika mereka saling menyukai,
aku pasti sudah menegur mereka.
Aku masih menyukai Seung Joo.
Untuk apa aku membiarkannya mengurus dokumenter?
Mereka harus selalu bersama selama syuting.
Aku akan merasa tidak nyaman.
Jika dokumenternya gagal, itu akan memengaruhi perusahaan.
Aku hanya ingin memastikan.
Kamu tidak perlu marah.
Tidak perlu meragukan apa pun. Itu tidak penting.
Pikirlah sebelum berbicara.
Perekaman ekstensif adalah dasar dari dokumenter.
Jadi, aku harus memasang ini di sanggarmu.
Akan kupasang kamera ini dan kujelaskan cara kerjanya.
Ada tombol di sisi kanan.
Jika tombol ditekan dan ditahan, kamera akan menyala.
Kamera mati jika kamu menahan tombolnya lagi.
Di mana kamu mendapatkan
gayageum kakekku?
Dari Jinyang.
Kamu juga bisa memainkan gayageum?
Ingin kumatikan?
Gayageum tidak dimainkan.
Kita harus mengalir bersamanya.
Begitu.
Apa lagunya?
Itu bukan lagu.
Aku menemukan bunyi yang tepat.
Semacam penyetelan bunyi?
Tapi itu terdengar luar biasa.
Jika begitu,
kami menyebutnya melodi yang indah.
Mendekatlah.
Kita harus menjaga jarak di tempat kerja. Satu meter.
Kamu tidak ingin menyentuhnya?
Aku tidak mengizinkan sebarang orang
menyentuh gayageum kakekku.
Mendorong senarnya seperti ini
disebut "Nongyeon".
Bunyinya berbeda
tergantung tekanan yang kita berikan.
Alat musik barat
hanya memiliki dua atau tiga nada dalam satu birama.
Namun, untuk gayageum,
nadanya bisa lebih banyak, tergantung tekananmu.
Nada baru bisa tercipta dengan tekanan berbeda.
Kita juga tidak bisa menamai nada itu.
Hanya ini alat musik
yang membutuhkan seluruh tubuhmu untuk mengeluarkan suara.
Itu sebabnya suaranya begitu hangat.
Tidak heran
kamu tidak memiliki sidik jari.
Sebab kamu
telah mencari melodi
dan menjadikannya indah
sejak kecil.
Benar.
Apa yang akan mereka lakukan jika ketahuan orang-orang?
Kamu harus memikirkan diri sendiri, Eric.
Kamu akan melakukan apa jika ketahuan oleh mereka?
Pak Cho!
Diam!
- Ada apa?
- Jangan ke sana.
Jangan bicara.
Kenapa?
Banyak yang ingin kusampaikan. Anda tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Sebutkan saja jadwalku.
Perusahaan Samcheok menawarkan kita pohon Paulownia yang dikeringkan
selama tujuh tahun secara cuma-cuma.
Dahulu mereka abai saat aku ingin berbisnis dengan mereka.
Tapi hanya Oh Hyuk yang bisa menggunakan pohonnya.
Mereka pikir aku tidak tahu itu? Teruskan.
Ada rapat dengan para senior di industri musik tradisional.
Selama 10 tahun, aku selalu gagal walau telah bersusah payah.
Tapi akhirnya semua lancar berkat Oh Hyuk.
Kakiku kejang!
Meong.
Pak Kim.
Jangan izinkan Pak Hong mendekati gedung ini lagi.
- Kenapa?
- Turuti saja ucapanku.
- Baik.
- Ayo. Bopong aku.
Itu sungguh terjadi. Aku serius.
Aku menanyakannya berkali-kali.
Dekati mereka
dan dengarkan pembicaraan mereka.
Apa?
Periksa saja apakah mereka
membicarakan nama asliku, Cho Bong Sik.
Ini mudah.
Tayangannya berjudul "Music Talk".
Topik wawancaranya mengenai cinta pertama dan musik.
Kamu akan menghadirinya dengan Jang Eun Jo.
Aku juga akan merekam semuanya.
- Jika aku tidak datang?
- Tidak boleh.
Setelah membuat dokumenter, banyak sekali artis
menyalahkan sutradara.
Mereka diikuti ke mana-mana.
Lagi pula,
Jang Eun Jo memang cinta pertamamu.
Baiklah.
Seung Joo, ini naskah untuk tayangan hari ini.
"Anda muncul ke hadapan publik setelah 15 tahun demi Jang Eun Jo?"
Kurasa sebaiknya aku menggantikanmu merekamnya.
Sudah takdir sutradara dokumenter untuk mengikuti
artisnya ke mana pun. Kamu tidak tahu?
- Hei, kenapa kamu pucat sekali?
- Seung Joo.
Atasan ingin bertemu.
Dia mendesakmu soal pertukaran budaya itu?
Ya, permisi.
Kamu memanggilku?
Ini kali terakhirku meminta baik-baik.
Ini jawabanku.
Tapi bagaimana, ya? Aku harus melakukannya.
Aku tidak bisa.
Menurutmu kenapa Oh Hyuk tidak menyukaiku?
Aku telah menyiapkan dokumenter Oh Hyuk.
Terkadang, dia mengobrol denganku mengenai syuting.
Dia menanyakan seperti apa dirimu sebagai produser,
jadi, aku melarang dia melakukannya.
- Hanya itu?
- Ya. Hanya itu.
Kudengar kamu meninggalkan suamimu.
Ini agak menggelisahkan.
Benar.
Han Seung Joo.
Pikirkan masalah pertukaran budaya itu lagi.
Tidak.
Kamu tidak paham alasanku menunjukkan ini?
Aku melihat orang di foto ini
sebagai Oh Hyuk.
Pandanganmu pasti mulai samar.
Kamu bahkan salah orang.
Kita harus berusaha maksimal selama syuting nanti.
Apa maksudmu?
Tunjukkan bahwa kamu tidak berhubungan dengan Nona Han.
Kami memiliki hubungan. Dia sutradara dan aku artisnya.
Walau kalian sudah bercerai,
masalah akan rumit jika orang tahu hubungan kalian.
Jika sutradara membuat dokumenter
tentang orang yang dia cintai,
seakan-akan orang itu
telah menunggu cinta pertamanya selama 15 tahun...
Bukan begitu.
Tapi begitulah menurut berita.
Semua orang berpikiran begitu.
Tapi jika
kamu dan Seung Joo...
Pokoknya, jika kamu mengatakan hal yang menunjukkan
kamu tidak menyukai Eun Jo,
aku tidak akan menahan diri.
- Kenapa?
- Aku tidak mau
Seung Joo terluka.
Jika tingkahmu seperti itu, Seung Joo akan dianggap sutradara
yang tidak mematuhi etos kerja
baik dia sengaja atau tidak.
Kamu tahu betapa hinanya itu
bagi orang yang percaya diri dan bangga akan kariernya?
Jadi, selama syuting nanti,
fokuslah pada Jang Eun Jo.
Kamu mengerti?
Kami siap untuk syuting. Turunlah.
Ini.
Kenakan ini.
Mohon kerja samanya.
Aku akan memakai syuting hari ini sebagai sumber dokumenter.
Sebaiknya aku dan mereka berdua
- tidak membeberkan rahasia itu.
- Pak Cho.
Pak.
Saat orang menanyaimu, teruslah mengiakan.
Haruskah aku berbohong?
Katakan "ya" saja.
Semoga lancar. Jangan membuat kesalahan.
Pergilah.
Lekas.
Kami siap.
Kita akan memulainya.
Halo, aku Lee Seung Hoon dari "Music Talk".
Hari ini, kita menemui dua orang dengan hubungan istimewa.
Kita kedatangan pembuat gayageum yang selama ini sembunyi, Oh Hyuk,
dan pemain gayageum kelas dunia, Jang Eun Jo.
Halo.
Halo, aku Jang Eun Jo.
Bicaralah.
Ya.
Aku Oh Hyuk.
Aku tidak akan sanggup menontonnya. Kamu keras kepala.
Diamlah. Kameranya menyala.
Oh Geum Bok adalah pakar, bukan hanya dalam musik Korea,
tapi juga di semua sektor budaya.
Dia telah mencapai puncak kesuksesan.
Saat penerus tunggalnya, Oh Hyuk, bersembunyi,
banyak yang khawatir tradisi keluarga terkenal
pembuat gayageum akan putus padanya.
Tapi setelah Jang Eun Jo kembali ke Korea,
Oh Hyuk mulai terlibat dalam aktivitas di masyarakat.
Apakah Anda muncul di hadapan publik
karena cinta pertama Anda, Jang Eun Jo?
Aku sudah memberitahunya berkali-kali. Apa-apaan dia?
Oh Hyuk.
Perlukah aku
menjawabnya?
Apa syuting bisa diakhiri di sini?
Jika Anda enggan menjawab, tidak perlu menjawab.
Tidak.
Aku ingin tahu jawabannya.
Aku
kembali ke hadapan publik setelah 15 tahun berlalu
karena
Jang Eun Jo.
Aku tidak dapat meneruskan syutingnya. Maaf.
Permisi, Pak Cho!
- Ada apa?
- Kita harus bicara sebentar.
- Sebentar saja.
Jaga jarak satu meter di tempat kerja.
Kamu tidak bisa berbohong.
Maaf telah menyuruhmu berbohong.
Saat kita berbicara,
harus singkat dan sejelas mungkin.
Tidak akan
kubiarkan kamu mengulangi
yang kamu lakukan tadi.
Tanpa seizinku,
jangan menangis.
Han Seung Joo.