Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 19, Pernikahan adalah hak
untuk mencintai secara terbuka"
Setelah Jang Eun Jo
kembali ke Korea,
Anda muncul dan
memulai karier sendiri.
Apa Anda muncul ke hadapan dunia
karena cinta pertama Anda, Eun Jo?
Oh Hyuk?
Haruskah saya
menjawab itu?
Tidak perlu jika itu membuat Anda tidak nyaman.
Tidak.
Aku ingin tahu.
Alasanku di sini...
Alasanku muncul ke hadapan dunia setelah 15 tahun
adalah
Jang Eun Jo.
Sepertinya aku tidak bisa melanjutkannya. Maaf.
Jang Eun Jo,
kamu tahu hubungan
Han Seung Joo dan Oh Hyuk, bukan?
Aku sedang tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Kamu bisa mengganti sutradaranya jika tidak nyaman.
Kamu pikir aku terluka karena mereka?
Bukankah begitu?
Sebenarnya,
aku memanfaatkan mereka, Pak.
Kamu tidak mengenal Oh Hyuk, bukan?
Dia tidak bisa berbohong.
Tapi dia baru saja berbohong.
Bukan demi aku, tapi karena aku harus mendengar itu.
Han Seung Joo yang mengubahnya seperti itu.
Untuk apa aku terluka?
Kamu bisa ditunjuk sebagai aset budaya tidak berwujud
jika dokumenternya berjalan lancar.
Tapi jika sutradara dan artisnya memiliki hubungan tertentu,
semua orang akan berpikir itu palsu.
Kamu yang akan menjadi bahan tertawaan semua orang.
Meskipun mereka mengaku sudah tidak bersama...
Itu tidak benar.
Itu sebabnya aku makin menyukainya.
Kamu sangat tegar.
Mereka pasti berusaha keras agar tidak ketahuan.
Kamu tahu, saat kami syuting,
Hyuk bahkan berbohong bahwa dia muncul
karena aku.
Jika kamu mengganti sutradaranya,
aku tidak mau ada di dokumenter ini lagi.
Pak Cho.
Ada yang ingin kubicarakan.
- Apa yang ingin kamu katakan?
- Tolong beri aku waktu.
Astaga.
Jagalah jarak satu meter dariku di tempat kerja.
Maaf aku membuatmu melakukan ini
padahal kamu tidak bisa berbohong.
Kita hanya bisa
membicarakan hal sederhana.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan itu lagi.
Aku berjanji.
Tanpa persetujuanku,
kamu tidak boleh menangis.
Han Seung Joo.
Apa dia
ayah kandung anak itu?
Ya.
Apa yang kuminta jika kamu melihat hal tidak menyenangkan
selama syuting?
Jangan bertindak.
Inilah saatnya.
Aku sungguh tidak ingin menunjukkan ini kepadamu.
Jangan terkejut.
Aku akan bertengkar.
Jika sutradara dan pemainnya berhubungan baik,
hasilnya cenderung bagus.
Aku menantikannya.
Tentu saja. Kamu menghabiskan lebih banyak waktu dengan artis
daripada teman atau keluargamu
saat membuat dokumenter.
Aku sangat menyayangi artisku.
Berhati-hatilah.
Semua orang sudah membicarakan kalian.
Rumor menghilang seiring berjalannya waktu.
Tapi kenyataan akan bertahan untuk waktu lama.
Untuk sesaat, aku berpikir kenapa kamu
sangat mencurigai Oh Hyuk dan aku.
Itu karena kamu pernah melakukannya dengan artismu.
Han Seung Joo.
Kamu membuatnya menyukaimu
dan memanfaatkannya demi pekerjaanmu,
lalu menyakiti dan meninggalkannya.
Bahkan hidupnya...
Kamu tidak akan berhenti?
Kamu pikir aku mempelajari hal itu darimu juga?
Kamu masih mencurigai kami?
Kamu berencana mengancamku
dan memaksaku menandatangani dukungan acara peluncuran mobil.
Bagaimana bisa dia menjadi suamiku?
Dia bukan tipe pria
yang kuinginkan.
Suamiku hanyalah orang kampung.
Kami sudah tidak bersama.
Tapi aku menunggunya kembali.
Jika dia kembali,
aku akan menikahinya lagi.
Sampai saat itu, aku tidak akan mencari pria lain.
Jadi, jangan berani mengarang cerita antara aku dan Hyuk.
Aku tidak pernah memaksa artisku
hanya karena takut dengan rumor.
Han Seung Joo,
kita lihat berapa lama kamu bisa
bersikap kurang ajar seperti ini.
Kita lihat juga
berapa lama kamu bisa menyembunyikan kebusukanmu.
Kamu tidak akan bisa mengalahkanku.
Pasti ada banyak hal yang ingin kamu lindungi.
Tapi aku hanya memiliki satu.
Jadi, aku tidak rugi apa pun.
Seung Joo.
Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi ke suatu tempat, selain tempat kerja.
Berapa lama kita harus berjalan?
Dalam radius 500 meter dari tempat kerja.
Sudah tidak apa-apa sekarang?
Apa kamu buta?
Maaf.
Jak Doo?
Kamu baik-baik saja sekarang?
Tempat kerjamu jauh di sana.
Ini mengingatkanku pada saat itu.
Kamu tidak pernah melihatnya, bukan?
Apa maksudmu?
Siapa ini?
Itu hanya untuk ditunjukkan kepada orang lain.
Saat itu,
aku tidak berpikir hubungan kita bisa seperti ini.
Saat kamu mendatangiku untuk berkelahi...
Melihatmu tadi,
aku juga teringat masa itu.
Saat kamu datang ke gunung
untuk mencariku, Oh Jak Doo.
Bagaimana jika kamu menjadi suamiku?
Kamu tahu putra menantu bisa tinggal dengan keluarga istrinya, bukan?
Itu tidak seberapa. Pada dasarnya sama.
Bukan menjadi suami sungguhan. Berpura-pura saja.
Jika kamu mau,
akan kujamin hakmu untuk tinggal di rumah itu selamanya.
Jika itu menghalangimu bekerja, aku bahkan akan memberimu uang.
Berapa yang kamu butuhkan?
Berapa?
Berapa yang akan kamu berikan?
Katakan saja.
Uang sepertinya tidak cukup.
Jika kamu menginginkan suami sungguhan, biayanya gratis.
Bagaimana? Kamu ingin mencobanya?
Yang benar saja...
Mau pergi ke suatu tempat?
Ada tempat yang sangat ingin kukunjungi sekarang.
- Kamu mau pergi denganku?
- Katakan saja tempatnya.
Aku bisa pergi ke ujung dunia.
Ayo.
Tapi kamu akan memberiku makan jika aku tinggal bersamamu?
Kamu yang harus memasak.
- Kenapa kamu memukulku?
- Apa?
- Kupikir kamu akan membayarku.
- Tidak akan.
- Ada yang ulang tahun?
- Ayo pergi saja.
Sayang.
- Apa-apaan kamu?
- Kenapa kamu terlihat amat serius?
Seung Joo tidak melangsungkan resepsi pernikahan.
Dia hanya mengunggah foto ke media sosialnya.
Itu satu-satunya foto.
Kirimkan ini kepadaku
dan cari tahu lebih banyak.
Aku pasti sudah gila.
Pak Hong.
Ada apa?
Aku tidak bisa melakukan perintah Anda.
Aku sangat sibuk kemarin. Jadi, tidak punya waktu untuk berpikir.
Aku sangat menyukai Seung Joo.
Kurasa aku tidak boleh menyelidiki
kehidupan pribadinya.
Selain itu, tolong hapus foto pernikahan yang kukirimkan.
Kalau begitu, mengenai program yang kamu pegang,
tidak akan kutangani lagi meskipun ada masalah.
Pada produk seperti kosmetik,
kamu harus periksa apakah ada korban sebelum menayangkannya.
Sudah. Aku memeriksa setiap ulasan produk di internet
dan aku bersumpah
tidak ada korban.
Tapi begitu ditayangkan, semua korban muncul.
Selesaikan masalah itu jika kamu bisa melakukannya sendiri.
Pak Hong!
Han Seung Joo dan Oh Hyuk
pasti memiliki hubungan pribadi.
Jangankan dokumenter,
perusahaan produksiku bisa rugi besar.
Itu sebabnya aku memintamu mencari tahu. Kenapa tidak bisa?
Jika hubungan kerjamu dengan Seung Joo lebih penting
daripada perusahaan, bukan, daripada pekerjaanmu,
aku tidak punya alasan menutupi masalah programmu.
Anda yakin akan membantuku
jika programku bermasalah?
Jangan cemaskan itu.
Silakan makan.
- Apa boleh?
- Bolehkah?
- Tunggu.
- Astaga.
Aku sangat lapar. Aku tidak bisa, Gan Nan.
Apa maumu? Katakan.
Dengan begitu, kami bisa memutuskan
akan memakan ini atau tidak.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa aku terlalu kasar.
Jadi, aku ingin makan bersama kalian.
Tolong jangan salah paham.
- Bagaimana, Gan Nan?
Dia benar tentang perbuatannya kepada kita.
Kita tidak boleh
mengabaikan bantuan orang lain.
Makanlah.
Gan Nan, ini cukup besar.
- Ini.
- Makan juga kubis ini.
Kudengar pria muda itu
masih berpacaran dengan Seung Joo.
Kamu mentraktir kami
untuk memastikan
Jak Doo tidak akan mendekati Seung Joo?
Jangan cemaskan itu.
Mereka sudah berpisah.
Dia sudah pulang dari rumah sakit,
tapi Jak Doo tidak pernah mengunjunginya di rumah sakit.
Astaga, menjengkelkan sekali.
Mereka tidak akan berpisah semudah itu.
Sudah kubilang berkali-kali.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sudah kuduga. Mereka berpacaran lagi, bukan?
Aku melihat mereka bersama beberapa hari lalu.
Tapi Seung Joo terus menyangkal. Jadi, aku sangat gelisah.
Bagaimana keadaan pria muda itu dan di mana dia belakangan ini?
Bisa-bisanya dia senang.
Sepertinya dia kemari
setelah mengetahui Jak Doo sudah sukses sekarang.
Gan Nan, kita harus bagaimana?
Jika dia menjadi mertuanya,
Jak Doo akan benar-benar diperas.
Aku ingin bertemu dengannya.
Tolong berikan nomor ponselnya.
- Ayo pergi.
- Kita perlu bicara. Ada apa?
Tidak ada yang perlu kubicarakan. Mengerti?
- Aku butuh nomor ponselnya...
- Ini.
Ini tagihannya. Jangan lupa membayarnya.
Permisi. Tunggu!
Dia tidak cocok menjadi teman kita!
Selama ini dia sangat kejam kepada Jak Doo.
- Dia sungguh tidak tahu malu!
- Benar.
Permisi. Tunggu!
Ibu!
Tunggu.
- Ini yang kalian pesan.
- Terima kasih.
Kelihatannya lezat.
- Astaga! Apa-apaan ini?
- Maaf.
- Astaga!
Kamu harus membayar biaya penatu!
- Ini kali pertamaku...
- Seharusnya kamu ikut pelatihan!
- Kamu baik-baik saja?
- Pergilah!
Aku kesal sekali.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Menyingkir dariku. Astaga!
Bagaimana mereka melatihmu di sini?
- Maaf!
- Astaga!
Dia bibiku.
- Aku tahu.
- Pada hari pertama kita bertemu,
dia meninggal. Aku sudah memberitahumu.
Dia meninggalkanku
dan Oh Jak Doo datang kepadaku.
Oh Jak Doo adalah hadiah untukku.
Aku sendirian dalam hidupku.
Dia hadiah terakhir yang Bibi tinggalkan untukku.
Dia juga hadiah yang jauh lebih baik
dari dugaanku.
Bibi pasti sangat menyukaimu jika dia bertemu denganmu.
Aku berjanji dia orang pertama
yang akan kuperkenalkan kepada orang yang kucintai.
Sekarang aku telah menemukannya,
- tapi Bibi sudah tiada.
- Aku pernah melihatnya.
Kamu tidak ingat?
Untuk meminta izin tinggal di gunung itu,
aku mencari Han Seung Joo, pemilik gunung itu.
Saat aku datang ke Seoul untuk kali pertama.
Aku ingat.
Aku kemari setelah mengetahuinya.
Jika tidak mendapat izin dari pemilik sebelumnya,
kamu tidak bisa memaksaku pergi.
Jika seseorang seperti dia ada di sisiku,
aku tidak perlu mengalami kejadian kemarin lagi.
Hei. Kamu harus memberiku jawaban.
Apa?
Ya, baik.
Aku tidak bilang
akan tinggal gratis di sana.
Aku akan membayar jika kamu meminta.
Aku akan bertani jika kamu meminta.
Aku akan melakukan semua kehendakmu.
Jadi, tolong bantu aku!
Pemilik gunung yang mengizinkanmu tinggal di sana?
Begitu, ya.
Bahkan sebelum aku mencintaimu,
Bibi melihatmu lebih dahulu.
- Pergilah.
- Tidak mau.
Apa yang akan kamu lakukan jika tidak mau pergi?
- Pergilah.
- Tidak bisa.
Mau kuantar?
- Itu...
- Kenapa kamu sangat keras kepala?
Kamu takut saat gelap. Itu...
Apa?
Lampu keamanan di gerbangnya mati.
Kapan itu mati?
Aku akan menggantinya, lalu pergi.
Kalau begitu, lakukanlah, lalu pergi.
Terang sekali.
Rumahmu kenapa?
- Astaga.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu kamu mencari alasan untuk tidak pulang.
Ayolah. Aku bukan orang seperti itu.
Kelihatannya sama seperti saat kali pertama aku datang.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun tanpa diriku.
Astaga.
Aku sudah melihat semua ini.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Cukup bagiku jika kamu membersihkan tempat ini.
Gerbang depannya terbuka.
Apa dia sudah pulang?
Kamu membangun sesuatu di sini?
Ada apa denganmu? Apa yang terjadi?
Dia sedang di lantai satu?
Tunggu di sini sebentar.
Apa yang terjadi?
Seung Joo.
Aku akan membawa ibuku masuk. Pada saat itu, kamu harus pergi.
Aku tahu Jeong Mi tidak tahu malu.
Tapi akan kuminta Seung Joo memberinya kamar di lantai dua.
Kakaknya
akan membunuh anakku jika dia tinggal di sana.
Tapi
di mana dia? Pintunya dibiarkan terbuka.
Inikah alasan
kamu tidak mau aku masuk?
Aku sudah memintamu melindungi diri dan hal-hal di sekitarmu.
Aku pikir
ini tidak penting.
Setelah berpisah denganmu,
aku tidak punya permintaan apa pun...
Aku tidak ingin sesuatu yang berharga.
Aku tidak punya apa pun yang ingin kulindungi.
Tidak penting
siapa yang tinggal di rumah ini.
Seung Joo.
Pergilah.
Berpura-puralah kamu tidak tahu tentang ini, ya?
Berapa lama kamu pikir
aku bisa menahan ini?
aku bisa menerima ini? Berpura-pura bukan kekasihmu.
Berpura-pura tidak mengenalmu.
Apa dia ada di rumah, tapi tidak membuka pintu?
Seung Joo.
Hentikan, Bu.
Kamu dari mana?
Ibu rasa bukan ide bagus jika kamar mereka di sini.
Jadi, ibu melarang mereka.
Tapi Jeong Mi bilang dia enggan tinggal di lantai satu.
Astaga.
Ibu tidak bisa membiarkan mereka tinggal di rumah Se Mi.
Astaga. Ibu lupa.
Seung Joo, ibu membawakan masakan buatan ibu.
Ibu akan menata mejanya jika kamu belum makan.
"Bar Nutrisi"
Astaga. Besan dan putriku membuatku pusing.
Apa itu dia?
Apa itu...
Mereka berpacaran.
Dia berpura-pura tidak berpacaran.
Astaga.
Tunggu.
Bagaimana jika keluarga Seung Tae pindah kemari?
Ibu tidak membutuhkan ini. Mari kita perjelas.
Jual gunung itu sekarang.
Ibu.
Jika kami menuntut bagian dari ahli waris,
dua pertiganya akan menjadi milik kami.
Jual, lalu bagi hasilnya.
Kamu tidak perlu takut dia memilikinya sendiri.
Aku tidak akan menjual gunung itu.
Lalu, apa yang akan kamu lakukan?
Adikmu akan dipenjara atas penipuan.
Mereka berusaha keras berpura-pura telah berpisah.
Alasanku di sini...
Alasanku muncul ke hadapan dunia setelah 15 tahun
adalah
Jang Eun Jo.
Aku kemari hanya karena
cinta sejatiku,
Han Seung Joo.
Kenapa mereka ketahuan?
Kenapa harus ketahuan olehku?
Kenapa dia belum pulang?
Apa dia
menginap?
Tolong jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu kepadaku.
Dia datang.
Kamu mengejutkanku.
Kamu sudah pulang.
- Kamu menungguku?
- Apa?
Pukul berapa ini?
Kamu dari mana? Dengan siapa?
Aku tahu semuanya meskipun kamu tidak memberitahuku.
Aku tahu kamu bersama Han Seung Joo.
Kamu menyukaiku?
Apa?
Kamu gila?
Kalau begitu, berhenti menatapku seperti itu. Menakutkan.
Wajahmu kenapa?
Apa kamu sakit?
Perutku sakit.
Kenapa?
Karena hubungan gelapmu.
- Kamu sudah minum obat?
- Bukan aku penyebabnya.
Astaga.
Aku akan kembali setelah mandi Tunggu sebentar.
Semoga dia tidak berniat menceritakan semuanya.
Ya, lakukan saja.
Saat sakit perut, kamu akan membaik jika jarimu kutusuk.
Itu tidak sakit. Jangan takut.
Bong Sik, hati-hati.
Jangan biarkan dia tahu kamu tahu hubungan rahasia mereka.
Jika tidak,
kamu harus menerimanya sebagai kekasih Seung Joo.
Diam.
Diamlah. Tidak.
Tidak.
- Tidak, aku takut. Hentikan.
- Diam.
- Jangan lakukan itu.
- Apa itu?
Apa? Di mana?
Dasar licik. Kamu menipuku.
Astaga. Darahmu hitam seperti hatimu.
Apa yang membuatmu stres sampai perutmu sakit?
Kamu tahu jawabannya. Karena Seung Joo.
Dia memintaku membuatmu merasa nyaman.
Aku hanya bisa memperlakukanmu dengan baik saat tenang.
Dengan begitu, kamu bisa membuat adikarya gayageum dengan tulus.
Aku akan membuatmu merasa betah.
Sampai kapan posisi kita akan seperti ini?
Sudah selesai.
Jika ingin mendapat sesuatu, kamu harus melepaskan hal lain.
Ini pengetahuan bisnisku.
Aku menyerahkan hal-hal tertentu demi mahakarya gayageum.
Sangat bagus dan keren.
Jika kamu tidak mau hal seperti itu direkam, maka tidak perlu.
Itu bahkan tidak dihitung sebagai pekerjaan.
Lalu apa? Kenapa kamu merasa sangat tidak nyaman? Katakan.
Sulit membohongi perasaan sendiri.
Aku tidak pernah hidup seperti itu sebelumnya.
Itu bagian tersulit bagiku.
- Seung Joo...
- Jangan.
Jangan katakan itu. Aku tidak mau mendengar perkataanmu.
Kamu bahkan tidak tahu aku mau bilang apa.
Itu sesuatu yang tidak ingin kuakui.
Aku lebih memilih mengatakannya sendiri
daripada mendengarnya darimu.
Kamu dan Seung Joo
bahkan tidak putus.
Aku tahu kalian berdua masih sangat saling mencintai.
Kenapa kamu mau menceritakan rahasia itu tanpa meminta izinku?
Kenapa kamu mengungkapkan rahasiamu kepada sebarang orang?
Kamu bukan sebarang orang.
Kamu murid pertama yang akan belajar cara membuat
gayageum yang telah membebani hidupku.
Murid?
Aku tahu kamu pembuat gayageum yang lebih ahli,
tapi aku lebih mengenal dunia kotor ini
dibandingkan kamu.
Jika orang-orang tahu hubungan kalian berdua,
Seung Joo akan makin terluka.
Seung Joo harus bertanggung jawab atas dokumenternya
jika produksinya berhenti di sini.
- Aku juga tahu itu.
- Lalu kenapa kamu lakukan itu?
Menurutmu, Seung Joo
akan melakukan apa jika dia tahu kamu menderita?
Dia tidak akan memedulikan keadaan dirinya sendiri.
Dia akan melakukan apa pun untukmu.
Semua ini demi Seung Joo.
Apa sulitnya merahasiakan ini untuk sementara?
Saat memutuskan melangkah ke dunia ini,
aku menyiapkan diriku untuk hal yang lebih buruk.
Kamu benar.
Ini bukan masalah.
Jadi,
gunakan mobil ini.
Aku tidak bisa menyetir.
Langkah pertama hubungan rahasia adalah memiliki mobil sendiri.
Haruskah aku mengajarkan itu kepada kekasih
dari wanita yang kusukai?
Bagaimana jika kalian berjalan berdua
dan orang-orang tahu tentang kalian
seperti aku mengetahuinya?
Tolong jangan membuatku menyesal
karena telah merelakan Seung Joo.
Jangan sampai ketahuan oleh siapa pun.
Bertahanlah juga dengan hal yang enggan kamu lakukan.
Bisa?
Terima kasih.
Aku punya banyak mobil seperti ini.
Mobil ini bahkan tidak penting.
Maksudku, bukan mobilnya...
Jangan tersenyum.
Kubilang jangan tersenyum.
Baiklah.
Bisa-bisanya kamu tersenyum saat hatiku sakit.
Aku tidak akan tersenyum.
Makanlah perlahan.
Ini.
Astaga.
Kemarilah.
Kenapa kita harus bersembunyi untuk makan?
Ibuku juga sangat menyukai piza.
Seharusnya aku membeli ukuran besar,
tapi aku tidak bisa menghabiskan upah harian 50 dolar untuk ini.
Tapi aku tahu kamu ingin memakan ini.
Tidak, ini bukan untukku.
Ini untuk bayi kita.
Ya, kamu benar.
Itu sebabnya aku bekerja sampai pukul 8.00.
Aku menunggu restoran pizanya buka.
Apa pekerjaanmu kali ini?
Aku bekerja sebagai pramusaji di restoran gamja-tang 24 jam.
Aku tidak sengaja bertemu dengan ibuku.
Ibumu sangat kekanak-kanakan.
Putranya bekerja sangat keras,
tapi bisa-bisanya dia makan di sana.
Seung Tae, kamu sudah pulang?
Ya, aku baru saja pulang.
Keluarlah jika kamu di rumah.
Ibu ingin bicara.
- Kalian sedang apa?
- Astaga.
Ibu, jangan.
- Jangan.
- Aku tidak bisa bernapas.
Dia bilang tidak bisa bernapas.
Astaga.
Dia menyuruhku makan piza sendirian
karena Ibu juga menyukai piza.
Kapan aku mengatakan itu?
Kurang ajar.
- Ibu, itu tidak benar.
- Kemarilah. Dasar anak nakal.
Bisa-bisanya kamu mendiskriminasi ibumu sendiri.
Dengan makanan?
Itu hanya sepotong piza!
- Kamu bukan anak ibu.
- Seung Tae.
- Ibu, aku hendak memberi sepotong.
- Hentikan.
- Astaga.
- Ibu tidak boleh mendapat sepotong?
Ibu jahat!
- Diam.
- Aku tidak mendidiknya seperti itu.
- Astaga. Apakah sakit?
- Seperti ada api di telingaku.
- Tidak ada. Tidak apa-apa.
- Sakit.
Seharusnya kamu memberitahuku jika ingin piza.
Kakakku akan menganggapku tidak pengertian.
Bisa-bisanya kamu makan sendirian padahal ada ibunya di sini.
Tidak sendirian.
Aku memakannya bersama bayiku.
Astaga.
Aku sedang malas bicara terlalu lama.
Aku tahu kalian harus segera berangkat kerja.
Aku tidak akan bertele-tele.
- Ya. Ada apa?
- Dia hamil.
Aku tidak boleh membuatnya stres.
Biarkan mereka berdua tinggal di sini.
Ibu berjanji
akan bicara kepada Kakak mengenai kamar di lantai dua.
Ibu berubah pikiran.
Kamu bahkan tidak mau ibumu makan sepotong piza.
Kenapa ibu harus menanyakan itu untukmu?
Bu...
Aku sudah mempertimbangkan semuanya
karena Jeong Mi sudah menyusahkan.
Mempertimbangkan apa?
Anda bisa melihat,
saat memberikan sesuatu, aku juga mengambil sesuatu.
Aku tidak bisa membantu adikku secara cuma-cuma.
Ada apa denganmu?
Apa salahku?
Aku sudah memberitahumu, bukan?
Kamu tidak bisa tinggal di sini tanpa membayar sewa bulanan.
Jika tidak bekerja, keluar dari sini.
Ibu.
Kakak.
Jadi, sudah kuhitung perkiraan biaya hidup
untuk mereka bertiga.
Biayanya 1.200 dolar.
Kenapa tiga orang?
Aku bisa tinggal bersama Seung Joo.
Meski tidak ada tempat tinggal lain,
aku lebih baik menjadi pelayan sauna 24 jam yang menawariku ruangan.
Aku tidak bisa tinggal bersama Jeong Mi.
Begitu juga aku.
Tapi Kakak tidak bisa membiarkan
istrinya mengurusku selagi hamil.
Kami menawarkan Ibu sebagai pilihan
untuk merawatku.
Jeong Mi.
Kamu sungguh berpikir
ibu harus bergantung kepada iparmu?
Lebih tepatnya,
Anda tidak bergantung kepada kami.
Aku sudah melarangmu mengatakan itu.
Itu bagian terpenting. Aku harus memberi tahu dia.
Kita harus membuat penegasan sebelum pindah.
Jangan sampai tidak jelas.
Itu akan membuat seseorang merasa bersalah.
Astaga, katakanlah.
Aku yakin
Anda akan mengurus Jeong Mi.
Anda juga akan bersih-bersih, mencuci baju dan piring.
Sudah sewajarnya Anda membantu pekerjaan rumah kami.
Kita bisa menghemat biaya pembantu.
Jadi, aku menetapkan biaya tinggal yang rendah
setelah mempertimbangkan semua itu.
Kalau begitu,
mari kita lakukan.
- Ibu.
- Bagus.
Ucapkan terima kasih kepada paman dan bibimu.
"Terima kasih."
"Terima kasih, Paman."
Hei.
- Astaga.
Ini aku.
Aku mengirim balik memorandum yang kamu tulis
dengan cap yang sah.
Mengesahkan isinya?
Jika tidak bisa mendapat pekerjaan, kamu tidak ada harapan. Mengerti?
Jadi, berusahalah yang terbaik. Itu saja.
Han Seung Tae,
kamu lulus dari universitas paling bergengsi.
Tapi tidak memiliki pengalaman kerja.
Pak Han Seung Tae?
Mari kita pikirkan bayi kita
saat kita menghadapi masa sulit.
Bayi kita...
Bayi...
Tolong selamatkan nyawaku.
Bisakah kalian menyelamatkan nyawaku?
Benarkah?
Eun Jo membatalkan
semua program bersama Oh Hyuk termasuk yang kemarin.
Dia membatalkan tiap program yang dijadwalkan
bersama Oh Hyuk.
Kamu memintanya melakukan itu?
Tidak.
Aku hendak menemui produsernya
dan meyakinkan mereka hari ini.
Syukurlah.
Seolah-olah dia melakukan hal
yang tidak bisa kamu lakukan untuk Oh Hyuk.
Kenapa kamu bersyukur?
Aku tidak mau dia tampil seperti di acara kemarin.
Oh Hyuk sudah sangat kesulitan
untuk syuting dokumenter bersama Jang Eun Jo.
Oh Hyuk yang bersikeras.
Apa yang kalian bisikkan?
Kami?
Aku ada rapat staf. Kita bisa terlambat.
Tolong pesan ruang penyuntingan dan taruh barangku di sana.
Aku harus pergi.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Syuting macam apa? Kenapa kamu khawatir sekali?
Itu wawancara dokumenter Oh Hyuk dan Eun Jo.
Mengenai cinta pertama mereka?
Bagaimana mungkin Seung Joo baik-baik saja soal itu?
Wanita tidak mengabaikan mantan kekasihnya.
Di mana Chan Hee?
Dia ingin menemui kita. Kenapa tidak datang?
Dia tidak tahu betapa seriusnya hal ini.
Ada protes
dari para korban hari ini di depan stasiun penyiaran.
- Apakah itu buruk?
- Tentu saja.
Seung Joo.
Aku di depan studio kerajinan.
Agak berantakan di sini karena kami sedang bongkar muat kayu hari ini.
Kamu sudah memasang kamera di sini?
Kamu
ingin aku mengurusnya untukmu?
Sudah kulakukan karena aku akan melakukan penyuntingan awal.
Itu bahkan bukan pekerjaanmu.
Jangan khawatirkan itu. Sampai jumpa.
Baiklah.
Sebuah gayageum akan dimainkan hari ini.
Tolong perhatikan suaranya.
- Baiklah.
- ya.
Para bintang mungkin membicarakan hal penting.
Pastikan pencahayaannya tidak mengganggu proses.
- Baik.
Mari kita bekerja dengan baik hari ini.
Chan Hee.
- Kamu mau ke mana?
- Apa?
Aku membantu Seung Joo memindahkan koper karena dia mulai menyunting.
- Ruang penyuntingannya sudah beres?
- Belum.
Kenapa lebih membantu Seung Joo daripada melakukan pekerjaanmu?
Ini penting untuk Seung Joo.
Aku bilang begini karena programmu sedang bermasalah.
Soal itu? Jangan khawatir, itu bukan masalah besar.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Saat aku bersama orang itu tempo hari...
Aku yakin Seung Joo dan Oh Hyuk memiliki hubungan pribadi.
Aku tidak punya alasan untuk membantumu menutupi insiden itu.
"Video"
"Memindahkan video"
"Pak Hong"
"Menerima panggilan"
Ya, Pak Hong.
Bagaimana hasil penyelidikan yang kuminta?
Sepertinya aku mendapatkan klip yang Anda inginkan.
Baiklah, kerja bagus.
Aku akan ke ruang penyuntingan. Sampai jumpa di sana.
Akankah kamu bertanggung jawab
atas anak itu?
Jika kamu bisa memastikan
bahwa kematian Sae Ra tidak ada hubungannya denganmu,
akankah kamu bertanggung jawab atas anak itu?
Aku tidak akan melakukan itu untukmu.
Seperti yang kamu tahu,
Dong Sae Ra terluka karena Han Seung Joo.
Kamu tidak membuat kesalahan. Itu benar.
Kamu mengerti maksud ucapanku?
Kamu juga tahu.
Aku hanya punya tanggung jawab moral,
bukan tanggung jawab hukum atas anak itu.
Tidak ada yang bisa memaksaku.
Jika kamu menyalahkan Han Seung Joo atas kasus Sae Ra,
aku akan mengurus anakmu sampai mati.
Kamu tahu namanya?
Kamu tahu nama anak itu?
Namanya Jin.
Dong Jin.
Aku di depan rumahmu. Ayo berangkat bersama.
Saat melihatmu di lokasi syuting kemarin,
aku menyadari kamu benar-benar menjadi pria yang bisa mengorbankan
segalanya demi Han Seung Joo.
Kamu ingat perkataanku kepadamu
- saat kita bertemu usai 15 tahun?
- Aku tahu
hubungan kita menjadi seperti ini bukan karena Han Seung Joo.
Aku juga berbohong kepadamu.
Aku berlagak baik-baik saja
selama keinginanku terpenuhi dari dokumenter ini.
Aku berpura-pura tidak menyukaimu lagi.
Aku menyadari kita tidak bisa seperti dahulu
setelah melihatmu kemarin.
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Melihat dan mengalaminya sendiri terasa berbeda
daripada hanya mendengarnya.
Kamu tidak perlu lagi
bersamaku sebagai Oh Hyuk
jika itu di luar kehendakmu.
Itu bukan untukmu.
Aku sungguh tidak mau
berada di sisi pria yang menyukai wanita lain.
Tapi
masa lalumu adalah milikku.
Semoga kita akan dilukiskan sebagai kenangan indah
dalam dokumenter Oh Hyuk.
Berjanjilah kepadaku.
- Ayo.
- Aku akan pergi sendiri.
Berhati-hatilah.
Sekarang kamu bisa mengemudi?
Aku akan pergi ke lokasi syuting.
Kamu di mana?
- Aku di sini.
- Di mana?
Lihatlah ke belakang.
Ayo pergi bersama.
Kita ada di depan kantor. Bagaimana jika orang melihat kita?
- Aku punya teman baru.
- Siapa?
Konon, mobil adalah peraturan dasar bagi hubungan rahasia.
Kamu tidak tahu itu?
Masuklah ke mobil lebih dahulu.
- Ya, tidak boleh dilihat orang.
- Ya.
Menurutmu, Seung Joo
akan melakukan apa jika dia tahu kamu menderita?
Dia tidak akan memedulikan keadaan dirinya sendiri.
Dia akan melakukan apa pun untukmu.
Ini benar-benar di luar dugaanku.
Kukira kamu tidak suka melakukan wawancara hari ini bersama Eun Jo.
Kamu bilang bersedia melakukannya.
Ekspresi apa itu?
Kamu senang menemui cinta pertamamu?
Bagaimana mungkin seseorang hanya melakukan keinginannya dalam hidup?
Aku pun bisa berpura-pura tidak tahu dan ini bukan aku.
Akan kulakukan itu mulai sekarang.
Itu keharusan.
Pasang sabuk pengamanmu.
Ayo kita pergi.
Kamu tidak membaca satu pun wawancaraku?
Tentu aku membacanya.
Kamu investor program besar di stasiunku.
Mereka tidak tahu kenapa aku menggarap dokumenter Oh Hyuk?
Kenapa tiba-tiba kamu melakukan ini?
Beri tahu aku jika kamu butuh uang lebih untuk memproduksi dokumenter.
Aku berniat mempromosikan eksistensi master perajin
kepada orang-orang dan membuat pekerjaan mereka dihargai.
Jangan menghancurkan niatku dengan menerima sponsor konyol.
Sponsor acara peluncuran mobil adalah bagian
dari pertukaran perusahaan asing dan budaya tradisional Korea.
Aku memberikan otoritas penuh
kepada Han Seung Joo mengenai dokumenter Oh Hyuk.
Jika dia menolak, itu tidak akan terjadi.
Jika dia menolak,
aku juga akan menolak.
Urus acara peluncuran mobilnya.
Aku permisi.
Pak Cho.
Halo?
Apa yang kamu kerjakan tanpa melihat situasinya dengan benar?
Pak Cho baru saja mengubah rencana. Kamu tahu itu?
Kita hanya perlu meyakinkan Han Seung Joo. Jangan khawatir.
Dia tahu kelemahanmu. Bagaimana kamu akan mengatasinya?
Semuanya sudah beres. Karena itu, aku menyampaikan ini.
Aku akan mengirimimu kontrak yang sudah diteken besok.
Jangan khawatirkan itu dan laksanakan sesuai rencana.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya diriku
berada di sisinya pada hari itu.
Aku menyadari itu saat tinggal bersamanya.
Anda tidak akan memberi tahu Seung Joo
bahwa itu dariku, bukan?
Yang terjadi kepadamu
bukanlah hal yang mudah diselesaikan.
Itu bisa menghancurkan hidupmu.
Jangan coba-coba memedulikan Seung Joo di hadapanku.
Maafkan aku.
Pergilah.
Tolong turunkan aku di sana.
Kenapa?
Ini salah satu peraturan dasar hubungan rahasia.
Salah satu dari kita harus turun di tempat lain.
Kita pergi bersama saja.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Sepertinya para staf sudah tiba. Turunkan aku di sana.
Siapa ini?
Kamu tidak tahu betapa bahagianya diriku
berada di sisinya pada hari itu.
Aku menyadari itu saat tinggal bersamanya.
Kamu terkejut?
Kamu terus menghindari teleponku.
Dari siapa?
Gyeong Sook.
Aku akan turun di sini.
Apa?
Dalam dokumenter, kehidupan pribadi artisnya terkadang harus direkam.
Beraninya kamu menonton klip itu tanpa seizinku.
Karena aku membutuhkannya.
Apa katamu?
Aku sudah menemui suaminya Dong Sae Ra.
Mudah sekali bicara dengannya.
Seung Joo, jangan menyanjung dirimu sendiri.
Dia berada di pihakku.
Tanda tangani saja sponsornya dan lanjutkan.
Sudah kubilang. Kami tidak akan melakukan itu.
Jika kamu terus begini, akan kuserahkan rekaman ini
kepada para reporter.
Sudah, ya.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Itu...
Ada masalah kecil di ruang editorial.
Aku akan segera menemuimu setelah memeriksa apa yang terjadi.
Ayo pergi bersama.
Kamu sebaiknya pergi ke lokasi syuting lebih dahulu.
Aku tidak ingin ke tempat yang tidak ada siapa pun.
Di sana ada para staf. Apa maksudmu?
Jika Han Seung Joo tidak di sana, itu artinya tidak ada siapa pun.
Aku yakin mereka tidak akan bisa merekam apa pun tanpa sutradara.
Kenapa kamu mau aku ke sana sendirian?
Aku akan segera kembali setelah semuanya beres. Tunggulah di sini.
Kita bahkan tidak berada di lokasi syuting sekarang.
Kelihatannya aneh jika kita pergi bersama.
Itu sebabnya aku menyuruhmu tetap di sini.
Aku akan segera kembali.
Kamu di mana sekarang?
Kamu tidak ingin ke tempat yang banyak orang, bukan?
Datanglah ke lorong di atas.
Oh Hyuk!
Hai.
Sedang apa kamu di sini?
Bukankah kamu seharusnya syuting bersama Seung Joo hari ini?
Berikan rekamannya sekarang.
Tanda tangani dahulu.
Seberapa jauh kamu akan bertindak?
Kamu tidak keberatan jika artikelnya tersebar?
Begitukah caramu bekerja?
Begitukah caramu menjadi sukses?
Kenapa? Ada yang salah dengan itu?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Ini Hong In Pyo.
Dasar sampah. Tutup teleponnya sekarang.
Apa katamu?
Kamu sampah.
Bisa-bisanya kamu lepas tangan seperti itu!
Memangnya aku meminta uang kepadamu?
Jika sutradara dan artisnya berhubungan baik,
hasilnya cenderung luar biasa.
Aku menantikannya.
Dasar sampah. Parahnya, kamu tidak tahu itu!
Apa katamu?
Ayo pergi.