Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 2"
"Di sebuah desa gunung
mencurigakan, tinggallah Oh Jak Doo"
Apa itu?
Apa kita belum sampai?
Mengagumkan.
Orang lebih memuja pemilik
tanah daripada Yang Mahakuasa.
Bukankah bibimu tahu itu?
Jika memiliki uang,
seharusnya dia embeli gedung.
Sekarang ini,
kita bisa hidup mewah jika memiliki tanah.
Tergantung tanah macam apa yang dia miliki.
Ini tanah paling murah yang bisa kamu temukan.
Tanah seperti ini tidak bagus untuk apa pun selain bertani.
Astaga, Ibu.
Pemandangan yang Ibu lihat ini indah.
Kamu mau apa di pegunungan ini?
Petanya.
Ya, ini dia.
Mari lihat.
Di sana, di pegunungan paling dalam,
akan kubangun kondominium resor.
Dengan uang apa?
Banyak yang mau berinvestasi untuk ideku.
Mereka semua mengantre.
Kamu benar.
Kamu lulus dari universitas terbaik di Korea.
- Sia-sia jika tidak kamu gunakan.
- Tentu saja.
- Ibu.
- Apa?
Sepanjang punggung gunung sebelah sana,
akan ada lapangan golf 27 lubang.
Lalu di puncak gunung tempat kita sedang berdiri,
aku akan membangun kolam renang.
Lapangan golf dan kolam renang.
Kolam renang?
Ya, akan menyenangkan berenang di sini saat musim panas.
Lalu yang paling penting, sebuah klub janapada.
Di sana.
Di mana?
Rumah di sebelah sana?
Benar, rumah itu.
Seseorang tinggal di rumah itu.
Aku akan memberinya uang agar dia pergi.
Maksudnya, uang ganti rugi.
Tetap saja,
kita perlu izin dari pemilik sebelumnya.
Astaga.
Dia menempati lokasi terbaik di gunung orang.
Jika bersikeras tidak bisa pergi, dia seorang pencuri.
Omong-omong,
orang macam apa
yang tinggal di tempat seperti itu?
Itu...
Makanlah.
Tanpa kesayanganku,
siapa yang akan memperbaiki pipa asap kompor
dan membantu masalah pompa air?
Astaga, Jak Doo!
Astaga, Gan Nan!
Kamu datang.
Hai.
Bagaimana ini? Gan Nan.
Kita harus memasang ketel uap sekarang.
Jak Doo memotong kayu bakar sepanjang musim dingin.
Kenapa kita harus mengeluarkan uang?
Ayolah.
Dia anak muda. Menurutmu berapa lama dia akan tinggal di sini?
Tidak ada yang mencarinya. Dia tidak memiliki tempat tujuan.
Itu
ketika dia tidak memiliki uang.
Tidak lama lagi,
kita tidak bisa melihat Jak Doo di sini.
Apa maksudmu?
Jak Doo akan segera pergi dari sini.
Nanti. Kalian akan tahu semuanya nanti.
Kamu tidak memberi tahu apa pun. Kehebohan apa ini?
Kamu menyakiti telingaku!
Jak Doo!
- Kenapa?
- Astaga, Gan Nan!
Ini masih rahasia...
Si gila Yi Bi itu bilang kamu akan meninggalkan tempat ini.
- Apa itu benar?
- Aku akan pergi?
Katakan yang sebenarnya
sebelum kujahit mulutmu
dengan mesin jahit.
Ini sungguh membuatku gila.
Katakan!
Pemilik gunung itu
akan membajak semuanya
dan membuat risotto atau semacamnya.
- Apa?
Risotto!
- Jak Doo!
- Astaga.
- Astaga, Jak Doo!
- Kembali!
Astaga, apa dia menyembunyikan bongkahan emas
di rumah gunungnya?
Kenapa dia melakukan itu ketika ditawarkan uang?
Anak bodoh itu...
Aku akan menguburnya di galur!
- Lepaskan aku!
- Gan Nan!
Dia anakmu. Teganya kamu mengumpatnya begitu kejam?
Astaga, Bu. Tidak seperti itu.
Aku berusaha membantu Jak Doo mendapatkan uang...
Astaga, panas!
Jak Doo.
Sebaiknya,
kita bicara
setelah kamu meletakkan kapakmu.
Tunggu aku.
Itu bus yang terakhir.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sinsa-dong, Eunpyeong-gu
ada di bagian dalam Seoul.
Kamu tahu di mana itu?
Aku menjual ayam di setiap sudut Seoul.
Kamu mempunyai kenalan di Seoul?
Andai begitu.
Gunung ini memiliki pemilik asli.
Tapi adik pemiliknya
akan membangun resor di gunung ini
dari sini
sampai sana.
Sayangnya, rumahmu
terletak di tengah-tengah.
Tepat di sini. Kamu bisa melihatnya?
Itu tepat di sini.
Letakkan kapak itu.
Tapi
pemilik gunung itu
belum menandatangani kontraknya.
Kamu paham maksudku?
Pemilik gunung itu adalah seorang wanita.
Namanya Han Seung Joo.
"Han Seung Joo"
Han Seung Joo.
Astaga.
Itu pasti Gedung 63.
- Itu sebuah apartemen.
- Apa?
Ada yang tinggal di gedung itu?
Mereka tidak bisa tinggal di sana karena mahal, bukan karena tinggi.
Burung berbeda di Seoul, jadi, kurasa orangnya juga berbeda.
Itu seperti kandang ayam bagiku.
Kurasa orang-orang suka tinggal di sana.
Benarkah ini kali pertamamu ke Seoul?
Aku tidak punya alasan untuk ke Seoul.
Dia akan pulang bekerja pukul 02.00 pagi.
Tunggu dia di sini hingga pulang.
Baik.
Apa itu?
Anda pasti sudah lama merasa tegang.
Tubuh Anda tidak seimbang. Anda harus minum suplemen.
Tunggu.
Di mana orang itu?
Suami Anda?
Dia bilang mau ke parkiran sebentar.
Berhenti.
Apa kamu serius?
Apa yang akan kulakukan di sini sendirian?
Kamu mau ayam-ayam ini kelaparan?
Baik, tunggu aku sebentar.
Aku akan melihat apa dia sudah sadar dan kembali.
Jangan pergi tanpaku.
- Perhatikan jalanmu.
- Astaga.
Maafkan aku.
Kamu yang bernama Jak Doo itu?
Kamu baik-baik saja sekarang?
Tidak, itu tidak mungkin.
Pria tadi malam tidak terlihat seperti ini.
Hal buruk bisa terjadi kepadamu tadi malam.
Aku sudah dengar tentang itu.
Kamu mengenalku, bukan?
Kamu pernah melihatku di pegunungan.
Benar.
Terima kasih banyak telah membantuku.
Permisi.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
- Apa?
- Bagaimana jika
kita bicara?
- Gunung itu milikku?
- Kamu tidak tahu?
Aku melihat peluang dari memiliki hutan,
tapi aku tidak tertarik.
- Ada apa?
- Tolong aku
untuk tetap tinggal di sana.
- Tinggal saja di sana.
- Adikmu
mengusir semua orang untuk membangun resor di sana.
Maksudmu, Seung Tae?
Mereka tidak bisa apa-apa
jika pemiliknya tidak menandatangani kontrak.
Mari membuat kesepakatan
denganku hari ini.
Hei.
Anda nyaris dalam bahaya jika bukan karena suami Anda.
Dia menggendong Anda dan berlari ke IGD.
Dia pasti sangat kuat.
Aku sudah memeriksanya.
Kamu tidak bisa mengusir orang
jika tidak memiliki izin dari pemilik sebelumnya.
Jika seseorang seperti dia ada di pihakku,
aku tidak akan terlibat masalah, bukan?
Hei, katakan sesuatu.
Apa?
Ya.
Baiklah.
Suami pura-pura itu ide bagus.
Dia akan menjadi manusia super pribadimu.
Dia akan menyelamatkanmu dari bahaya dan gosip
yang kamu hadapi sebagai wanita lajang.
Aku tidak bilang
akan tinggal di sana secara gratis.
Pernahkah kamu meminjamkan uang kepada seseorang?
Yang mau melakukan apa pun untukmu karena tidak bisa membayar.
Jika kamu mau uang, aku akan membayarmu.
Jika kamu mau, aku akan bertani untukmu.
Aku akan menuruti semua perintahmu.
Aku mohon
bantu aku.
Baik, siapa peduli jika dia dari desa?
Aku mungkin terlihat gila...
Tidak.
- Dia akan berpikir aku gila.
- Aku memiliki alasan
untuk tinggal di sana seumur hidupku
sambil melindungi rumah itu.
Kejadian kemarin mungkin terjadi lagi.
Aku bisa mati jika bukan karena pria ini.
Meski itu tidak cukup bagimu...
Itu cukup bagiku.
- Kamu serius?
- Percayalah kepadaku.
Tapi...
Sedang apa kamu di sini?
Kamu mau apa? Seekor ayam sudah mati.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa? Satu ekor mati?
Aku harus pergi. Ayo.
Tunggu sebentar.
Aku akan membalas kebaikan ini.
Aku akan membantumu
menemukan orang itu.
Tolong berkunjung lagi.
- Tunggu sebentar.
- Aku juga berterima kasih.
Tunggu.
Aku pasti gila.
Bagaimana jika aku mengatakannya dengan lantang?
Tolong bersihkan dengan teliti.
- Baik.
- Ya, Kakak.
- Seung Tae, di mana kamu?
Aku menelepon jasa kebersihan untuk membersihkan rumah Kakak.
Aku baik, bukan?
Kakak seharusnya memberitahuku jika terjadi hal seperti ini.
Terima kasih, tapi jangan mengusik gunung itu.
Memikirkannya pun jangan.
Apa?
Apa maksud Kakak?
Ibu bilang kamu berusaha bekerja keras dan melakukan sesuatu.
Maksud kakak, soal kamu akan bertani atau semacamnya.
Kakak tidak memberimu gunung itu untuk berbisnis.
Kakak, ini akan menjadi sangat sukses.
Dahulu, kamu juga mengatakan itu.
Kamu lupa, kakak menjaminkan rumah kakak untuk membayar itu?
Kakak masih membayarkan bunganya.
Kita akan bangkrut jika kakak membantumu.
Kakak lebih baik menjadi kejam untuk menyelamatkan kita berdua.
Kakak tidak akan memberimu gunung itu.
Itu milik kakak. Akan kakak jual atau dijadikan apa pun semau kakak.
Jangan berpikir melakukan apa pun. Paham?
Permisi. Tolong minggir.
Tolong minggir.
Beri jalan!
Kamu tidak apa-apa?
Ada apa dengannya?
Seseorang tolong dia.
Ada apa?
Ibu.
Ibu memberi tahu Kak Seung Joo tentang resor itu?
Tidak. Kenapa?
Dia sudah mengetahuinya?
Dia bilang tidak akan mengizinkan.
Tenang saja.
Memangnya dia bisa apa?
Dia terdengar sangat bertekad.
Dia tidak memiliki suami atau anak.
Dia hanya memiliki kita.
Mana mungkin dia mengabaikan kita?
Sebelum menikah,
wanita hanya memiliki keluarganya.
Bagaimana jika dia menikah?
Pikirmu dia akan menikah?
Sekarang ini, pria sangat murahan.
Mereka tidak suka wanita yang harus menyokong keluarganya.
Bagaimana jika mereka menikah dan dia berusaha mengambil ini?
Kakakmu tidak perlu mencemaskan itu. Bagus, bukan?
Astaga. Bagaimana Ibu bisa seperti ini kepada putri Ibu?
Haruskah kita melakukan tes DNA untuk memastikan dia putri Ibu?
Apa?
"Klinik Psikiatri, Ruang 3"
Aku
sudah melakukan elektrokardiogram dan ekokardiografi.
Aku tidak memiliki masalah, bukan?
Tapi kamu menderita hiperventilasi.
Aku yakin itu masalah psikiatri.
Kejadian kemarin
dan melihat TKP pembunuhan pasti membuatmu syok.
Bukankah itu sulit?
Tidak.
Tidak ada banyak masalah.
Sepertinya kamu tidak sadar akan kondisimu.
Stres pascatrauma membuat gangguan panik.
Aku?
Saat orang yang bertekad kuat seperti kamu
mengalami syok,
kamu cenderung meremehkan
apa yang telah kamu alami sebagai mekanisme bertahan.
Dokter.
Insiden di lobi terjadi
karena aku lengah
dan terlalu syok.
Ke depannya, kamu akan mengalami panik
bahkan tanpa rangsangan dari luar atau ancaman.
Itu akan terjadi lagi?
Aku akan lebih baik jika minum obat, bukan?
Ini bukan hal yang serius, bukan?
Mari lihat perkembangannya sambil menjalani perawatan.
Untuk sementara,
Jangan ke tempat yang mengingatkanmu pada insiden itu.
Berada di tempat tertutup akan membuatmu klaustrofobia.
Tempat yang terbuka dan ramai juga tidak baik.
Saat kamu mulai hiperventilasi,
kamu harus menjauh dari area itu
dan menarik napas.
Bagaimana aku bisa hidup seperti itu?
Sendirian adalah hal paling buruk bagi pengidap gangguan panik.
Kamu harus selalu didampingi.
Aku akan menjelaskan lebih detail saat kita melanjutkan...
Aku ada urusan mendesak, jadi, aku harus pergi.
Aku baik-baik saja sekarang.
Jadi, beri aku resepnya saja.
Ini Personalia, bukan? Kurasa portofolionya akan terlambat.
Jika berangkat sekarang, aku akan tiba dalam satu jam.
Terima kasih.
Anda tidak naik?
Maaf.
Ada apa denganku?
Aku akan baik-baik saja.
Tenanglah.
Aku akan mengumpulkan acara pertama yang pernah dia sutradarai
dan acara yang peringkatnya bagus.
Baiklah, cepat bawa itu ke Bagian Personalia.
Baik.
Aku datang. Semoga berhasil.
Jaga dirimu.
Apa yang terjadi dengan Nona Han?
Dia sibuk dengan pemakaman bibinya.
Tapi Nona Han bukan tipe orang yang akan meminta orang lain
mengantarkan portofolionya hanya karena ada pemakaman
saat kariernya tergantung pada itu.
Tapi itu sudah diputuskan. Tidak penting siapa yang mengantar.
Tidak. Ini sama sekali tidak seperti dirinya.
Aku yakin terjadi sesuatu kepadanya.
Apa dia sakit?
Apa dia menderita wasir?
Ini luar biasa.
Kita sungguh akan memindahkan kantor kita ke sini?
Pembahasan investasi berjalan baik.
Kolaborasi dengan artis kini tren, jadi, terus ikuti perkembangannya.
Itu bukan hal yang sulit.
Tapi ada masalah dengan dokumenter Oh Hyuk.
Aku ditelepon Seung Joo. Katanya, dia tidak bisa.
Anda pasti canggung, jadi, aku yang akan bicara.
Sukses atau gagal,
kita harus yakin.
Anda mencemaskan soal mendapatkan investasi?
Tapi itu bertentangan dengan etika bisnis.
Jujur, tidak ada jaminan kita akan menemukan Oh Hyuk.
Nona Park.
Dalam bisnis, orang yang rugi lebih banyak
ditakdirkan untuk berinisiatif.
Aku bisa mengatasinya, jadi, tolong jangan menghalangi.
Baik.
Apa kami mengganggumu?
Tidak. Masuklah.
Aku sedang menunggu kalian.
Perkenalkan. Dia ketua tim perusahaan produksi.
Senang bertemu denganmu. Namaku Eric Cho.
Namaku Park Gyeong Sook. Aku banyak mendengar tentangmu.
Apa yang kamu dengar?
Apa?
Duduklah.
Orang Korea selalu mengatakan hal seperti "Mari makan kapan-kapan"
dan "Tinggallah lebih lama." Aku tidak suka omong kosong itu.
Aku sangat tidak menyukainya.
Aku sangat suka pakaianmu.
Seperti itu. Aku sangat tidak menyukainya.
Katakan. Apa yang kamu dengar tentangku?
Maaf. Lain kali, aku akan melewatkan basa-basi.
Dia belajar di luar negeri, jadi, dia berbeda
dari kebanyakan pengusaha di sini.
Terima kasih.
Ayo. Minumlah. Ini teh selamat datang.
Ini pasti teh mahal. Aromanya sangat elegan.
Ini hanya teh hijau. Teh yang sangat biasa juga.
Di Eropa,
orang-orang menawarkan teh kepada tamu.
Benar.
Apa yang terjadi kepada Oh Hyuk?
Kurasa kamu salah paham.
- Tidak mungkin.
- Produser kami tidak menemukannya.
Kamu bilang dia yang terbaik.
Jadi, jika dia tidak menemukannya,
maka informasi itu tidak benar.
Dari mana kamu mendengarnya? Kami akan mencari tahu sendiri.
Kamu tidak akan bisa menghubunginya meski kuberi tahu.
Mereka hanya mengurusi informasi yang sangat penting.
Mereka pemilih jika menyangkut klien.
Ahli Pemecah Masalah.
Apa?
Ahli Pemecah Masalah. Itu sebuah agen detektif.
Agen detektif?
Dasar bodoh.
Tapi mereka pernah diminta oleh pemerintah
untuk menangkap seorang mata-mata Korea Utara.
Jangan meremehkan mereka.
Aku bukan meremehkan mereka.
Itu kesimpulan yang kamu dapatkan
saat kamu menggunakan akal sehatmu.
Mereka penipu.
Oh Hyuk tidak ada di tempat yang mereka katakan. Paham?
Lalu di mana dia?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Aku yang seharusnya bertanya kepadamu.
"Han Seung Joo"
Kudengar tempatmu sudah beres.
Kamu belum kembali ke sana?
Kamu tidak bisa dihubungi, jadi, aku mampir ke tempatmu.
Tapi kamu tidak ada.
Benar. Meski kamu ingin melupakannya,
kamu akan cemas
untuk pindah ke sana.
Penjahatnya masih belum tertangkap.
Apa lagi yang perlu kamu periksa?
- Itu...
- Kejadian di rumahku
dan fakta bahwa aku diancam, bukanlah salahku.
Kamu tahu bagaimana keadaanku sekarang?
Semuanya kacau...
Katakan saja ada apa.
Aku tidak bisa tetap di sini.
Baiklah.
Apa kamu
memesan sesuatu seperti ini?
"Kepada Han Seung Joo"
Tidak.
Kami menemukan sidik jari korban pada barang ini.
Sepertinya korban mendapatkan paket ini untukmu
saat itu terjadi.
Aku tidak memesan ini.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Pelakunya mungkin menggunakan paket ini
untuk menemukanmu.
Itu artinya
pelakunya
mungkin
mengejarku?
Kami
hanya mempertimbangkan setiap kemungkinan.
Aku
tidak melakukan hal buruk
yang bisa membuat seseorang ingin membunuhku.
Aku tidak melakukan apa pun yang membuat dendam.
Itu tidak masuk akal.
Ibu.
- Hai, Sayang.
- Ibu.
Halo.
- Ibu!
- Terima kasih.
Sampai jumpa. Ayah!
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
- Ayah tidak sibuk sekarang?
- Tidak.
Ayah sudah menyelesaikan tugas penting.
- Kamu mau makan sesuatu?
- Ya.
- Baik. Hari ini dingin, ya?
- Tidak.
Ayo pergi.
Sejak hari itu,
aku tidak bisa mendekati rumahku.
Aku tidak bisa tidur sendirian.
Aku bahkan tidak bisa sendirian untuk sesaat.
Hei.
Bahkan jika tertidur,
aku akan bermimpi buruk yang sama.
Mungkin dia yang sudah mati, bukan aku.
Seseorang
mungkin berusaha untuk membunuhku.
Itu tidak benar. Sama sekali tidak benar.
Dalam banyak film, polisi menanyakan banyak pertanyaan
pada semua orang yang terlibat dalam kasus itu
hanya untuk menangkap pelakunya.
Aku tahu itu.
Tapi aku tidak bisa berhenti memikirkan hal-hal buruk.
Aku bahkan tidak tahu ada apa denganku.
Aku bicara dengan seorang dokter kenalanku.
Gejala paling umum dari gangguan panik
adalah takut mati.
Tidak ada yang salah denganmu. Itu wajar.
Tinggallah di tempatku untuk sementara.
Tinggallah denganku.
Kamu tidak bisa memikirkan hal lain saat kamu bekerja.
Kamu akan lebih baik begitu mulai bekerja lagi.
Kendalikan dirimu hingga saat itu selagi tinggal di tempatku.
Aku akan membantumu dengan itu.
Bisakah aku melakukan itu?
Tentu saja bisa.
Hei.
Seung Joo.
- Tunggu, Seung Joo.
- Baik.
- Kenapa kamu kemari?
- Kenapa? Aku datang menjemputmu.
- Dia akan...
- Ayo kita bicara di luar.
Apa?
Aku hanya bertemu temanku untuk bicara. Itu tidak bahaya.
Di luar sangat berbahaya.
Sejujurnya,
aku tidak ingin kamu bersama
- orang yang mengalami...
- Seung Joo itu temanku.
Aku suamimu.
Kamu tidak peduli kalau aku cemas?
Baiklah. Aku mengerti. Tunggu saja di mobil.
Ayo kita pulang saja.
- Cepatlah.
- Tunggu di mobil.
Aku tidak akan memberitahunya ke mana aku pergi lagi.
Ini memalukan.
Hei.
Untuk pertama kalinya,
aku iri kepadamu karena kamu telah menikah.
Kenapa kamu menangis?
Jika aku tidak sendiri,
kejadian di rumahku itu tidak akan terjadi.
Jika aku memiliki suami...
Hei.
Ini sangat tidak adil.
Bukannya aku tidak bertemu dengan pria baik
atau jatuh cinta dengan belahan jiwaku.
Tapi andai saja aku sudah menikah.
Seung Joo.
Pergilah.
Suamimu menunggumu.
Ikutlah denganku.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku akan menyuruh Yong Min mencari tempat tinggal sementara.
Dia bisa tinggal di rumah temannya.
Atau dia bisa tinggal di toko untuk beberapa hari.
Aku tidak ingin menyulitkanmu.
Kita berteman. Kamu tidak akan menyulitkanku.
Itu hanya pendapatmu.
Kamu tidak bisa tinggal sendiri seperti itu sekarang.
Kamu tidak baik-baik saja.
Jika tinggal sendirian tanpa mendapatkan perawatan,
kamu akan depresi.
Itu terlalu berbahaya.
Kamu bahkan akan membuat keputusan yang buruk.
Aku sangat takut.
Aku cemas.
Aku tidak akan tinggal sendiri.
Jika tinggal sendiri terlalu berbahaya untukku,
aku akan tinggal bersama seseorang.
Seung Joo.
Aku bekerja keras
menabung dan membeli rumah.
Jadi, tidak perlu kujual dengan harga yang murah.
Kenapa itu tidak terpikirkan?
Siapa yang akan bersamamu?
Jika ada yang menemanimu, aku tidak akan begitu cemas.
Jika ada yang tinggal denganmu...
- Ada.
- Itu konyol.
- Aku serius.
- Siapa?
Jika tidak,
aku akan membayarnya untuk itu.
Seung Joo!
Pertahankan gunung itu,
dan gunakan jika ada hal yang mendesak.
Aku memberikannya kepadamu untuk itu.
Jika kamu mau uang, aku akan membayarnya.
Jika kamu mau, aku akan bertani untukmu.
Aku akan menuruti semua perintahmu.
Astaga.
Apakah terjadi sesuatu?
Kamu terlihat kacau.
Kamu harus makan sesuatu sebelum bertemu dengan Jak Doo.
Aku baik-baik saja.
Rumah Jak Doo sangat terpencil hingga kamu tidak bisa ke sana.
Aku bisa pergi ke sana.
Aku harus menemuinya.
Kemarilah.
Terima kasih.
Dia bilang tidak pernah ke rumah Jak Doo.
Apa dia tahu di mana rumahnya?
Dia pernah ke sana saat muda.
Omong-omong,
entah kenapa firasatku tentang dia tidak enak.
Ada apa?
Dia tampak sangat ceria terakhir kita melihatnya.
Tapi kini, dia mencari Jak Doo dan terlihat kacau.
- Bukankah itu mencurigakan?
- Kamu benar.
Kenapa seorang wanita muda dari Seoul
ingin menemui Jak Doo?
Apa dia wanita mata duitan?
- Apa?
- Itu benar.
Dia pasti mendengar area ini akan dikembangkan ulang.
Jadi, dia datang dan mengira Jak Doo akan mendapatkan uang ganti rugi.
Bagaimana jika dia pergi ke gunung
dan berbaring di tanah berpura-pura terluka?
Ya ampun. Ke mana Jak Doo?
Dia pergi ke bebatuan datar.
Bebatuan datar?
Jika ke atas sana,
kamu akan menemukan mata air bernama "Mata Air Mincho."
Kamu bisa mengambil air mineral di sana.
Aku sudah dengar semuanya dari Jak Doo.
Aku berterima kasih
karena membiarkan Jak Doo
tinggal di rumahmu. Itu sebabnya aku memberitahumu.
Jika tidak, aku tidak memberitahumu.
Oh Jak Doo dari Desa Gura.
Nenek Songjeokdaegi mencarimu.
Datanglah ke Balai Desa
setelah mendengar pengumuman ini.
Astaga, kamu terlalu pelan.
Jak Doo!
Jangan pulang setelah kamu selesai bekerja!
Segera datang ke desa!
Jangan pulang
atau menginap.
Jak Doo!
Jak Doo tidak akan pulang malam ini.
Dia seharusnya bekerja untuk nenek-nenek itu hari ini.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Kamu tidak pernah tahu apa yang dia pikirkan.
Dia memakai pakaian,
tapi dia hidup seperti orang primitif.
Astaga, sedang apa kamu di sini?
Kenapa aku tidak boleh di sini?
Tanah ini milikku. Kenapa kamu terkejut?
Bagaimana kamu tahu?
Nenek itu memberitahuku. Kenapa?
Astaga, kamu hidup dengan nyaman di tanah orang lain.
Kamu mengambil kayu bakar dari gunungku.
Apa ini?
Sayur mayur? Rempah?
Jadi, kamu mengambil dan menjualnya. Puas?
Ada apa denganmu? Apa kamu anggota geng?
Lihat siapa yang bicara.
Kamu hidup dengan baik berkat aku.
Apa kamu datang
karena berubah pikiran?
Mari bicara.
Apa yang kamu lakukan? Duduklah.
Kamu memohon kepadaku
agar bisa terus tinggal di sini, bukan?
Kamu sudah mengizinkannya.
Apa kita cukup akrab untuk meminta bantuan?
Kita harus membuat kesepakatan.
Saat kamu membuat kesepakatan, semua pihak mendapatkan sesuatu.
Tapi aku tidak dapat apa-apa.
Katakan saja. Aku akan melakukanya...
Suami.
- Apa?
- Kamu harus menjadi suamiku.
Apa? Menjadi apa?
Pernah dengar istilah suami palsu?
Itu tidak seberapa. Hanya itu.
Kamu hanya perlu menjadi suami palsu, bukan suami sungguhan.
Astaga.
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu memberitahuku sesuatu yang tidak nyata.
Lalu jika aku menolak, kamu akan memintaku untuk pergi.
Dunia memang tidak masuk akal.
Tolong, aku...
Malam itu,
aku bisa saja mati jika bukan karenamu.
Hal berbahaya seperti itu terjadi setiap saat di kota.
Itu sebabnya palang pintu wajib dimiliki,
terutama untuk wanita yang tinggal sendiri.
Suami palsu itu seperti palang pintu manusia.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Jika kamu setuju,
kamu boleh tinggal di sini selamanya.
Kamu tidak akan bisa mencari nafkah, jadi, aku akan membayarmu.
Berapa yang kamu inginkan?
Berapa?
Jangan bercanda.
Kamu harus pergi.
Aku hanya tahu beberapa hal tentangmu
dari para nenek itu.
Tidakkah menurutmu ada alasan
kenapa aku mengatakan ini kepada orang yang baru kukenal?
Aku sangat membutuhkanmu saat ini!
Bagaimana jika
kamu menemukan seseorang
yang ingin kamu nikahi nanti?
Tidak akan. Kurasa kamu tidak akan menemukannya juga.
Aku memilikinya.
Aku memiliki seseorang yang kucintai.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin kamu mencintai
di desa terpencil ini?
Kamu menggali rempah seperti ini,
lalu wajah dan rambutmu
dipenuhi bulu ayam.
Mana mungkin kamu memiliki seseorang yang kamu cintai?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa di Seoul, hal seperti itu harus diberi tahu ke pemilik tanah?
Kamu seharusnya memberitahuku!
Jika kamu memberitahuku...
Aku
sudah lama memikirkan ini.
Ini membutuhkan banyak keberanian.
Aku mengharapkan banyak hal sebelum datang ke sini.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku tidak tahu kamu kenapa,
tapi jika kamu melakukan ini hanya untuk memecahkan masalah...
Aku juga tahu itu!
Bahkan jika aku harus menjelaskan berulang kali...
Bahkan jika orang-orang tidak mengerti
dan menyebutku gila,
aku memiliki alasan untuk melakukan ini.
Beraninya kamu mengaturku.
Hei!
Jika matahari terbenam saat kamu turun, itu akan berbahaya.
Bermalam saja di sini hari ini.
- Aku akan ke desa dan...
- Tidak.
Hei!
Aku...
Aku
tidak bisa sendirian.
Aku takut,
aku bahkan tidak bisa sendirian di rumahku.
Jadi,
jangan salah paham.
Aku hanya takut,
jadi, mari tidur bersama-sama.
Tunggu.
Jika kamu berniat cabul,
aku akan menembakmu.
Apa itu?
Ini? Ini gas air mata untuk perlindungan diri.
Jika kamu mendekat, aku sungguh akan menembakmu!
Astaga.
Apakah terlalu panas?
Hei.
Miliki anak banyak dengan wanita yang kamu cintai dan bahagialah.
Tampaknya itu tempat yang tepat untuk melakukannya.
Lupakan ucapanku kemarin.
Kamu sangat beruntung.
Kamu memiliki pemilik tanah yang baik sepertiku.
Aku sudah sangat lama tidak makan hidangan enak
dan tidur pulas.
Aku memberitahumu rapat terakhir dengan direktur.
Itu ruangan rapat besar di lantai 13 pukul 10.00, tanggal 3 Maret.
Orang yang dikubur di sini
adalah Yim Woon Cheon, pemain gayageum terbaik.
Dia hanya memainkan gayageum buatan ayahku.
- Bong Sik, dasar anak nakal!
- Ya?
Anda datang.
Master!
Bong Sik sangat mendukung pertunjukan musik klasik Korea.
Saat ini, nama Eric Cho sangat dikenal oleh anak muda...
Dia bisa mengganti namanya, tapi tidak dengan darahnya.
Itu sampah yang disembunyikan sebagai sebuah instrumen.
Ayahmu mementingkan keuntungannya menjual nama master.
Kamu tidak bisa menghapus kesalahannya dengan itu!
Aku akan berusaha.
Aku melakukan semua yang kubisa.
Untuk pengembangan musik klasik Korea...
Pergilah!
Astaga, Bong Shik. Kamu tidak apa-apa?
Aku Eric. Eric Cho.
Astaga, Pak Cho. Anda tidak apa-apa?
Kamu pikir aku baik-baik saja?
Singkirkan semua sampah ini! Semuanya!
Karena DNA-ku ini...
- Pak, ada telepon.
- Kamu bisa menjawabnya!
Katanya, seseorang menemukan Oh Hyuk.
- Apa itu benar?
- Keesokan harinya,
Jak Doo bersenandung sendiri.
Sesuatu mungkin terjadi di antara mereka semalam.
Apa yang dilakukan harimau? Dia seharusnya membawa si bodoh ini.
Kamu bisa melihatnya sendiri nanti.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Lihat dia tersenyum. Dia tidak bisa menahannya.
Jika aku
membantumu menemukan Hyuk, kamu akan membayarku berapa?
Di mana kamu? Kamu yakin kali ini?
Dia ada di depanku sekarang.
- Oh Hyuk.
- Begitu rupanya.
Cepatlah.
Minggir!
Di mana kamu?
Di mana?
Di sini.
- Perlihatkan uangnya.
- Ya.
Tunggu.
Setelah kamu menyerahkan dia kepadaku, paham?
Makanlah sekarang.
Astaga, kenapa kamu membawa ini?
Maafkan aku tentang tempo hari.
Ayolah. Aku tidak mengantarmu ke Seoul
untuk mendapatkan ini.
Tunggu. Aku akan mengambilkan seekor ayam untukmu.
Bawa pulang dan masaklah.
Tidak.
- Jangan.
- Ambillah sekarang.
Minggir!
Minggir. Astaga.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, yang benar saja.
Cucunya tinggal di pedesaan seperti ini
dan muridnya mengkhianatinya demi uang.
Kasihan Oh Geum Bok.
Jaga bicaramu.
Apa kamu marah?
Tapi itu benar.
Kamu seharusnya ke toserba. Kenapa ke sini?
Astaga, ini kotor.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Hyuk
tidak ada di sini.
Apa kamu bercanda?
Kamu membawaku ke sini hanya untuk bilang dia tidak ada?
- Maafkan aku.
- Apa kamu bercanda?
Dia tidak ada di sini?
Apa ini sebuah lelucon?
Begitukah?
Siapa
- pria itu?
- Dia putra Cho Chin Soo.
Dia datang untuk menagih utang.
Bedebah.
Hei.
Aku memberi tahu dia keberadaanmu,
tapi dia sangat bodoh hingga tidak bisa menemukanmu.
Jadi, aku memberitahunya bahwa dia akan menemukanmu sekarang juga.
Lalu hari ini,
dia membayarku cukup banyak.
Kenapa kamu melakukannya?
Lepaskan aku!
Kamu tidak berhak mengatakan itu kepadaku.
Siapa...
Siapa yang membuat Pak Oh mati seperti itu?
Kamu!
Lepaskan aku!
Dasar bedebah.
Jika ini tentangmu,
aku akan langsung menyerahkanmu kepadanya.
Tapi aku teringat Pak Oh
dan tidak bisa melakukannya.
Bersembunyilah.
Kurasa
aku tidak bisa melindungi bedebah sepertimu dua kali.
Hyuk.
Suara senar yang tebal
tidak sebaik sebelumnya.
Lakukan lagi.
Kakek.
Ini berdarah.
Astaga.
Ya ampun.
Ini.
Kamu hanya bisa mengaku
tahu cara bermain gayageum dengan baik
setelah jari-jarimu berdarah beberapa kali.
Dengan begitu,
kamu bisa menjadi seorang ahli.
Apa yang harus kita lakukan?
Lihat ini.
Apa ini cukup?
Apa agar-agar kacang merah
seenak itu?
Astaga.
Rasanya lebih enak
saat kamu memberikannya kepada kakek.
"Sinsa-dong, Eunpyeong-gu, Seoul, Han Seung Joo"
Bagaimana
dengan pakaian seperti ini?
Jika Anda akan bertemu direktur,
sesuatu yang bergaya klasik akan bagus.
Tapi ini sedikit mahal.
Aku akan membelinya.
Baik.
Pak.
- Ya?
- Kapan direktur akan datang?
- Itu...
- Ya?
Karena kamu,
situasiku saat ini canggung.
Apa?
"Stasiun Yongsan"
Ya ampun.
Sinsa-dong.
- Permisi...
- Kamu ingin aku berbuat apa?
Tentu saja.
Kenapa orang-orang di Seoul
suka berbicara sendiri?
Silakan hubungi kami jika kamu membutuhkan kami.
"Dijamin bayaran besar."
"Disediakan rumah dan makan. Dipekerjakan setelah wawancara."
"Silakan menghubungi..."
Terima kasih.
Ini.
"Bus 245, Stasiun Seoul, Apgujeong, Stasiun Sinsa"
Itu menuju Sinsa-dong.
Apa ini menuju Sinsa-dong?
Ya, benar.
Apa yang kamu tunggu?
Apa?
Baiklah.
Kamu pasti memiliki beragam kartu.
Masuklah dan coba lagi.
Kartu apa?
Kamu tidak memiliki kartu?
Tidak.
Jadi, tadi kamu menempelkan dompet kosong di sini?
Aku memiliki uang di dalamnya.
Gangguan panik
adalah hal yang wajar.
Tapi itu bisa menyebabkan masalah bagi perusahaan
jika itu memengaruhi pekerjaanmu,
dan itu bisa buruk untuk dirimu sendiri.
Mempekerjakanmu
sama saja melanggar kebijakan perusahaan.
Seoul tidak tampak seperti ini.
Kamu di Sinsa-dong, Gangnam-gu.
- Apa?
- Tempat yang mau kamu tuju
adalah Sinsa-dong, Eunpyeong-gu.
Ada Sinsa-dong lainnya?
Astaga, ini pasti pertama kali kamu ke Seoul.
Seberangi saja jalan itu
dan naik taksi.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu mendapatkannya?
Suami palsu.
Jika kamu belum menemukannya, aku bersedia.
Aku bersedia menjadi suami palsumu.
Lihat ke sini.
Mereka bilang wajah akan keriput dan rambut mulai rontok
di usia 35 tahun.
Di suatu musim dingin,
aku menikah.
Aku sudah lama tidak memercayai orang.
Pernikahan ini hanya dihadiri kami berdua.
Aku tahu kamu terkejut,
tapi tolong doakan aku.
"Unggah"
Mau ke mana kamu? Duduklah di sini.
"Konser Gayageum Jang Eun Jo"
"5 Maret 2018 pukul 13.00, Alun-alun Hye Un"
"Pemain gayageum legendaris yang dipuji semua master"
Ada apa?
Apa? Ada apa?
"Konser gayageum Jang Eun Jo"
Kenapa? Ada apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Husband, Mr. Oh!"
Sayang.
Panggil aku itu saat di luar.
Alat musik ini memiliki banyak kenangan.
Cinta pertamaku membuatkan ini untukku.
Aku ingin menunjukkan kepadanya caraku memainkan alat musik ini.
Aku akan menemukan Oh Hyuk, dan membuat mereka
yang meremehkan Ayah berlutut di hadapan Ayah.
Kamu beruntung aku tidak memecahkan kepalamu.
Apa kamu berminat?
Luka-luka ini tampak serius.
Motifnya bisa jadi dendam.
Kamu bisa pergi jika tidak mau tinggal di sini.
Kamu mau tinggal denganku selamanya?