Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa yang kamu lakukan?
Ini Hong In Pyo.
Dasar sampah. Cepat tutup!
Apa katamu?
Dasar sampah.
Parahnya, kamu tidak tahu itu!
Apa katamu?
Ayo pergi.
"Episode 20, Pernikahan ibarat tempat"
"Untuk mencurahkan segala hal dengan aman"
Jangan begitu.
Lihat perbuatan mereka untuk menyenangkan Oh Hyuk.
Mereka mengirim banyak.
Betul.
Pohon Paulownia yang terfermentasi tujuh tahun begitu berbeda?
Mari kita dengarkan.
Sama saja. Aku tidak tahu bedanya.
Pak Cho!
Aku sedang bekerja.
Tolong tinggalkan kami. Ada apa?
Tadi Oh Hyuk mencengkeram kerahku.
- Apa?
- Aku tidak tahan lagi.
Kamu harus lekas memberhentikan Han Seung Joo.
Aku tidak tahu sebenarnya ada apa.
Tapi kenapa Han Seung Joo harus berhenti karena itu?
Selalu ada perbedaan pendapat
antara produser dan sutradara.
Artis utama dokumenternya seharusnya muncul ke hadapan publik
karena cinta pertamanya. Tapi jika kekasih Seung Joo...
"Kekasih Han Seung Joo"? Jaga ucapanmu.
Lambat laun hubungan mereka akan terkuak.
Toh tidak ada bukti!
Apa yang kamu lakukan kepada Seung Joo?
Apa ulahmu hingga artisnya mencengkeram kerahmu?
- Apa ini?
- Kamu akan tahu saat menontonnya.
Han Sung Joo melakukan hal yang tidak bisa kulakukan.
Aku rela melepaskan semua yang kupertahankan demi dia.
Sebesar itulah cintaku.
Dia tidak melakukannya sebagai artis.
Dia mencengkeram kerahku sebagai kekasih Han Seung Joo.
Oh Hyuk.
Berkali-kali aku memintanya menahan diri.
Begitu juga dengan syutingnya Jang Eun Jo.
Tinggal masalah waktu hingga reporter mengetahuinya.
Kamu bilang itu rekaman dari syutingnya?
Akan kuselidiki.
Berhati-hatilah agar ini tidak bocor.
Aku tidak berniat berhati-hati.
Uruslah Han Seung Joo.
Kamu ingin menghancurkan dokumenternya?
Jika mereka seperti ini,
sesuatu akan terjadi kapan saja.
Jika dokumenter berhenti karena itu,
semua akan menjadi tanggung jawab Han Seung Joo, bukan?
Dia akan terbantu jika kita memecatnya sebelum itu terjadi.
Pikirkanlah baik-baik.
Pak Hong.
Seung Joo, kenapa sulit sekali menghubungimu?
Kamu di mana?
Mungkin karena dia bergegas menuju lokasi syuting.
Aku akan ke sana, kabari aku jika ada yang ingin disampaikan.
Aku akan ke sana. Jika melihat Seung Joo,
suruh dia menunggu di sana.
Pak Cho?
Sudah ditutup. Astaga.
Pukul berapa ini?
Kenapa Seung Joo tidak datang?
Tidak biasanya dia begini. Apa ada masalah?
Maaf.
Dia dalam perjalanan. Mohon tunggu sebentar.
Tolong mengertilah.
Ada apa?
Ini masalah pribadi.
- Pantas dia tidak di sini.
- Apa?
Seung Joo pergi bersama Hyuk.
Seharusnya mereka sudah di sini.
Hyuk ke sana
karena terjadi sesuatu kepada Seung Joo. Benar?
Itu...
Bukankah mereka kemari bersama?
Benar.
Sampaikan mereka tidak usah datang.
Bagaimana dengan syutingnya?
Tidak akan ada hasilnya walau dia kemari.
Hubungi dia.
Itu sebabnya kami membatalkan syutingnya.
Anda tidak perlu datang.
Lalu di mana Seung Joo?
Dia tidak mengangkat teleponku setelah itu. Aku juga tidak tahu.
Baiklah.
Sungguh menyedihkan. Rasanya mau menangis.
Aku hilir mudik seperti ini
karena mencemaskan Seung Joo.
Aku yakin mereka sedang bersama.
Di mana mereka?
Ke mana mereka?
Cho Bong Sik,
memangnya kamu bekerja di agensi detektif?
Jangan mencari mereka.
Tapi ke mana mereka?
Orang-orang biasa menghina sutradara.
Jangan bertindak meski ada yang tidak kamu sukai.
Aku berusaha menuruti
permintaanmu.
Tapi aku tidak tahan hari ini.
Aku akan marah jika kamu meminta maaf karena itu.
Mana bisa kamu menahan diri?
Tidak apa-apa.
Aku akan mengurus sisanya.
Aku tidak akan bisa menahan diri lagi.
Aku tahu betul
itu sulit bagimu.
Kamu tidak perlu mengetahuinya.
Sejak hari pertama kita bertemu,
aku tahu kamu tidak pernah mencoba
mengubahku sedikit pun.
Pasti memalukan saat jalan bersamaku.
Kamu pun pasti frustrasi karena aku naif.
Kamu
tidak pernah mengatur
tindakan atau penampilanku.
Aku sering mengomelimu
tentang cara bertahan hidup
di masyarakat yang kompetitif dan keras ini.
Jangan diam saja saat dirugikan.
Abaikan ketidakadilan.
Jangan sembarangan membantu orang,
karena walau kamu beruntung,
itu akan berakhir sebagai serangan timbal balik.
Walau perasaan kita berubah, uang tidak akan berubah.
Kamu harus memiliki uang untuk mengamankan cintamu.
Kamu sekadar bicara.
Kamu tidak mencoba mengubahku.
Sebab aku berubah
berkat orang desa, Oh Jak Doo.
Coba kupikirkan.
Berarti
aku menang?
Bukankah cukup menantang dunia
sebagai diriku apa adanya?
Ada orang yang bisa terluka
karena kita.
Maka kita
hanya perlu mengurus hal itu.
Kuharap semuanya
semudah itu.
Han Seung Joo yang kukenal
tidak akan bimbang
karena orang seperti Hong In Pyo.
Kamu yang paling memahami
perasaanku saat menuju lokasi syuting itu.
Pasti ada alasan
kamu mendatangi bedebah itu
setelah dihubungi.
Katakan semuanya.
Ini saatnya.
Kita akan menunjukkan semua
yang kita pendam dan sembunyikan dari satu sama lain
demi satu sama lain.
Aku sudah menunjukkan semuanya.
Hari ini,
mari lakukan sesuai keinginanku.
Tidak bisakah kamu lakukan hari ini saja?
Bisa.
Akan kukatakan.
Akan kukatakan semuanya.
Segeralah jemput aku.
Baiklah.
Seung Joo.
Se Mi.
- Kamu sudah menunggu lama?
- Tidak.
Aku akan kembali setelah mengantarkan 50 pesanan.
Lihat penataannya. Cantik, bukan?
Akan kupotret dan kupandangi setiap ingin memakannya.
Walau Jeong Mi mual hamil,
bisa-bisanya dia melarang orang lain makan.
Dia bilang semuanya bau kecuali hamburger, piza, dan roti.
Kenapa mual hamil seperti itu?
Apa dia berbohong?
Kamu bisa mempertahankan rumahmu berkat Jeong Mi.
Aku tetap harus bersabar walau dia berbohong.
Yong Min mengendalikan Seung Tae
dan ibumu dikendalikan oleh Jeong Mi.
Berbagilah kebahagiaan dengan Oh Hyuk
setelah berjumpa kembali di rumah itu.
Situasinya tidak tepat.
Kamu dan Hyuk mulai berhubungan
dari kawin kontrak.
Tapi kalian merasakan kehidupan pengantin baru, perpisahan, rujuk.
Kamu merasakan semua siklus pernikahan
bersamanya.
Bukankah dalam hubungan kita harus
saling melipur lara saat dilanda kesusahan?
Jika dipikirkan, kamu benar juga.
Ayo kita bungkus, lalu pergi.
Baik, mari kubantu.
- Seung Joo.
- Gyeong Sook.
Kamu baik-baik saja?
Ada masalah?
Seung Joo bertengkar dengan CEO perusahaan produksi.
Oh Hyuk mencengkeram kerahnya dan menyerangnya.
Lalu bagaimana?
Aku menyuruhnya menahan diri.
Dia pasti sangat frustrasi.
Aku berpura-pura tidak tahu sesuai permintaanmu.
Tapi Pak Cho kelabakan mencarimu.
Dia juga tidak dapat menghubungi Oh Hyuk. Dia ke mana?
Aku juga tidak tahu.
Dia memintaku tetap bersama kalian,
tidak menemui orang lain, dan tidak menjawab panggilan
sebelum dia datang.
Mungkinkah dia mendatangi Pak Hong
untuk berkelahi?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Aku tahu
kelemahan In Pyo.
Anak itu.
Mungkin dia gelisah dan kesal
karena aku ada di dekatnya.
Pada akhirnya,
dia bahkan memanfaatkan orang yang telah tiada.
In Pyo bertemu
dengan pria
yang berusaha membunuhku.
Aku tahu alasanmu menemuiku di sini.
Jangan mau
dimanfaatkan oleh Hong In Pyo.
Sadarlah.
Dia memanfaatkan ibu anak itu di tayangannya
dan menyakitinya.
Bahkan dia membuat ibu itu bunuh diri.
Kamu tahu betul siapa orang itu.
Tidak.
Akan kuanggap orang itu Han Seung Joo.
Baik surat anonim, acara televisi, maupun wawancara,
jika Hong In Pyo membutuhkannya,
aku akan mengonfirmasinya.
Anak itu.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja dengan ayah kandungnya.
Lantas?
Kamu akan mengulangi kesalahan yang sama dengan Seung Joo?
Jangan menemuiku lagi di sini.
Orang itu
tidak pantas menjadi ayah seseorang.
Dia tidak mampu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku menunggu Cho Bong Sik.
Kamu tidak bisa membedakan pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Kamu mengacau, tapi aku berusaha mencari kalian semalaman.
Ternyata kamu malah duduk di rumahku.
Kamu mengabaikan panggilanku,
tidak mendengarkanku, dan kini bilang menungguku?
Kamu bercanda?
Aku tidak bisa menjawab telepon darimu.
Aku menunggumu karena ada yang ingin kukatakan. Duduklah.
Minta maaflah kepada Pak Hong.
Maaf, Pak Cho.
Kamu sudah berusaha menolongku.
Aku memahami posisimu.
Kenapa kamu mencengkeram kerahnya?
Mana ada orang
yang akan diam saja saat kekasihnya dihina orang asing?
Pak Hong bukan orang asing. Dia produser dokumenter kita.
Produser dan sutradara memang sering berselisih.
Aku tidak peduli pria semacam itu.
Pak Hong mengetahui hubungan kalian berdua!
Pengusaha bukanlah lawan mudah.
Pak Hong dan Seung Joo
pernah bertengkar.
Jika dia adukan kepada reporter, pemalsuannya bisa terbongkar.
Bukankah ini juga pemalsuan?
Apa?
Aku bukan diriku yang sebenarnya.
Bukankah ini juga pemalsuan?
Aku sudah memberitahumu.
Katakan hal yang akan membuatmu senang.
- Akan kuupayakan.
- Kembalikan aku ke Desa Gura.
- Kamu gila?
- Aku tidak gila.
Gayageum adalah hidupku.
Tapi itu sesuatu
yang tidak bisa kumiliki di sisiku selama 15 tahun terakhir.
Gayageum itu sepertiku,
tapi hatiku pedih melihatnya.
Aku tidak paham perkataanmu.
Tidak bisa gunakan bahasa sederhana?
Kini aku bisa mencintai gayageum sepuasku.
Butuh 15 tahun agar bisa seperti ini.
Diriku yang sesungguhnya menungguku di sana.
Kamu paham maksudku?
Intinya, kamu ingin syuting di desa.
Itukah maksudmu?
Aku menolaknya. Tidak bisa.
Kenapa?
Kamu tahu betapa rumitnya satu dokumenter bagi pihak terlibat?
Bisnis bukan hal yang bisa dilakukan
hanya karena ingin.
Jika kamu tiba-tiba mengubah lokasinya...
- Aku juga tahu itu.
- Ya, sudah.
Kamu
ingin aku membicarakan kakekku.
Kamu ingin tahu bagaimana dia meninggal karena aku.
Akan kukatakan semuanya.
Sungguh? Kamu tidak masalah?
Itu kisahku yang sesungguhnya.
Akan kukatakan semuanya.
Ini bukan hal yang bisa kuatur sendirian.
Aku akan berbicara dengan produser dahulu.
Kamu bilang studiomu di gunung belum pernah
diekspos ke orang lain. Tidak apakah syuting di sana?
Hanya Seung Joo yang tahu tempat itu.
Jadi, bukan masalah.
Kalian ingin merekam dokumenternya di gunung
berdua saja?
Hanya di depan Seung Joo,
aku bisa menjadi diri sendiri.
- Kamu mau ke mana lagi?
- Menurutmu ke mana?
Menemui Seung Joo?
Hanya sebentar.
Jangan bermalam di luar.
Dia ingin dokumenternya direkam di gunung.
Mereka seperti ingin merekam film.
Astaga. Dia pikir aku bodoh.
Tolong jangan bermalam di luar.
- Kenapa kamu baru mengatakannya?
- Ada apa?
Seung Joo, ibumu akan kemari sebentar lagi. Bawa tasmu.
Ada apa, Sayang?
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
Seung Joo baru saja pergi.
Kukira dia akan di sini saat kami tiba.
Kamu tidak menyampaikan kedatangan kami?
Ibumu melarangku menyampaikannya.
Ibu.
Ibu pikir dia akan pergi jika tahu.
Apa-apaan ini? Aku sangat lelah, tapi kemari demi dia.
Putri ibu yang sibuk tadi ada di sini.
Seung Tae mendapatkan pekerjaan.
Memang salah menghubungi semuanya untuk reuni keluarga?
Jeong Mi tidak enak badan.
Aku sudah meminta Ibu membuat janji dengan Kak Seung Joo.
Ini tepat di depan rumah.
Menemuinya 30 menit tidak akan sulit.
Tapi Seung Joo tidak ada di sini.
- Duduklah, Bu.
- Baik.
Bisa bicara denganmu?
- Apa ini?
- Tagihan Seung Joo.
- Apa?
- Dia pergi dan belum membayar.
- Astaga.
- Berikan kartu kreditmu.
- Ibu.
- Bayar dengan uang tunai.
Aku tidak punya kartu atau uang tunai.
- Aku tidak mau memakannya.
- Makanlah.
Aku tidak suka roti kacang merah.
Makanlah demi janinmu.
Anak pintar.
Oh Hyuk akan datang dari arah sana, bukan?
Saat baru menikah,
kamu bilang rumah barumu terasa lebih nyaman
daripada rumah keluargamu
yang kamu huni bertahun-tahun.
Kamu memarahiku habis-habisan saat itu.
Kurasa
kini aku memahami perasaanmu.
Ibuku dan Seung Tae
tadinya terasa
seperti beban bagiku.
Tapi aku tidak lagi merasakan itu.
Mereka bisa menjadi diri mereka apa adanya.
Kamu merasa sedang menunggu suamimu untuk pulang bersama?
Tidak ada lagi rahasia
di antara kami. Aku berbagi semuanya dengannya.
Dia orang seperti itu.
Jak Doo datang.
- Pergilah.
- Ya.
Halo, Sopir. Tolong antar aku pulang.
Mari?
- Silakan masuk.
- Baik.
Kamu sedang apa? Kenapa tidak turun?
Kamu mencegahku melakukan semuanya.
Kamu sibuk memastikan
apakah Jak Doo akan berhasil, bukan Oh Hyuk.
Kamu benar.
Dunia ini tidak semudah yang Seung Joo katakan.
Tapi aku akan tetap berusaha.
Aku tidak ingin berbohong lagi.
Akan kutunjukkan diriku apa adanya kepada orang lain.
Aku juga akan bercerita soal kakekku.
Itu akan lebih sulit daripada dugaanmu.
Tetap saja,
bukankah itu lebih baik daripada menipu orang lain
tentang diriku?
Aku tahu itu akan sulit.
Maukah kamu melakukannya denganku?
Hanya ini tempat yang kamu sukai di Seoul.
Hanya ini tempat
yang membuatmu betah.
Apa kamu
tidak ingin masuk?
Bolehkah?
Kamu tidak perlu bertanya.
Ini rumah kita.
Kamu ingat kali pertama aku kemari?
Ya.
Di sini.
Ini tempat kita berbicara kali pertama.
Kamar itu.
Itu kamar pertamaku di Seoul.
Saat tidur dengan pintu terbuka,
jantungku berdebar-debar.
Aku juga berdebar-debar.
Tidak kusangka kamu sungguh tidur dengan pintu terbuka.
Aku mengizinkanmu memakai kamar ini karena kamar ini jelek.
Tapi setelah kamu pergi,
ini menjadi kamar kesukaanku.
Aku bisa tidur nyenyak di kamar ini.
Saat kamu menghuni rumah ini,
apa perubahan besar yang terjadi?
Apa?
Semua bunga yang layu
kembali hidup.
Saat itulah aku sadar,
pria bernama Oh Jak Doo
bisa menyelamatkan hidup bunga dan manusia
meski mereka sudah lemah.
Perubahan terbesar yang kualami
saat aku tinggal di rumah ini
adalah kamu, Han Seung Joo.
Kenapa aku haus sekali? Aku akan mengambil minum.
Jangan pergi.
Kapan aku tertidur?
Padahal aku bangun hingga pukul 2.00.
Aku harus tenang.
Baiklah.
Pukul berapa kamu pulang semalam?
Seharusnya kamu pulang cepat.
Tidurku tidak nyenyak karena kamu.
Hei, bangun.
Aku menyuruhmu bangun. Hei.
Mustahil.
Dia bermalam di luar?
Tidak, itu mustahil.
Itu mustahil.
Itu mungkin.
Dia menemui Han Seung Joo semalam
dan tidak pulang
hingga pagi.
Astaga, parah sekali!
Ya ampun.
Tidak kusangka janjinya palsu.
Katanya dia pergi sebentar dan akan pulang cepat.
Teganya dia melanggar janjinya. Tega sekali!
Di mana ponselku?
Ponselku.
Aku bahkan tidak meneleponnya demi harga diriku semalam.
"Oh Hyuk"
Apa?
Aku mendengar dering ponsel.
Apa yang terjadi?
"Eric Cho Bong Sik"
Apa? Parah sekali!
Sebaiknya aku menelepon Seung Joo.
Telepon Seung Joo.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan...
Apa aku sudah gila?
Kenapa aku menelepon Seung Joo sepagi ini?
Ini berlebihan. Pokoknya berlebihan.
Aku pasti sudah gila.
Aku berbicara sendiri sejak tadi.
Masa bodoh jika Oh Hyuk bermalam di luar. Apa hubungannya denganku?
Aku berbicara sendiri lagi.
Aku tidak akan diam saja.
Oh Hyuk, aku akan...
Halo, Pak Choi?
Kenapa kamu meneleponku sepagi ini?
Apa?
Aku hanya bangun lebih awal, jadi, tidak bisa memberitahumu.
Tapi kamu keliru.
Kami hanya bekerja bersama dengan niat baik.
Mana mungkin artis dan sutradaranya berkencan? Tidak masuk akal.
Kebetulan aku mendengarnya. Jangan merasa terganggu.
Aku tidak bermaksud menulis artikelnya.
Aku hanya ingin menyampaikan rumornya.
Itu alasanku menghubungimu.
Tidak mungkin. Itu tidak mungkin benar, paham?
Jika kamu menulis artikel tanpa memastikan faktanya,
kami tidak akan memasang iklan di surat kabar kalian.
Sudah, ya.
Sial.
Aku...
Aku menjelaskannya baik-baik agar mereka paham.
Kenapa aku terkejut?
Aku kemari karena tahu mereka bersama.
Cho Bong Sik.
Ini saatnya mengakhiri perasaanmu.
Begitu melihat Oh Hyuk dan Seung Joo keluar bersama,
akuilah
bahwa mereka berkencan.
Kamu harus tetap tenang. Jelas?
Jelas?
Jelas!
Oh Hyuk, keluarlah!
Keluar!
Aku Cho Bong Sik!
Keluar, Oh Jak Doo atau siapa pun itu!
Hei!
Hei, Eric Cho Bong Sik!
Apa?
Kenapa kamu di sini?
Tanyakan kepada dirimu sendiri.
Kenapa? Ada apa?
Ada Cho Bong Sik.
CEO Cho.
Apa tidurmu nyenyak?
Selamat pagi.
Itu... Ya.
Oh Hyuk ini
membahas dokumenter bersamaku
dan tertidur semalam.
Dia sudah tahu.
Kalian tidak boleh berada di sana bersama.
Keluarlah. Kita harus pergi.
Ke mana?
Ke rumahku.
Apa maksudmu?
Oh Hyuk, tentang ucapanmu kemarin.
Para jurnalis bisa bergosip tentangmu
sebelum kamu memulai.
Sembunyilah sebelum itu terjadi.
Jurnalis?
Leherku sakit, aku tidak bisa mendongak lagi.
Kita bahas dalam perjalanan.
Aku nyaris pingsan menahan tengkukku.
Baiklah. Kami segera turun.
- Ayo cepat.
- Apa?
Kamu juga harus mengemasi barangmu. Paham?
Barangnya?
Itu terserah kepadamu,
Eun Jo.
Kamu juga akan membahas
kakekmu?
Ya.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi aku harus terus mendengar betapa kamu mencintai Seung Joo.
Hanya itu yang kudapatkan.
Jika kamu tidak mau,
dan itu merugikanmu...
Kita sama sekali tidak makin dekat
setiap bertemu.
Kita justru makin menjauh.
Sudah selesai.
Caramu
mengikat simpulnya sangat unik.
Kenapa kamu mengikatnya seperti ini?
Itu karena kamu, Eun Jo.
Kamu selalu kewalahan karena ikatannya selalu lepas.
Aku memikirkan cara agar ikatannya kuat.
Mulai sekarang, buatlah simpul ini pada gayageum
yang kamu buat. Ya?
- Kenapa?
- Agar aku tahu
gayageum-nya buatanmu.
Aku akan membeli semuanya.
Aku tidak senang
melihat orang lain
memainkan gayageum-mu.
Hanya aku yang akan memainkannya.
Kamu bersyukur mendengarnya
dari calon pemain gayageum terbaik, bukan?
Halo?
Jang Eun Jo! Kita harus bertemu.
Ada apa?
Apa maksudmu?
Hanya satu alasannya, Oh Hyuk.
Begitu rupanya.
Cepat masuk mobil.
Tidak!
Tidak aman di mobil itu lagi. Masuk ke mobilku.
Cepat!
Ayo!
Tidak!
Oh Hyuk akan duduk di depan.
Seung Joo bisa duduk di belakang.
Memang aku sopir kalian?
Lekas! Ayo!
Aku sangat tegar.
Cho Bong Sik, jangan berekspresi!
Mulai sekarang,
kamu tidak akan mabuk asmara lagi.
Kamu siap?
Ini.
- Pegang bahuku.
- Ya.
Ini.
Di mana Seung Joo bisa membongkar barangnya?
Rumah ini dirancang
untuk kehidupan lajangku yang mewah
atau kehidupan pengantin baruku yang romantis
seandainya aku bertemu jodohku.
Jadi, aku tidak punya kamar lain.
Semuanya sudah penuh.
Aku tidak masalah tidur di mana pun.
Aku bahkan tidur nyenyak di sofa di rumahku.
Kamu bisa
membongkar barangmu di kamar Oh Hyuk.
Oh Hyuk akan tidur di sofa.
Ide bagus. Ayo.
Berhenti!
Kalian boleh masuk bersama jika aku tidak melihatnya.
Kamu cemburu?
Sedikit. Memang kenapa?
Aku sedikit cemburu.
Kalian tahu etikanya
saat ada pasangan dan pria lajang di satu tempat.
Patuhilah etika itu.
Seharusnya kami
menceritakan semuanya, Pak Cho.
- Maaf.
- Itu sudah berlalu.
Kamu tidak perlu menjelaskannya.
Kamu masih cemburu.
Kenapa memberitahuku cara untuk merahasiakan hubungan kami?
Kamu bilang temanmu yang memberi tahu.
Ya, dia.
Sebab aku tidak mau karier Seung Joo
yang berbakat hancur.
Jadi, aku memberimu kiat.
Lagi pula, kenapa aku temanmu?
Teman macam apa yang membuatku menderita?
Pernah melihat teman seperti itu?
Tenanglah. Aku akan memperbaiki diri.
Apa kita akan bertemu lagi ke depannya?
Tidak!
Seperti katamu dahulu,
aku sungguh berharap dokumenternya sukses
agar kita tidak bertemu lagi.
Kemarin, kamu berjanji.
Kamu masih yakin tentang itu?
Aku sudah berjanji.
Orang-orang tertarik kepadamu
karena mereka tertarik kepada kakekmu, Pak Oh.
Kamu adalah master gayageum yang tersembunyi.
Jadi, akan bagus jika kita syuting di tempat kerjamu
yang belum pernah terungkap ke publik.
Kurasa itu akan sukses.
Bagaimana menurutmu, Seung Joo?
Idenya menunjukkan kejujuran,
karakter terpenting dari dokumenternya.
Jadi, menurutku itu cara terbaik.
Benar.
Banyak yang harus kubujuk dan kuatur,
tapi aku akan mengurusnya sebisaku.
Mulai sekarang, aku akan mengatur kalian.
Kalian tidak boleh keluar bersama.
Mengerti?
Kita harus akrab dengan artisnya untuk merekam kehidupan pribadinya.
Begitulah cara merekam dokumenter.
Aku bisa merekamnya di sini. Itu bukan masalah.
Lalu kapan aku bisa pergi ke desa?
Kubilang proyeknya baru mau dimulai!
Aku bukan temanmu, Oh Hyuk.
Aku rekan bisnismu. Jangan mendesakku.
Satu-satunya temanku di sini
hanya Han Seung Joo.
Tidak ada pertemanan antara wanita dan pria dewasa.
Kami memutuskan untuk berteman.
Begitu, ya.
Kami bisa bertemu
karena kamu mengizinkanku
mencari Seung Joo.
Jadi, kuizinkan kalian
berteman.
Aku terharu.
Kehidupan pemuda yang pernah
kulihat dan kukenal ini akan kurekam sepenuh hati
agar kamu tidak menyesali keputusanmu.
Aku akan memberimu dokumenter lengkapnya.
Kamu harus tetap siaga dan mengikuti arahanku.
Baik.
Bagus.
Kamu akan merekamnya di sana?
Kalau begitu, kamu menginap di rumah Pak Cho?
Ya.
Mereka keluar. Jadi, aku di sini sendiri.
Kamu sudah membaca revisi proposalnya?
Aku akan merekam rutinitasnya di sini.
Untuk sisa rekamannya, kami akan pergi ke Jinan.
Kamu tidak datang ke kantor sama sekali?
Akan kujelaskan langsung nanti.
Bisa tolong bawakan kameraku?
Omong-omong, Gyeong Sook,
tolong periksa kamera dan rekamannya sebelum kemari.
Sepertinya ada yang berusaha mengutak-atiknya.
Ada beberapa rekaman berisi informasi rahasia.
Tapi kurasa Pak Hong menyimpan beberapa rekamannya.
Sungguh?
Baiklah. Nanti kuhubungi lagi sebelum pergi.
Di mana peralatan Seung Joo?
Pak Lee mengurusnya di ruang penyuntingan.
Ini.
Chan Hee, sepertinya kamu penanggung jawab kamera
untuk proyeknya Seung Joo.
Seung Joo akan merekam dokumenternya di mana?
Dia mengganti ide dokumenternya.
Ada beberapa rekaman berisi informasi rahasia.
Tapi kurasa Pak Hong menyimpan beberapa rekamannya.
Tapi aku tidak tahu.
Seung Joo ingin aku membawakan ini.
Maaf, aku harus pergi.
Sampai nanti.
Hati-hati.
Kamu mau ke mana? Ada yang harus kita bincangkan.
Tunggu sebentar.
- Selamat datang.
- Hei.
Chan Hee,
kamu tidak menangani keluhan korban kosmetik itu?
Pak Hong agak sibuk saat ini.
Walau sibuk, dia harus tahu prioritasnya.
Saat rapat tadi,
mereka ingin menuntut atas kerusakan yang terjadi.
Sungguh?
Mereka menuntut stasiun penyiaran. Tapi kamu tahu biasanya
itu tanggung jawab sutradara.
Kata Pak Park
kamu akan menanganinya.
Tapi tampaknya kamu tidak sadar apa yang terjadi.
Benarkah kamu bisa menanganinya?
Sudah kuterima dengan baik.
Baru saja kuperiksa.
Apa Jin baik-baik saja?
Jangan khawatir. Dia baik-baik saja.
Aku ingin bertemu dengannya
setidaknya sebulan sekali.
Dia harus beradaptasi dengan lingkungan barunya dahulu.
Jadi, kita bahas itu lain kali.
Pak Hong, para korban kosmetik
menuntut stasiun penyiaran!
- Lantas?
- Apa?
Aku sudah bilang akan mengurusnya.
Tunggu saja.
Apa katamu?
Aku bilang jangan bekerja dengan orang seperti Hong In Pyo.
Tolong jangan hanya memandang Seung Joo
sebagai orang terkasihmu.
Kamu juga perlu memikirkan status sosialnya
dan kewajibannya.
Pikirkanlah. Ini tidak sekadar...
Pikirmu melakukan ini
hanya karena Hong In Pyo mengganggu Seung Joo?
Bukan itu maksudku.
Pak Hong yang mewujudkan ini.
Jangan menyingkirkannya karena kamu tidak menyukainya
tanpa alasan dan sebab.
Aku yang akan berbicara dan bernegosiasi.
Jalankan saja tugasmu.
Baiklah.
Uruslah pekerjaan luar ruangan.
Hari ini, kita harus...
Banyak yang harus dibereskan di luar.
Kamu tidak melihat kayu di sini?
Butuh waktu lama untuk menuju desa.
Kamu akan belajar cara memungut kayu hari ini
agar bisa membuat peti gaung sampai aku kembali.
Tidak kusangka aku punya pekerjaan rumah di usia ini.
Kamu pernah dengar
soal bunyi yang berada di jantung pohon paulownia?
Tidak pernah mendengarnya seumur hidup.
Pohon paulownia terlahir dengan bunyi di dalamnya.
Lalu
inilah saatnya
kita membangkitkan bunyi-bunyi itu.
Dengan satu gestur,
kayu ini akan memulai hidup baru sebagai alat musik.
Lakukan lagi dengan benar.
Baik.
Jantungnya berada di sini.
Master gayageum bilang
pohon paulownia terbaik tumbuh di antara bebatuan
atau di samping air terjun.
Mereka berbeda pendapat.
Tapi lebih baik membuat gayageum dari pohon kuat yang tumbuh
di lahan yang berkerikil atau tempat kering.
Kamu bahkan tidak punya sampel.
Semua bunyinya berbeda.
Kamu sudah berjanji.
Urusan di luar studio ini akan kutangani.
Jangan keluar selangkah pun.
Kamu kemari?
Ada perlu apa?
Dia memanfaatkan ibu anak itu di acaranya dan menyakitinya.
Bahkan dia membuat ibu itu bunuh diri.
Akan kuanggap orang itu Han Seung Joo.
Baik surat anonim, acara televisi, maupun wawancara,
jika Hong In Pyo membutuhkannya,
aku akan mengonfirmasinya.
Kamu tetap bekerja dengan Han Seung Joo usai melihat ini?
Jika artisnya sedih dan bunuh diri karena produsernya
terlalu menuntut selama syuting,
itu bukan hanya masalah kualifikasi produsernya.
Itu masalah etos kerja profesional.
Sulit mencari ide untuk dokumenternya
tanpa Han Seung Joo, bukan?
Oh Hyuk bersikeras bekerja dengan Han Seung Joo sejak awal.
Akan sulit jika ide dokumenternya diganti.
Jika kita merombak proyeknya dari awal,
Han Seung Joo akan memprotes.
Apa alasanmu melakukan semua ini?
Kamu tidak biasanya begini.
Selalu ada masalah dengan orang
yang berusaha menyelesaikan sesuatu dengan segala cara.
Jadi, kamu tetap ingin bekerja dengan Han Seung Joo?
Bisa jadi itu hanya rumor.
- Tidak perlu melebih-lebihkannya.
- Bagaimana jika stasiun tahu?
Kita menerima surat anonim karena insiden ini.
Jika hubungan mereka terungkap,
mungkin dokumenternya akan gagal.
Aku tidak bisa bertindak gegabah karena itu.
Tapi ini berbeda.
Kita bisa memberhentikan Han Seung Joo.
Dari ucapanmu,
sepertinya tujuanmu sebenarnya
adalah memecat Han Seung Joo, bukan menyukseskan dokumenter.
Kita harus memecat Han Seung Joo untuk menyukseskan dokumenter.
- Apa dia di sini?
- Jin, jangan.
Dia melarang kita bertemu siapa pun. Ayo.
Tidak bisa. Dia teman ayahku.
Tidak bisakah Paman membantuku bertemu dengan ayahku?
Ya?
- Kamu sedang apa?
- Apa?
Kita tidak nyaman dengan satu sama lain.
Rasanya sangat canggung
berduaan denganmu di rumah orang lain.
Aku tidak akan lama di sini. Duduklah.
Baik.
Aku akan memberikan ini kepadamu.
Kenapa? Itu milikmu.
Ini gayageum pertama yang Hyuk buat sepenuh hati.
Bukankah kamu membutuhkannya untuk dokumenter?
Ucapan Hyuk saat syuting tempo hari...
Kebohongan bahwa dia muncul setelah 15 tahun berlalu karena aku.
Saat mendengarnya,
aku sadar Hyuk tidak akan kembali
menjadi sosok yang kuinginkan.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Aku akan mundur.
Aku tidak ingin menjadi tokoh utama dari kebohongan
yang membuktikan cinta Hyuk kepadamu.
Sebentar.
- Seung Joo.
- Ya?
Rumahnya indah sekali.
Lantainya marmer. Aku hanya pernah mendengar soal ini.
Tidak kusangka akan melihatmu di tempat seperti ini.
Terima kasih.
Tidak kusangka kata itu bisa terasa tidak mengenakkan.
Aku pergi.
Kenapa Jang Eun Jo kemari?
Dia mengira kamu bersama Hyuk?
Jang Eun Jo pasti sangat menyukai
Jak Doo... Maksudku Hyuk.
Kamulah yang aneh.
Semua orang pasti akan mencintai pria seperti Hyuk.
- Jak Doo itu...
- Hanya bisa dicintai olehku.
Ayah, aku tidak suka pria itu.
Tidak bisakah aku tinggal di rumah guruku?
Aku akan menginap di sana sampai Ayah pulang.
Tidak bisa.
Jin, dia...
Katanya dia akan membawaku keluar negeri.
Bukankah dia akan menemanimu?
Aku tidak mau keluar negeri.
Aku tidak ingin tinggal sendiri.
Ayah.
Kamu mendengarnya dari In Pyo?
Ya, tapi bukan karena aku memercayai ucapannya.
Kamu memahami posisiku, bukan?
Untuk menyukseskan dokumenter dengan tujuan yang kita bicarakan,
kita harus menyusun rencana yang komprehensif tanpa hambatan.
Aku mengerti.
Kurasa rumor itu tidak masuk akal.
Tapi terkadang rumor lebih mengerikan dari kenyataan.
Jika kamu bicara jujur soal insiden itu,
aku bisa menerimanya.
- Itu bukan rumor.
- Apa?
Kematian dia memang ada hubungannya denganku.
Apa?
Aku mengabaikan
kesalahan seseorang.
Ada hal lain yang ingin kamu pastikan?
Aku tidak bermaksud mencari kepastian.
Kurasa perbuatanmu tidak sepenuhnya salah.
Aku paham
bahwa itu beban bagimu.
Aku tidak tersinggung.
Aku permisi. Banyak hal
yang perlu kupantau.
Tunggu, duduklah di sini sebentar.
Aku mendengar sesuatu yang aneh dari Pak Hong.
Aku bingung cara menanganinya.
Aku mengajakmu bicara!
Apa?
Seharusnya kubereskan sendiri.
Kenapa aku menanyai Seung Joo? Yang benar saja.
Jika Pak Cho bilang akan memilih sutradara lain,
kamu harus mematuhinya.
Kamu tidak menjawab?
Akan kujawab besok.
Tidurlah lebih awal malam ini.
Apa?
Aku sangat tersiksa. Bisa-bisanya kamu tidur.
Kamu bilang akan mengurus masalah di luar studio.
Pikirmu ini masalah sederhana?
Jika aku terus mendukung Seung Joo sebagai sutradara,
Pak Hong akan mempertanyakan kualifikasinya sebagai sutradara
dan akan mengungkap surat anonim atau apa pun itu.
Eric Cho Bong Sik.
Pikirmu Seung Joo sanggup melakukan hal seperti itu?
Tentu saja tidak.
Namun, pemikiranku tidak penting, bukan?
Justru itu yang terpenting.
Seperti pengamatanmu sejauh ini,
teruslah mendukung Seung Joo sebagai sutradara jika kamu percaya.
Jika percaya Pak Hong, pilihlah sutradara lain.
Jangan bicara semudah itu seakan-akan kamu tidak berkaitan.
Kenapa aku tidak berkaitan?
Jika sutradaranya bukan Seung Joo, akan kuhentikan dokumenternya.
- Kamu gila?
- Jadi,
bereskan masalah itu atau lupakan dokumenternya.
Pikirkan dengan baik, lalu putuskan.
Astaga.
Astaga, aku bisa gila!
Ini membuatku gila!
Ya, benar.
Benar.
Ya.
Sayang.
- Apa?
- Ayo pergi.
Ke mana?
Apa?
Halo, Pak Choi.
Tadi aku hendak menelepon.
Mengenai acara peluncuran mobilnya, kontraknya...
Apa?
Surat anonim tentang Han Seung Joo itu,
apakah sebenarnya itu ulahmu, Pak Hong?
Belum lagi,
hubungan pribadi antara kamu dan artis dokumenter sebelumnya...
Halo? Pak Hong?
Pak Hong!
Astaga, yang benar saja.
Kunjungan Anda ditolak.
Astaga.
Kukira sepekan cukup.
Aku sudah terlalu lama di rumah sakit.
Aku sedang terburu-buru.
Kamu tampak bahagia.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kedatangan keluarga baru itu urusan penting.
Dia hanya anak kecil. Tidak akan merepotkan.
Kita harus memikirkan menu makanan.
Kita hanya punya sayuran di rumah.
Kita bisa ketinggalan bus.
Cegatlah taksi.
Taksi!
Dia lebih hebat daripada kita.
Dia sungguh cerdas.
Taksinya di sini.
Jangan lari.
- Astaga.
- Ayo masuk.
Ke mana dia?
Kamu di sini?
Aku sudah mencarinya di mana-mana.
Mereka ke mana?
Astaga!
Ini parah. Parah!
Bagaimana jika Pak Hong marah dan mengacau?
"Oh Hyuk"
Kamu di mana?
Apa?
Kalian pergi diam-diam tadi malam atau apa?
Kami sedang menuju kampung halamanku.
Kamu belum menuntaskan masalahnya,
tapi malah pergi ke kampung halamanmu?
Sampai jumpa lagi di Seoul!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF