Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kami sedang menuju
kampung halamanku.
Masalahnya belum
sepenuhnya selesai,
tapi kamu akan pergi
ke kampung halamanmu?
Sampai jumpa di Seoul.
"Episode 21, Pernikahan adalah
perjalanan menuju garis akhir"
Dia memintaku bertanggung
jawab atas studionya.
Dia ingin bertanggung jawab
atas seluruh Seoul sekarang?
Mereka sebaiknya membuat
dokumenter yang bagus.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya
ini untuk stasiun penyiaran?
Jika skandal seperti ini terjadi...
Aku tidak akan mudah hancur.
Suami wanita yang bunuh diri mengirimkan surat.
Bagaimana caramu menghentikan itu?
Jangan membuat rumor makin tersebar dengan mengulur waktu.
Siapkan uangnya.
Jika tidak memiliki uang itu, kita akan hancur.
Jika kita menyalahkan Seung Joo, masalahnya akan mudah selesai.
Suami korban itu mengirimkan surat.
Dia juga mengirimkan surat serupa kepada Seung Joo.
Aku mengatakan ini karena dia tidak punya alasan
untuk bertanggung jawab atas sesuatu yang tidak ada kaitannya dengan dia.
Aku akan membuat Seung Joo yang bertanggung jawab atas ini,
alih-alih aku.
"Han Seung Joo"
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Astaga. Bagaimana ini?
Kamu tidak melihat ini adalah pintu masuk parkir basemen?
Ayo selesaikan ini melalui asuransi.
Bisakah kamu menghubungi bosku?
Aku harus membayar semua makanan ini.
Tolong katakan bahwa ini salahmu.
Masuklah.
Ya, Pak Cho.
Kenapa Anda memanggilku?
Dekatkan telingamu.
Ini rahasia.
Rahasia.
Kudengar Seung Joo mengatakan sesuatu kepadamu.
Ya, tentang dokumenter itu.
Kemari.
- Ini rahasia.
- Ya.
Keamanan telah diperketat karena konsep filmnya telah diubah.
Lokasi syuting adalah zona mati.
Mereka bahkan pergi ke kampung Oh Hyuk tanpa mengatur tenggat.
Aku sangat tersiksa karena itu.
Aku merasa yakin berkat Anda.
Terima kasih sudah memercayai Seung Joo.
Tidak.
Ini bukan karena perasaan pribadiku
kepada Seung Joo.
Ini berdasarkan proses rasional.
Tidak lebih dari itu.
Tapi itu telah dipublikasikan luas sebagai film dokumenter
tentang cinta pertama Eun Jo karena ketenarannya.
Anda pasti kesulitan mengubah konsepnya.
Dalam bisnis, kita harus melakukan
yang perlu dilakukan
untuk hasil terbaik.
Kurasa kisah tentang Oh Geum Bok
akan lebih dalam dan kuat.
Tepat sekali.
Dokumenter manusia cocok untuk produksi video satu orang.
Itu akan cocok sekali untuk Oh Hyuk dan Seung Joo.
Itu memang benar.
Ada yang ingin kutanyakan.
Baiklah. Silakan.
Mendekatlah.
Aku menanyakan ini bukan karena aku tidak memercayai Seung Joo,
tapi hanya ingin memastikan kita siap menghadapi masalah
sebelum mengungkapkan versi terbaru
dokumenter itu.
Jadi, jangan salah paham.
Baik.
Saat Seung Joo pertama bekerja
sebagai sutradara,
apa dia terlibat masalah
dengan para pemain?
- Itu...
- Diam.
Kemari.
Pak Hong menunjukkan
surat anonim...
"Jika kamu percaya kepada Seung Joo
seperti kamu melihat pekerjaannya, percayakan produksi kepadanya."
"Jika kamu lebih memercayai Pak Hong, ganti sutradaranya."
Kamu merekamnya ke telingaku?
Pak.
Lupakan.
Pastikan saja
hanya Pak Hong yang paling tidak suka
jika Seung Joo yang mengerjakan dokumenter ini.
Dia mengetahui hubungan antara Seung Joo dan Oh Hyuk.
- Aku akan hati-hati. Jangan cemas.
- Baiklah.
Jadi, Anda mengurus
Jang Eun Jo?
Dia ingin keluar. Tidak ada yang perlu diselesaikan.
Kurasa dia tidak akan menyerah
semudah itu.
Bagaimana jika tidak? Lalu apa?
Dia menyukai pijatannya tempo hari.
Lakukan dengan baik juga hari ini.
Ya, aku akan mulai dengan pijat garis V.
Haruskah aku menyewa tempat ini?
Tempat ini tidak mudah disewa.
Tentu saja.
Aku akan pergi ke Cheongwoldang.
Hubungilah Pak Cho.
Baiklah.
Aku akan membuat janji temu berikutnya melalui telepon.
Kenapa dia datang?
Menurutmu kenapa dia datang hari ini?
Aku tidak tahu pasti, tapi...
Apa?
Aku tidak tahu pasti,
tapi melihat manajernya menelepon,
pasti ada hal lain...
Pak Park benar.
Astaga!
Topik presentasi untuk musim gugur ini...
Pak Hong.
Di mana Han Seung Joo?
Dia pasti sedang rapat di luar
atau bekerja.
Kamu tidak tahu jadwal produser yang bekerja denganmu.
Apa yang kamu lakukan?
Produser berpengalaman seperti Seung Joo
mengatur jadwalnya sendiri.
Aku memasukkannya saat dia bekerja paruh waktu
dan menjadikannya produser.
Pak.
Cari tahu di mana dia sekarang
dan laporkan kepadaku.
Baik.
Ponselnya dimatikan.
Apa dia dalam masalah?
Entahlah.
Kamu sudah bicara dengan Han Seung Joo?
Baru beberapa jam yang lalu
kita berbicara.
Aku sudah tidak sabar.
Ini berhubungan dengan masalah...
Ayah anak itu mengambilnya.
Jadi, tidak ada masalah.
Aku juga tidak perlu mengambil tanggung jawab hukum.
Berhenti menanyakan soal anak itu kepadaku.
Jadi, dia anak temannya Jak Doo?
Ya.
Jak Doo
tidak punya teman di Seoul.
Aku tidak tahu.
Temannya pasti terlalu miskin untuk membesarkan anak
karena dia menyerahkan anak itu kepada pria
yang bahkan belum menikah.
Mungkin dia tidak memenuhi syarat.
Pasti salah satu dari itu.
Tapi Gan Nan, dia bahkan tidak menjawab
saat aku bertanya kepadanya.
Berikan ini kepadanya.
Hei, makanlah permen ini.
Tidak mau?
Astaga, memangnya dia mau makan permen
dalam situasi seperti ini?
Bukalah bungkusnya, lalu berikan permen itu kepadanya.
Kenapa kamu tidak tahu apa pun?
Aku tidak pernah punya anak
atau membesarkannya. Itu sebabnya.
Buka bungkusnya.
Buka?
Buka mulutmu.
Astaga.
Aku pergi ke rumah Seung Joo
dan melihatnya dengan menantuku, Jak Doo.
Kamu tidak bisa menyangkalnya.
Dia mungkin mampir karena mereka bekerja bersama.
Sekarang ini, ada banyak pasangan
yang berpacaran tanpa menikah.
Anda belum bisa mengatakan dia menantu Anda.
Jika mereka pernah tinggal bersama, pria itu harus bertanggung jawab.
Aku bisa menyebutnya menantuku.
Jika Seung Joo terus menyangkal,
aku akan pergi ke rumahnya dan menemuinya.
Bu, saat Anda keluar, apa orang-orang mengatakan
bahwa Anda trendi?
Aku lahir seperti ini.
Mereka tidak percaya saat kubilang aku tinggal di rumah menantuku.
Benar.
Tapi Anda bicara
seperti orang dari 30 tahun lalu.
Apa?
Sekarang ini, pernikahan adalah tentang dua orang,
bukan orang tua mereka.
Jadi, tidak ada yang membicarakan tanggung jawab atas partnernya.
Aku hanya mengatakan ini karena dia tinggal dengan satu pria.
Bagi seorang gadis, jika dia putus setelah tinggal bersama...
Dahulu aku memiliki pemikiran stereotip tentang apa
yang boleh dan tidak boleh dilakukan oleh pria.
Tapi aku sadar saat dunia berubah,
pemikiran kita juga harus berubah.
Jika tidak, kita bisa terkena masalah.
Biar aku yang buka.
Itu pasti bekalnya.
Kakak sudah membayarnya.
Terima kasih.
Astaga.
Jika aku menganggapnya menantuku, tidak apa-apa,
tapi jika dia pernah menjadi menantuku...
Apa ini? Berat sekali.
Ada banyak makanan untuk bekal.
Kamu tidak suka bau orang memasak.
Jika kita hendak makan di rumah,
hanya ini caranya.
Kamu mau ikut makan?
Aku akan makan di luar.
Jika hamil, kamu harus memakai pakaian wanita hamil.
Kamu mau ke mana dengan berpakaian asal seperti itu?
Aku tidak perlu mengenakan pakaian seperti wanita hamil.
Aku hanya perlu mengenakan pakaian seperti diriku.
Aku akan pulang saat pekerjaan Seung Tae selesai.
Sampai nanti, Ibu Mertua.
Hei!
Gantilah pakaianmu.
Ibu, dia tidak akan mengenakan pakaian
selain rok pendek.
Sekalian saja kamu telanjang.
Ibu, seperti yang Anda telah lihat,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Biarkan saja. Ayo makan.
Aku yang bayar. Tidak perlu mencemaskan uangnya.
Uang?
Makanlah.
Mau kubukakan?
Tidak perlu.
Permisi. Anda ingin saran?
Jika pelanggan Anda berkurang
dan Anda sedang butuh banyak uang,
silakan datang dan cari kami.
Kondisi bisnisku sedang buruk
dan aku memang butuh banyak uang.
Aku bisa berbicara dengan Anda kapan saja.
Hubungi kami saat Anda punya waktu.
Baiklah.
Terima kasih, Pak.
- Bagus.
- Terima kasih.
Kupikir aku yang akan menerima pinjaman.
Aku tidak tahu akan menawarkannya.
Ini membuatku gila.
Berhenti.
Berhenti di sana. Hentikan.
Apa ini?
Kamu pacarnya?
Dia suamiku.
Dia terus meminta nomor teleponku.
Apa? Astaga.
Kenapa belum pergi juga?
Maaf.
- Astaga.
Dasar bedebah.
Kamu harus berkeliling ke toko-toko, bukan?
Ayo.
Tunggu.
Jeong Mi,
tidak ada yang bisa kujanjikan,
tapi kamu tidak boleh meninggalkanku, ya?
Kamu bukan sampah yang bisa kubuang.
Tunggu.
Kenapa?
Kamu terdengar bahagia setelah berhenti bekerja.
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku...
Kamu tidak akan menelepon untuk menanyakan keadaanku.
Kenapa kamu menelepon?
Entahlah.
Kamu tidak bisa menghubungi Kak Seung Joo?
Keluarga Seung Joo pun
tidak tahu keberadaannya.
Cari tahulah tempat-tempat yang mungkin didatangi Seung Joo.
Baik.
Omong-omong, Pak Hong...
Aku akan mengurus masalahmu. Sudah kubilang!
Pergilah.
Aku harus bekerja.
Bisakah kita bicara nanti?
Aku suka suaranya.
Ini cukup matang.
Apa ini?
"Formulir Pendaftaran Sewa Aula Seni"
Formulir pendaftaran sewa aula seni?
- Kamu akan tampil?
- Ya.
Astaga, ini yang mau kamu bicarakan?
Aku tidak perlu gugup.
Itu bagus. Selamat.
Tempat ini selalu habis disewa. Bagaimana kamu melakukannya?
Aku berjanji membayar lebih.
Kamu kompeten. Agensi mana yang bekerja denganmu?
- Cheongwoldang.
- Apa?
Untuk membalas budi Hyuk,
kamu berjanji mendukungku menjadi properti budaya tidak berwujud.
Bukankah kamu melakukannya karena cinta setiamu kepada Hyuk?
Haruskah kuminta manajerku membawakan kontraknya?
Cintaku mungkin telah gagal,
tapi pekerjaanku tidak akan.
Itu sebabnya aku meninggalkan Hyuk 15 tahun lalu.
Aku akan segera mendaftar menjadi properti budaya tidak berwujud.
Harus melakukan penampilan solo dan konserto setidaknya lima kali
agar memenuhi syarat sebelum pendaftaran.
Eun Jo,
aku mengubah konsep dokumenter Hyuk, tapi masih ada beberapa hal
yang harus keselesaikan. Aku belum mengumumkan rencanaku.
Dengan begitu, dalam situasi ini...
Senior tidak begitu mengenaliku karena aku sekolah di luar negeri.
Aku ingin berkolaborasi dengan Lee Jin Hyang juga.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu tidak memikirkan kemungkinan risiko seperti ini
saat menerima permintaan Hyuk?
Aku tidak melakukannya karena Hyuk memintaku.
Aku hanya memercayai firasatku dalam bisnis.
Dokumenter Oh Hyuk bisa sukses jika diakhiri dengan cerita
soal Oh Geum Bok. Itu firasatku dalam bisnis.
Aku harus bicara dengan manajerku terkait masalah hukum.
Apa maksudmu masalah hukum?
Sudah kubilang.
Cintaku mungkin gagal,
tapi pekerjaanku tidak akan.
Sampai nanti.
"Maafkan aku, Bong Sik."
Apa? Buruk sekali! Ada perekam dalam telingaku!
Keluarlah! Keluar!
Aku berbicara sendiri.
Aku mendengar yang tidak-tidak.
Sepertinya aku benar-benar gila.
"Hari Pembersihan Desa di Gura 2-ri, Sabtu Pertama Setiap Bulan"
Ada wanita muda yang akan pergi ke desa!
- Wanita muda?
Terima kasih!
Kenapa?
Apa?
Tunggu di sini, ya?
- Ayo pergi!
Ayo.
Astaga.
- Kita...
- Berhenti.
Ada sesuatu di sini?
- Ular.
- Astaga!
Kenapa kamu memelukku?
Maaf.
Di bawah batu-batu ini, ular-ular
sedang berhibernasi, jadi, hati-hati saat pergi.
Ada bisa dalam tubuh mereka sepanjang musim dingin.
Kamu akan mendapat masalah besar jika menyentuhnya dan digigit.
Terima kasih.
Ini.
Burung-burung itu membuat sarangnya di padang rumput!
- Aku belum pernah melihatnya.
- Di mana pun itu,
burung-burung membuat sarang begitu mereka pikir aman dan nyaman.
Jadi, saat kamu pergi ke sini,
kamu harus berhati-hati saat melangkah.
Di perdesaan terpencil ini,
aku merasa sangat aneh.
Aku telah menjalani kehidupan berat,
jadi, mengenal dunia sampai taraf tertentu.
Tapi aku merasa menjadi anak-anak lagi di tempat ini.
Hal paling aneh terjadi saat aku baru datang ke gunung ini.
Karena ular-ular yang menyimpan bisa sepanjang musim dingin,
aku memeluk orang desa
yang belum pernah kutemui.
Kala itu, orang desa itu
merasa dia akan mati karena jantungnya hendak meledak.
Jika kukatakan aku mencari Oh Hyuk,
apa yang akan terjadi kepada kita?
Aku akan bersembunyi lebih dalam ke gunung.
Tapi aku tetap akan menemukanmu.
Benar, aku ingat.
- Apa?
- Hari itu
saat kamu menemuiku untuk kali pertama.
Kamu sangat ceria dan cerdas
sampai membuatku bisa tenang padahal selama ini merasa bersalah.
Aku ingat wajahmu kala itu.
Lantas, kamu harus menepati janjimu, Jak Doo.
Katamu jika aku ceria lagi, artinya kamu menepati janjimu.
Mulai sekarang, sampai kita selesai syuting,
pikirkan wajahku kala itu, ya?
Oh Hyuk, aku mendapatkanmu!
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Aku akan membuat dokumenter yang sempurna tentang dirimu
dan impianku menjadi sutradara dokumenter autentik
akan terwujud!
Hari itu,
aku kemari dengan sangat bertekad.
Meskipun hanya berdua, kita kemari untuk bekerja.
Jadi, kita harus menjaga jarak satu meter, bukan?
Kita akan kembali ke masa itu.
Menurutmu kamu bisa melakukannya?
Aku akan menganggapmu sebagai Oh Hyuk.
Jadi, tidak ada masalah bagiku.
Kamu tahu, orang yang kucintai adalah Oh Jak Doo, orang desa.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Aku akan membawanya.
Saat bekerja, aku membawa barang yang bahkan lebih berat.
Aku bahkan akan membantu pejalan kaki yang membawa ini.
Ini tidak seberapa.
Ayo jalan!
Aku baik-baik saja.
Sebuah gayageum menghasilkan suara
sebanyak seseorang
memberikan hatinya pada gayageum.
Orang yang membuatnya
dan orang yang menjualnya
harus memberikan hati mereka terlebih dahulu
dan menyentuh gayageum bisa melengkapi dirinya.
Maka pohon paulownia
akan membiarkan mereka mendengar suara
yang telah tersimpan.
Kamu mengerti
artinya?
Tidak, tapi aku merasa mengerti, Kakek.
Astaga, tidak apa-apa.
Selama 15 tahun,
aku terus menahannya,
tapi suara gayageum terdengar sangat dingin dan hampa.
Kini aku memahami alasannya.
Hatiku beku.
Pantas saja semua kayu tidak memiliki suara yang tepat.
Tapi
Kakek...
Saat kubuat gayageum dari pohon paulownia ini,
akan kupastikan suaranya hangat.
Itu karena
hatiku
telah meleleh.
Benarkah pohon paulownia untuk pembuatan gayageum
harus difermentasikan tujuh tahun agar suaranya tepat?
Pohon ini harus melalui hujan badai dan cahaya matahari.
Pohon ini juga harus bertahan di musim dingin lima tahun lebih.
Saat itulah, suaranya tepat.
Lalu bagaimana?
Jika kita membuat gayageum dengan pohon ini,
kita harus membuat dokumenternya selama tujuh tahun.
Kamu tidak punya kayu yang sudah kering?
Aku punya banyak.
Mari kita pakai kayu itu untuk dokumenternya.
Biarkan pohonnya seperti ini.
Baiklah.
Kamera ini akan merekammu
selama 24 jam.
Awalnya akan sulit,
tapi kamu akan terbiasa setelah tiga atau empat hari.
Tolong bersabarlah.
Rasanya akan sulit jika pemerannya merasa
tidak nyaman dengan sutradaranya.
Jadi, terkadang kami juga meminta pemerannya
bicara secara santai kepada sutradara.
Anggap aku seperti gadis tetangga atau adik perempuan,
bukan sang sutradara dokumenter.
Aku mengerti.
Kamu menyuruhku bicara santai, bukan?
Kamu tidak bicara dengan dialek dan memakai bahasa santai.
Kini aku tidak nyaman denganmu.
Kenapa kamu tidak bicara dengan dialek?
Saat pertama aku mempelajari dialek,
hanya ada wanita tua di sekitarku.
Jadi, aku tidak berkesempatan mempelajari dialek santai.
Astaga.
Seung Joo.
Han Seung Joo.
Kamu mau makan sesuatu?
Kita harus syuting seharian, tapi tetap saja harus makan.
Ya.
Kamu mau kumasakkan sesuatu?
- Han Seung Joo?
- Baiklah.
Aku harus beristirahat sekitar 30 menit.
Kamu merasa kurang sehat?
Kamu mau kuambilkan obat?
Aku hanya ingin beristirahat.
Seung Joo.
Dia bukan pria yang tinggal bersamaku di sini.
Di sini hujan deras saat kita belum datang.
Batang dan akarnya agak lunak.
Jika kujemur dan kutanam lagi,
tanaman ini tidak akan mati.
Jangan mendekat.
Hanya ada satu.
Mungkin kamu harus berhenti berbicara santai.
Kenapa? Kamu tidak suka?
Kamu ingin mencobanya?
- Bukankah itu lezat?
- Ya.
"Jika kamu mencintaiku"
"Sedikit"
"Belikan aku tas jinjing"
"Tas jinjing milikku sudah jelek"
"Bagaimana dengan tas jaring ini"
"Tidak, aku tidak menyukainya"
"Aku tidak menyukai tas jaring"
- Kamu tidak senang?
- Bukankah itu lucu?
Bukankah itu menghibur?
Mayoritas anak-anak akan tertawa karena lagu ini.
Kita harus bagaimana?
Kurasa anak ini sangat keras kepala.
- Diam.
- Ya.
Aku terpaksa menunjukkan keahlianku kepadanya.
- Apa keahlianmu?
- Anak-anak biasanya
akan tertawa saat mendengar kisah kotoran.
Hei, Nak.
Tolong dengarkan lagu wanita tua yang cantik ini.
"Tidak ada yang spesial dengan lalat hijau"
"Lalat hijau Wangsimni"
- Dia berbakat.
- Astaga.
"Aku merasa senang lalat hijau Wangsimni"
Astaga, lihat dia.
Astaga. Dia membuatku gila.
Memenurutmu aku tidak lucu?
"Lalat hijau Wangsimni"
Astaga, jangan meneriaki anak kecil. Duduklah di sini.
Jak Doo bahkan tidak tahu betapa frustrasinya kita.
Dia pasti senang sekali bersama gadis itu di gunung.
Bukan seperti itu.
Dia sedang syuting sesuatu untuk televisi.
Mereka membuat film
tentang gayageum buatan Jak Doo.
Aku tahu mereka bekerja,
tapi tidak mungkin setiap saat.
- Mereka akan melakukan apa??
- Apa yang akan mereka lakukan?
- Mereka masih muda.
Kalian sungguh tidak bisa menebaknya?
Astaga! Anak kecil mendengarkannya.
- Astaga.
Dia bisa tersenyum juga.
Bagaimana Jak Doo bisa punya teman
yang menelantarkan anaknya sendiri?
Astaga. Jaga mulutmu.
Astaga.
Apakah ini benar?
Benar.
Mereka sedang menyelidiki ulang perusahaanmu
mengenai hak produksi eksklusif karena investasi Pak Hong.
- Kamu sungguh tidak tahu?
- Tidak.
Periksalah apa ada yang terlibat.
Jika diselidiki ulang, perusahaan bisa terkena masalah.
- Tunggu.
- Kamu mau apa?
Kamu tidak mengenal banyak orang di stasiun penyiaran.
Siapa yang akan kamu telepon?
Aku akan menelepon orang yang harus tahu soal ini.
Mungkin ini bagus untuk Pak Cho.
Perusahaanmu akan terkena masalah jika ada masalah dengan Pak Hong.
Kamu tidak mengerti itu?
- Maafkan aku.
- Hei, tunggu.
Astaga.
Kamu yakin investasi untuk dokumenter Seung Joo baik-baik saja?
Pak Hong tahu ini akan terjadi. Dia memanfaatkan Seung Joo.
Anda tidak perlu khawatir soal ini.
- Pak Cho.
- Tunggu sebentar.
Stasiun penyiaran mengatakan yang Anda minta periksa itu benar.
Hong In Pyo, astaga.
Aku tidak menyangka dia tega melakukan ini kepadaku.
Mari kita mulai sekarang.
Mulai mempromosikan perubahan dalam konsep dokumenter
dari Jak Doo ke Oh Geum Bok.
Baik, Pak.
Mari kerjakan ulang poster promosi untuk dokumenter Oh Hyuk.
Telepon Pak Kim dari agensi untuk rapat di sini hari ini.
Kita baru saja mengganti agensi itu.
- Apa?
- Kamu tidak tahu?
Tidak sama sekali.
- Telepon semua reporter.
- Baik, Pak.
Aku sendiri yang akan menelepon Lee Jin Hyang.
Katakan saja Eun Jo keluar dari dokumenter ini
karena penampilannya yang akan datang.
Aku akan meneleponmu lagi.
Rekaman video milikmu tentang Oh Hyuk bersama Seung Joo...
Jika tidak menginginkan masalah, kamu bisa memecat sutradara itu.
Hapus video itu.
Seperti kataku, kami akan meneruskan dokumenternya.
Aku sudah memperingatkanmu bahwa akan ada banyak risiko.
Jika kuberikan rekaman ini kepada reporter
yang ingin tahu hubungan antara Seung Joo dan Oh Hyuk...
Itu juga mengusikku.
Inilah waktuku mempertanyakan etika kejujuranmu
dan profesimu sebagai penyiar.
Aku bisa mengingat seluruh jumlah investasi pada produksimu
serta mengeklaim penalti.
Kamu mendengar sesuatu?
Kamu juga tahu.
Singkirkan rekaman itu.
Mengerti?
Saat aku tinggal di gunung selama 15 tahun,
aku memetik herba saat siang dan membuat gayageum saat malam.
Kukira itu bisa menenangkanku secara perlahan,
tapi rasa bersalahku kepada kakekku makin besar.
Bahkan saat musim berganti,
rasanya selalu seperti musim dingin.
Musim dingin yang selalu dingin.
Musim dingin yang menyakitkan.
Musim dingin yang sepi.
Tahukah kamu apa pertimbangan pertama sutradara
saat membuat dokumenter seorang manusia?
Aku tidak tahu.
Aku harus melihat apakah aku merekam
orang yang bisa kucintai.
Jika tidak berpikir seperti itu,
aku mungkin menyakiti perasaannya
karena keserakahanku terhadap film.
Baiklah.
Haruskah aku menceritakan
kisah kakekku sekarang?
Kamu harus lebih dahulu terbiasa dengan kamera.
Aku akan lebih dahulu merekam caramu membuat gayageum sendirian.
Ada satu kamera di sini dan di sana.
Baiklah.
Kamu sendirian di sini
selama 15 tahun.
Pasti akan lebih nyaman jika aku tidak ada.
Tidak.
Tapi boleh saja jika kamu.
Aku tidak merasa begitu.
Kurasa aku tidak bisa melihatnya.
Sutradara tidak boleh seperti itu.
Kamu tidak diseret
ke dunia luar.
Kini kamu berkomunikasi dengan dunia.
Baiklah.
Suara gayageum tidak akan berubah
bahkan setelah seribu tahun
jika dibuat dengan benar
oleh satu orang.
Aku benar?
Ya.
Tiap gerakan
dan tiap tarikan napasmu
akan direkam untuk menunjukkan
besarnya upayamu dalam membuat gayageum.
Kamu tidak keberatan soal itu?
Tidak.
Akan kupasangkan mikrofon padamu.
Ya.
Aku harus memasukkannya.
Baiklah.
- Keluarkan.
- Baiklah.
Akan kupasangkan untukmu.
- Berikan kepadaku.
Tanggal 12 Mei.
Syuting pertama dokumenter Oh Hyuk dimulai sekarang.
Astaga.
Sudah kuduga.
Tidak!
Ini membuatku gila!
Di mana dia?
Oh Jak Doo!
Di mana kamu?
Di mana dia?
Makanlah telur ini.
- Makan sayuran ini juga.
- Jak Doo tidak ada di sana?
- Jak Doo pergi ke suatu tempat?
Setelah bangun,
dia pergi memetik herba.
Jika tidak ada di sana,
dia pasti pergi ke Minchosaeng.
Ada banyak tumbuhan adas.
Oh Jak Doo.
Jak Doo, di mana kamu?
Jak Doo.
Apa?
Apa yang terjadi?
Jak Doo.
Jak Doo...
Kamu kembali.
Sedang apa kamu di sana?
Sudah kubilang, aku harus merekammu 24 jam.
Aku harus
terus bersamamu.
Kamu harus memberitahuku jika mau pergi ke mana pun.
Kamu tidak apa-apa?
- Astaga.
- Kameraku!
Itu tidak penting sekarang.
Syukurlah.
Kamu tidak terluka?
Aku baik-baik saja.
Astaga. Bangunlah.
- Baiklah.
- Bangunlah.
Awalnya selalu seperti ini.
Aku tidak suka memotret.
Kamu pasti merasa canggung
berada di sekitar kamera ini.
Sudah kubilang.
Ini bisa sampai tiga atau empat hari.
Saat tidak bisa fokus bekerja,
aku pergi ke gunung. Itu membuatku lebih baik.
Begitulah aku belajar tentang herba juga.
Jika kamu terbiasa dengan kamera
dalam keseharianmu...
Akan kubuka pakaianku.
Kamu tetap akan merekamnya?
Tidak mau.
Bangunlah.
Rekam saja studioku. Aku akan mengerjakannya.
Akan kukerjakan apa pun.
Jangan terlalu memaksakan dirimu.
Oh Hyuk.
Mari bahas kejadian tadi.
Jika kamu membawa gayageum,
bukankah kamu mengutamakan gayageum milikmu?
Sama halnya dengan kameraku.
Ikuti aku.
Tempat ini
hanya memiliki aroma kayu
dan suara asahan kayu.
Aku di sini sendirian
selama 15 tahun.
Cahaya kamera itu...
Itu membuatmu tidak nyaman?
Itu sebabnya kamu tidak bisa melakukan apa pun kemarin?
Ya.
Aku tidak akan menyalakannya.
Tidak.
Aku bisa melihatmu saja.
Kamu bisa membiarkannya menyala.
Sebuah gayageum
dibuat oleh ujung tangan manusia
dan dimainkan oleh ujung jari manusia.
Kami menganggap pohon paulownia yang tumbuh di antara bebatuan
sebagai material terbaik untuk gayageum.
Tidak ada pohon bagus
yang langsung bisa menjadi material untuk gayageum.
Dengan melewati hujan badai di alam,
pohonnya menjadi keras
dan keaktifan pohon paulownia menghilang sepenuhnya.
Lalu suaranya pun terkumpul.
Itu membutuhkan tujuh tahun.
Untuk membuat suara yang halus,
pekerjaan terpenting adalah menentukan ketebalan kotak suara.
Kami menyebutnya "menangkap suara".
Menangkap suara.
Dengarkan baik-baik.
Jika mengamati dari dekat,
- kamu bisa melihat cincin pohon.
- Di mana?
Aku bisa melihat cincin pohon.
Keren sekali.
Rapatnya cincin pohon ini menunjukkan
bahwa kayu ini tahan lama.
Polanya
terlihat seperti digambar.
Ya.
"Keturunan Tunggal Oh Geum Bok, Oh Hyuk, Akan Tampil di Dokumenter"
Pak.
Kurasa Seung Joo syuting di Jinan.
Baiklah.
Dia sedang bekerja, jadi, akan menerima wawancara nanti.
Pak Cho, bagaimana bisa Anda membuatnya membahas Oh Geum Bok?
Akademisi musik tradisional Korea sedang menggila.
Itu menunjukkan besarnya rasa hormat mereka kepada Oh Geum Bok.
Menurut Anda, itu akan memberikan hasil positif?
Itu memungkinkan Anda mendapat tempat di kalangan akademisi.
Bagaimana perasaan Anda?
"Kamu tidak istimewa."
- Astaga.
- Apakah ini gambar besar Anda?
"Kamulah murid pertama yang kuajari
teknik pembuatan gayageum untuk kali pertama."
Kalau begitu, ajari saja aku. Berhenti bicara yang tidak relevan.
Pak Cho, tolong komentarnya.
Kami berharap banyak dari dokumenternya. Beri komentar.
- Pak Cho.
- Akan kami kirimkan dokumennya.
Telepon ini
bisa mengubah kenangan buruk dari musim dingin...
- Bong Sik, kamu bedebah.
- Ya?
Halo.
Enyahlah.
Semuanya sudah berakhir, Bong Sik.
Ya, Bu.
Anda mendengar beritanya?
Aku tidak berbuat banyak.
Di industri ini, hanya aku yang cukup kuat untuk melakukannya.
Jika memang harus melakukannya,
aku seharusnya tidak menganggap ini sebagai rumah orang lain.
Aku harus menganggap ini sebagai rumahku.
Mulai sekarang, harus kuanggap ini rumah putraku.
Gyeong Sook pasti sangat sibuk.
Meneleponnya saja sulit, apalagi menemuinya.
Jadi, aku tidak tahu kamu menginap bersama Oh Hyuk di Jinan.
Kenapa tidak menjawab teleponku? Aku mengkhawatirkanmu.
- Astaga.
- Itu Seung Jo?
Aku berada di gunung, jadi, tidak bisa menerima telepon.
Hanya hari ini kuterima teleponmu saat ke kota membeli kartu memori.
Bu, jangan.
Ini Ibu.
- Ibu?
- Aku sedang bicara dengannya.
Sedang apa kamu bersama menantu ibu? Kamu di mana?
Dia bukan menantu Ibu. Aku ada di perdesaan untuk bekerja.
Ibu tahu kalian bersama-sama.
- Jangan membohongi ibu.
- Aku tidak berbohong.
Ya, aku menemuinya.
Tapi memangnya kenapa?
Aku bukan gadis muda yang butuh izin dari Ibu untuk hal seperti itu.
Bukan itu maksud ibu.
Ibu hanya ingin mendukungmu.
Ibu mengizinkan atau tidak,
itu tidak ada artinya bagi kami. Sampai jumpa.
Bisa-bisanya kamu menyetir seperti itu?
Hei, keluar. Hei!
Kita harus bicara.
Tidak ada yang harus kubicarakan dengan orang sepertimu.
Kamu menemui suami Dong Sae Ra untuk memintanya bicara tentang aku.
Aku tidak melakukannya, tapi meski kulakukan, kenapa?
Dia berkata jujur. Kenapa kamu menanyaiku?
Kamu harus membantuku.
Datanglah ke Seoul dan pastikan
kasus Dong Sae Ra tentang dirimu.
Aku tidak cukup gila untuk melakukan itu.
Dampaknya bisa sangat buruk bagiku, termasuk masalah anak itu.
Jika kamu membantuku, ini akan berakhir sebagai rumor.
Astaga.
Kamu tahu aku punya rekaman soal kamu dan Oh Hyuk, bukan?
Jika ingin dokumenter ini disiarkan, dengarkan aku.
Kamu tidak akan menjawabku?
Pergilah.
Kenapa dia di sini?
Kamu menggunakan dia untuk memanfaatkanku?
Sedang apa kamu di sana?
Pergilah.
Bu Bae!
Kenapa?
Mobilnya mogok dan tidak bisa jalan.
Kita sebaiknya lewat jalan lain. Lewat situ. Halo.
Kamu juga mengenal dia?
- Ya.
- Lalu kenapa kamu
tidak tahu dia di sini?
Dia tidak memberitahuku.
Begitu rupanya.
Dia akan kesulitan
memberitahumu tentang ini.
Maksudku, seorang pria lajang
dengan seorang anak...
Pada awalnya, dia sangat malu,
tapi kini dia jauh lebih baik setelah bersekolah.
Aku harus bicara dengannya.
Silakan saja.
- Kamu ingat aku?
- Ya.
Kamu pintar.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Ayahku meminta pria itu untuk membawaku.
- Pria yang kamu temui di stasiun?
- Ya.
Kamu suka di sini?
Syukurlah.
Ini bagus sekali.
Mau tiup yang ini?
Satu, dua, tiga.
Kamu hebat.
Kubiarkan kameranya merekam di studiomu.
Kenapa kamu keluar?
Aku menunggumu.
Bukan itu yang biasa dilakukan sutradara dan pemerannya.
Tidak apa-apa melakukan itu dari sini sampai ke pohon besar
di sebelah sana.
Perusahaanmu mengatakan kita bisa menjadi Seung Joo dan Jak Doo
500 meter di luar tempat kerja.
Kita syuting di rumahku, jadi, tempat kerjamu adalah rumahku.
Pohon itu jaraknya 500 meter dari rumah,
jadi, tidak masalah di sini.
Kalau begitu,
hanya sampai pohon itu.
Dari semua pohon yang ada di sini,
pohon paulownia adalah yang paling lembut.
- Bukan yang paling keras?
- Bukan.
Pohon itu lembut dan lemah.
Seperti orang yang menjadi kuat usai melalui semua kesulitan,
sama halnya dengan pohon paulownia.
Sambil menahan embusan angin
dan hujan selama tujuh tahun,
pohon itu menjadi lebih kuat daripada pohon lainnya.
- Begitu rupanya.
- Seperti Han Seung Joo,
yang banyak menangis dan lembut,
tapi menjadi lebih kuat setelah melawan dunia sendirian.
Orang lain berpikir
itulah alasannya aku menjadi pendengki.
Tidak semua orang bisa menemukan pohon paulownia dengan suara jernih,
tidak semua orang bisa melihat
sisi polos dalam dirimu, Seung Joo.
Pak Choo.
Aku akan mengirimimu rekaman dokumenter Oh Hyuk.
Bisa tulis sesuatu tentang itu?
Kita seharusnya tidak menyentuh anggaran produksi. Terlalu bahaya.
Saat artikel ini tersebar,
mereka akan menghentikan pembuatan dokumenternya.
Tidak ada yang bisa memakai uang untuk sementara.
Kita akan menjadikannya modal kita dan mengadakan konferensi pers.
Sebaiknya cari cara lain setelahnya.
Stasiun penyiaran akan menjatuhkan sanksi kepadamu.
Aku tidak bisa memiliki segalanya saat ini.
Aku harus menyerah jika harus.
Jika tidak percaya diri soal itu,
Anda selalu bisa menyerahkan saham dan mundur.
Itu tidak masalah bagiku.
Luar biasa!
Benar-benar hidup.
Ini hari terakhir.
Bisakah rekam aku di sana?
Aku ingin bicara tentang kakekku.
Bagaimana kamu ingin melakukannya?
Jika kamu ingin aku pergi, aku...
Aku ingin bicara denganmu, Seung Joo.
Ini mengenai momen yang ingin kuhapus dari hidupku.
"Dokumenter UBS Mengubah Konsep karena Hubungan Pribadi"
"Antara Pemain dan Sutradara"
Jang Eun Jo!
Aku Reporter Kim!
Tolong buka pintunya!
Jang Eun Jo! Tolong keluar dan katakan sesuatu.
Tolong jawab pertanyaan kami.
Kami tahu kamu di dalam. Tolong buka pintunya.
"Dokumenter UBS Mengubah Konsep"
Pemain dan sutradara bisa menjadi dekat
selama pembuatan dokumenter. Bukan begitu?
Dokumenter itu mengenai ketulusan.
Akan bermasalah jika perasaan pribadi sutradara dilibatkan.
Sekarang ini, kesalahan informasi pribadi pemeran
bisa menjadi masalah. Orang bilang itu direkayasa.
Terlebih lagi, ini film dokumenter.
Bahkan lebih serius jika mereka menjalin hubungan sejak awal.
Pak Hong, kamu benar-benar mencari gara-gara denganku?
Pergilah ke Jinan sekarang dan cari para nenek itu.
Lakukan apa pun untuk memberi tahu Oh Hyuk tentang apa yang terjadi.
Bisakah kamu lakukan itu?
Jika kembali ke Seoul sekarang tanpa mengetahui apa pun,
mereka akan benar-benar terkejut. Kamu mengerti?
Aku akan pergi ke stasiun penyiaran dan melihat keadaan di sana.
Kamu harus ke sana sekarang.
Baik, Pak!
Halo, Pak.
Ini mengenai dokumenter Oh Hyuk.
Tampaknya kita harus menunda penyiarannya.
Kenapa sekarang?
Nanti kutelepon lagi, Pak.
- Kamu harus kembali sekarang.
- Kenapa?
Keluar dari sini sekarang!
Aku tahu semuanya.
Apa?
Aku membaca artikelnya.