Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sejujurnya,
aku tidak yakin muncul
sebagai pewaris kakekku.
Aku juga kurang pantas.
Hari saat aku paling
melukai perasaannya...
Hari itu,
kakekku meninggal.
Kejadiannya 15 tahun lalu
saat aku berumur 22 tahun.
Hari itu, aku bilang
tidak mau membuat gayageum
lagi dan terjebak di gunung.
Bahkan aku bilang tidak tahu
kenapa dia membebankan tugas sulit.
Aku menyalahkannya atas penderitaanku
dan ingin keluar ke hadapan dunia,
menghasilkan uang, serta meraih reputasi sendiri.
Aku bilang tidak mau hidup seperti dia dan jangan menahanku.
Itulah
yang kukatakan kepadanya.
Hari itu,
kakekku mengejarku, memanggil namaku.
Saat itu,
aku menyalahkannya karena terjebak di tempat terpencil
dan tersiksa karena menuruti paksaannya.
Jadi, kuabaikan dia.
Walau tahu itu berbahaya bagi Kakek.
Aku tahu itu.
Tapi kuabaikan.
Aku tidak mau dia mencegahku.
Jika tidak, kurasa aku tidak bisa meninggalkan tempat itu.
Tapi ternyata dia tidak berniat mencegahku.
Dia ingin melepaskanku.
Itulah yang ingin dia lakukan.
Dia memegang kudapan favoritku dan jeli kacang merah.
Dia berniat melepaskanku.
Karena itu dia memanggil namaku.
Begitulah dia meninggal.
Dia orang paling berharga dalam hidupku.
Semuanya salahku.
"Episode 22, Pernikahan adalah"
"Saat kamu menerima situasi kekasihmu"
- Kamu mendengarkan?
- Ya.
Aku belum sempat memeriksa semuanya.
Tapi tampaknya Pak Hong menyerahkan video rekamanmu dan Hyuk.
Aku sudah menduganya.
Baik.
Sampai jumpa di ruang penyuntingan.
Siapa?
Dari Gyeong Sook.
Kita mau ke mana?
- Ikuti aku saja.
- Apa?
Kenapa kita di sini?
- Ayo.
- Baik.
Kenapa?
Ada apa?
Yang ini.
- Apa?
- Ukuran sepatumu 43, bukan?
Permisi?
Untuk apa sepatunya?
Aku ingin membeli ini.
Hei, hentikan.
Aku ingin membeli yang ukuran 43.
Ayo kita beli pakaian.
Kenapa kita kemari?
Yang ini. Sebentar.
- Apa?
- Masuk ke ruang ganti!
Apa-apaan?
"Masalah Integritas Dokumenter Akibat Hubungan"
"Antara Sang Pemeran dan Sutradara?"
Biar aku saja.
Kamu tahu cara mengikat dasi?
Jangan menatapku begitu.
Ini kali pertamaku.
Saat kali pertama menjadi sutradara,
aku mengetahui cara mengikat dasi secara unik,
cara mempercantik syal untuk musim gugur,
musim dingin, dan lain-lain.
Aku melakukan segala hal.
Kamu sungguh akan menghadapi
dunia bak perang.
Aku membelikanmu baju zirah.
Baju zirah dari besi.
Jangan sampai terluka
dan kembalilah sebagai Oh Jak Doo kepadaku.
Baik.
"Proyek Terbesar Cheongwoldang"
"Kontroversi Rekayasa Dokumenter Oh Hyuk"
Apa boleh
menerbitkan artikel begini tanpa mengonfirmasi?
Katakan sumber artikelmu.
- Jika dapat secara ilegal...
- Maaf, Pak Cho?
Aku mendapatkannya dari produser dokumenter Oh Hyuk.
Itu tidak ilegal.
Pak Hong yang memberikannya?
- Ya.
- Tetap tidak dibenarkan.
Menerbitkan artikel tanpa konfirmasi
sama saja melanggar etika peliputan berita.
Aku
akan bertindak.
Anggap ini peringatan.
Kita berhasil mengulur waktu berkat artikel itu.
Uruslah yang benar tanpa sepengetahuan Pak Cho.
Sudah kuatur agar dia tidak dapat melacak jejak kita.
Jangan khawatir.
Mudah saja melacaknya
jika mereka penasaran.
tentang penggelapan dana produksi.
Pak Cho hanya tertarik
untuk meraih gelar master.
Mengurus masalah seperti ini mudah.
Jangan khawatir.
Bagaimana situasi di bagian pengumpul berita?
Kurasa mereka akan mencoba mengonfirmasi artikelnya.
Kita harus menunggu
kepastian penayangannya.
Kita harus membuat pihak terlibat menyerah
karena bebannya terlalu berat.
Tidakkah kamu terlalu keras kepada Han Seung Joo?
Lagi pula, aku harus meninggalkan panggung penyiaran
untuk sementara waktu.
Semuanya salah dia.
Aku tidak rela jika dia sukses.
Kurasa masalah itu terjadi
karena hubungan kita.
Bukankah
kita harus menghadapinya sekarang?
Kenapa harus sekarang?
Nanti kutelepon lagi, Pak.
- Kamu harus kembali sekarang.
- Kenapa?
Keluar dari sini sekarang!
Aku tahu semuanya.
Apa?
Aku sudah membaca artikelnya.
Haruskah aku menikahinya?
Apa?
Jika hubunganku dan Seung Joo
mengganggu dokumenter,
akankah masalah selesai jika kami menikah?
Kenapa?
Mungkin aku harus mencoba tinggal di tengah gunung.
Bisa-bisanya hidupmu senaif itu?
Jika hubungan pribadi antara pemeran dan sutradara
menjadi masalah,
kami akan menjalani hubungan yang tidak akan dipermasalahkan.
Kami akan menjadi suami istri.
Ada masalah?
Banyak pasangan suami istri yang bekerja sama
di berbagai bidang profesional.
Jika kamu mengumumkan itu,
mungkin itu membantu promosi dan menguntungkan dokumenter.
- Kalau begitu, aku menikah saja.
- Astaga.
Jangan katakan kepadaku.
Katakan kepada Seung Joo.
Jangan menikah karena masalah.
Semua itu tidak berarti bagi kami.
Sebab kalian memiliki takdir
yang tidak butuh kontrak sosial seperti pernikahan?
Itu juga hubungan tulus
yang tidak lazim di dunia ini?
Bagaimanapun, jika ada masalah pada dokumenter
yang penting bagimu, Eric Cho Bong Sik,
kami akan menikah.
Aku sungguh akan mengumpulkan para reporter.
- Panggil mereka.
- Cukup!
Aku harus melihat situasinya dahulu.
Kamu dan Seung Joo sebaiknya bersembunyi
hingga minat masyarakat mereda.
Kami juga akan menunda penayangannya.
Tidak. Aku harus melakukannya.
Selalu saja bertentangan!
Dahulu, kamu bilang tidak mau melakukannya.
Aku masih tidak mau
kisahku terungkap kepada semua orang.
Tapi jika bersembunyi,
aku sama saja mengakui bahwa artikel itu benar.
Penyebab situasi ini, Hong In Pyo,
ingin mencegah penayangan
dokumenternya, bukan?
Dia ingin merusak reputasi Seung Joo.
Tidak akan kubiarkan rencananya berjalan lancar.
Aku tidak tahan melihat Seung Joo mundur
dari dunia penyiaran yang dia tekuni mati-matian
hanya karena alasan konyol.
Aku juga tidak menginginkannya.
Semua ucapanmu benar, tapi kebenaran
tidak ada artinya di dunia ini.
Kamu harus menggunakan akal.
Akan kuurus stasiun penyiarannya.
Sementara aku menggunakan akalku,
bisa matikan mesin hatimu yang bagai buldoser itu?
Selama syuting,
Seung Joo hanya menganggapku pemeran dokumenternya.
Dia mengesampingkan perasaannya.
Dia berusaha sebaik mungkin sebagai sutradara.
Aku bisa membicarakan kakekku
berkat Seung Joo.
Aku tidak menghindar atau bersembunyi.
Jika kamu akan memutar otak,
aku tidak akan menunggu.
Baik, aku mengerti.
Bisa-bisanya mereka pergi ke Jinan
untuk menyalahkanmu atas surat itu?
Sebab In Pyo terkenal jahat.
Entah kenapa, tapi dia tidak ingin melepaskannya.
Tidak kusangka orang seperti dia
membocorkan video tayangan yang dia produksi
dan menyebabkan situasi ini.
Dia tidak menyukaiku.
Kurasa bukan sekadar dendam terhadapmu.
Pasti ada alasan lain
jika tebakanku benar.
Apa?
Mungkin aku akan menjadi solusi
dari masalah ini.
Mohon bantuannya.
Aku ingin bekerja saja dan tidak memikirkan hal lain.
Ya, selama tanggapannya bagus usai dokumenternya tayang,
semua pendapat lain akan lenyap.
Aku mau mengambil barangku.
Ini ruanganmu?
Maaf, aku sudah memesannya, tapi para staf mungkin keliru.
Suara sangat penting untuk dokumenter kami.
Aku tahu, tayangan spesial untuk UBS.
Apa beritanya benar?
Saat tahu kamu memproduksi tayangan spesial itu,
kukira itu hasil jerih payahmu.
Tapi ternyata karena kamu memikat pemerannya.
Yang benar saja!
Seung Joo.
Cukup katakan itu tidak benar. Kenapa marah?
Itu justru lebih aneh.
Semoga berhasil.
Kurang ajar.
Seung Joo, sebaiknya kamu tidak mengurus
atau menanggapinya pada saat seperti ini.
Jika marah, rumornya makin menjadi-jadi.
Astaga.
Saat menanak nasi,
masukkan setengah gelas lebih tinggi
dari garis di penanak nasi.
Apa makanku lebih lahap saat nasinya lembek?
Ya.
Ini krisantemum liar.
Jika memasukkan beberapa bunga di botol air besar,
airnya akan teresap dengan baik. Jangan lupa.
Tidak dengar. Aku tidak akan belajar.
"Nasi mulai dimasak."
Kamu masih bekerja?
Aku menanak nasi.
Ini nasi lembek kesukaanmu.
Pukul 21.00.
Tidak, aku akan pulang pukul 22.00. Tunggu aku.
Baik...
Baiklah.
"Aku akan pulang pukul 22.00. Tunggu aku"
Lihat ini.
Anggaran promosinya diatur sejumlah ini.
Tapi di laporan keuangannya, tidak ada data biaya eksekusinya.
- Begitukah?
- Benarkah kamu kepala tim di sini?
Pak Hong mengurus semua perkara keuangan.
Aku hanya memimpin orang-orangnya.
Jika Pak Hong dilibatkan dalam proyek ini,
aku pasti tidak akan tahu tentang ini seumur hidupku.
Apa lagi? Sayang?
Tadi kamu memanggilku apa?
Sayang. Kamu sangat keren karena mengetahui sesuatu
yang tidak kuketahui.
Yang ini. Tinjau yang ini juga.
- Baiklah. Tentu.
- Ya.
Pimpinan Cheongwoldang
- pasti berinvestasi banyak.
- Ya.
Investasinya bukan milik perusahaan lagi.
Pak Hong menggelapkannya untuk dirinya sendiri.
- Astaga.
- Lihat ini.
Lihat laporan pendapatan dan laporan perubahan model.
Ini laporan perhitungan jumlah kerugian.
- Tidak ada yang benar di sini.
- Astaga. Rumit sekali.
Akan kubawa ke Pak Cho. Dia akan paham.
Sampaikan satu hal. Dia akan paham.
Katakan bahwa ini perusahaan fiktif.
Itu istilah yang dipakai di berita untuk koruptor, ya?
Ya, begitulah pelaku menggelapkan uang
dari perusahaan yang tidak nyata.
Astaga. Aku menyebut sampah itu sebagai bos.
Tidak kusangka ini akan terjadi.
"Kang Seong Il Direktur Departemen Budaya UBS"
- Sutradara menelepon.
- Jangan diangkat.
"Manajer Jang Eun Jo"
Manajer Jang Eun Jo juga menelepon.
Aku berusaha menyelesaikan ini. Aku sedang memutar otak.
Aku tidak menerima telepon dan laporan.
Batalkan semua wawancara dan rapat. Aku tidak mau.
- Pak Cho.
- Pergilah.
Dia sedang kesal karena berita tentang dokumenter.
Anda harus tetap menyiarkannya.
Aku sengaja kemari pada siang hari karena tahu
Anda pasti kemari untuk memecahkan masalah Seung Joo.
Aku perlu menyampaikan sesuatu
secara empat mata.
Keluarlah.
Membaca berkas ini bukan keahlianku, jadi, aku minta tolong suamiku.
Dia tidak pandai bersosialisasi.
Tapi dia pintar karena mengambil jurusan ekonomi Universitas Hanguk.
Kamu yakin ini pernah dilakukan oleh Pak Hong?
Perusahaan produksiku tidak punya sistem persetujuan.
- Pak Hong bisa menyetujui semuanya.
- Bu Park.
Saat Pak Hong berbisnis,
aku tahu dia mengambil risiko.
Anda tidak percaya denganku?
Bukan itu maksudku.
Aku memang kecewa kali ini,
saat dia menjahati Seung Joo.
Tapi aku tidak tahu
dia akan berkhianat.
Tolong minta tim manajemen Anda memeriksa berkas ini.
Tidak perlu. Aku pun tahu.
Dia mengkhianatiku.
Jika berakhir seperti ini,
aku dikhianati
oleh semua orang yang kupercaya.
Ini terasa menyedihkan.
Astaga.
Sungguh dunia yang kejam.
Mari kita beralih.
Dia cucu pianis...
Kamu kenapa?
Di mana tombolnya?
"Stasiun Gangnam, Seoul"
Setidaknya minumlah ini...
Kamukah yang memberikan penilaian bintang?
- Ya, begitulah caranya.
- Lakukan seperti ini.
Kita memang butuh hati yang tegar.
- Bagaimana dengan ini?
- Ini...
Jangan menunggu. Pergilah.
Jika aku pergi dari kantor, itu akan merusak arus kerjaku.
Maaf.
Tapi Oh Jak Doo... Tidak.
Aku sedang menonton film Oh Hyuk.
Rasanya seakan-akan kita bersama. Ini membahagiakan.
Mereka melewati dunia ini...
Bagaimana mereka akan mengubah dunia
dalam sepuluh tahun?
Sulit mencarimu semalaman.
Jangan mengulanginya.
Jika mengulanginya,
aku tidak akan mencarimu.
Aku tidak ingin bertemu dengan Pak Hong.
Tolong uruslah sendiri, Pengacara Kim.
Baiklah, boleh saja.
Kenapa saat aku jujur,
orang malah mengkhianatiku?
Andaikan ada satu orang yang memahamiku,
aku tidak akan merasa sesedih ini
setelah dikhianati oleh Pak Hong.
Bisakah aku menemukan wanita
seperti Han Seung Joo lagi?
"Kamu"
"Selalu memandang jauh"
"Aku di sini"
"Berdiri di sisimu"
"Dapat terlihat"
"Jika kamu menengok sedikit"
"Kamu"
"Dapat melihatku"
"Mulanya"
"Aku puas dengan apa yang ada"
"Andaikan kubisa"
"Menatapmu seperti itu saja"
"Tapi"
"Penantian tidak berujung"
"Membuatku"
"Lelah akan segalanya"
"Aku selalu di belakangmu"
"Selangkah di belakangmu"
"Tidak bisakah kamu lihat"
"Keberadaanku selamanya"
"Menatapku"
"Melambaikan tangan kepadaku"
"Aku selalu mencintai..."
Astaga! Mengagetkan saja.
Sejak kapan kamu melihatku?
Sejak tadi...
Ada masalah?
Kukira kamu ada di rumah Seung Joo. Kenapa kemari?
Kita masih ada janji yang harus ditepati.
Dunia ini penuh keraguan.
Apa gunanya menepati janji?
Pelajarilah cara bermain gayageum.
Kamu tidak perlu menepati janji, tapi akan kutepati.
Penipuan sesungguhnya
menimpa keluarga, kerabat,
dan teman dekat.
Satu-satunya hal yang tidak berkhianat di dunia ini
adalah uang.
Aku tidak akan tertipu
oleh manusia lagi.
Kenapa kamu tidak tidur?
Kenapa kamu duduk di sampingku?
Apa?
Jika ingin menghibur seseorang,
aku bisa mendengarkan ceritanya.
Menemani di sampingnya lebih dari cukup untuk menghiburnya.
Aku tidak akan tertipu lagi!
Tidurlah. Aku juga akan tidur.
Orang-orang kesepian yang tinggal di Seoul
tidur di sofa.
Siapa yang kesepian? Aku? Tidak.
Aku punya TV 100 inci. Yang benar saja.
Dokumentermu
pasti akan disiarkan.
Jangan khawatir.
Tolonglah.
Masuklah.
Kamu bukan Terminator.
- Terima kasih.
- Aku baru akan terlelap!
Aku lelah.
Aku lelah sekali. Aku mau tidur.
Jangan tidur begitu saja karena lelah.
Minumlah segelas air perlahan.
Aku membawakan lagu
yang biasa kamu dengarkan untuk tidur.
"Semasa aku hidup"
"Ada hari-hari hujan"
Dengarkan lagunya. Tidurlah yang nyenyak.
Selamat tidur, setelah bangun nanti
makanlah hidangan yang kusiapkan.
Dari walimu, Oh Jak Doo.
"Itu pun akan datang"
"Walau"
"Kamu kesulitan"
"Dan tidak tahan lagi"
"Dalam hidup"
Apa-apaan kalian?
Jangan sentuh itu. Letakkan.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Tim hukum Cheongwoldang
menyelidiki tuduhan penggelapan terhadap Pak Hong In Pyo.
Penggelapan?
Selama dua bulan terakhir, Anda mengalirkan
dana investasi ke perusahaan fiktif
senilai dua juta dolar dengan memalsukan dokumen dan data.
Jika para investor menggugat, Anda akan ditahan
karena melanggar Undang-Undang Pidana Khusus.
Aku akan bicara dengan CEO Cho.
Lepaskan aku!
Minggir.
Kamu baik-baik saja?
Dia orang yang kompeten.
Mau apa lagi dia hingga mengamuk begitu?
Hei, Chan Hee. Mau ke mana?
CEO Cho, kamu sudah memeriksa aliran dananya?
Untuk apa repot-repot?
Aku hanya perlu membekukan rekening perusahaan itu.
Apa?
Saldo di rekening itu tinggal separuh.
Kurasa aku bisa mengembalikannya.
"Laporan Keuangan Charm untuk Kuartal Pertama Tahun 2018"
Kamu mau masuk penjara
atau memalukan diri sendiri?
Apa maksudmu?
Kamu akan dipenjara jika kutuntut atas penggelapan.
Tapi aku berbaik hati mengutus tim hukum.
Kamu tidak sadar aku menawarkan kesepakatan?
Maukah kamu dipenjara
atau memalukan dirimu?
Kamu bisa membusuk di penjara bertahun-tahun
atau siapkan berita ralat yang menyebutkan kamu memanipulasi
hubungan antara Han Seung Joo dan Oh Hyuk
karena dendam terhadap Seung Joo,
bawahanmu yang kompeten.
CEO Cho.
Benar juga.
Kedua pilihan itu akan menodai namamu.
Membocorkan data pribadi
dan menyebarkan kebohongan
akan lebih baik daripada penggelapan dana.
Kamu tidak akan bisa bekerja lagi jika dipenjara.
Kamu masih harus bekerja.
Aku akan melupakan uang
yang telah kamu curi.
Tapi akan kuatur agar ini seperti pengunduran diri sukarela.
Dokumenter Oh Hyuk begitu penting hingga kamu menawarkan itu?
Tepat sekali.
Apa semua ini terencana?
Maksudnya semua korban itu palsu?
Perusahaan besar mengembangkannya dengan modal jutaan dolar.
Bagaimana jika usaha rumahan sukses dengan produk yang sama?
Pikirmu mereka akan diam saja?
Jadi, maksudnya
Anda memanipulasi pendapat publik seakan-akan ada efek samping
padahal narasumber dan produk di acaraku baik-baik saja?
Bukan perbuatanku. Itu perbuatan perusahaan besar.
Anda memanfaatkanku untuk mendapatkan uang mereka!
Jika perusahaannya tercatat,
aku akan membantumu.
Jadi, turuti saja perintahnya.
Tidak mau.
Aku berhenti.
Kamu tidak mau?
Mau dikenal sebagai sutradara korup dan meraup keuntungan dari acaranya?
Berkat masalah perusahaan produksi itu,
isu tentang Oh Hyuk dan sutradaranya pun beres.
Itu kabar bagus bagi mereka dan bagiku.
Reporter terus menanyakan
apakah kamu dipecat
karena hubungan mereka.
Aku tidak ingin membahas masa lalu.
Mau membaca berita yang akan diterbitkan besok?
"Jang Eun Jo Menjelaskan Alasan Hengkang dari Dokumenter UBS"
Dokumenternya akan ditayangkan besok, bukan?
Ya.
Cheongwoldang akan menggelar perayaan usai penayangannya.
Apa aku dihubungi CEO Cho?
Dia menghubungi karena jadwal penampilanmu.
Dia belum berubah.
Tentu saja.
Ini hari penting untuk industri musik klasik Korea
Kita harus menonton acaranya bersama.
Tentang Hyuk?
Tentu saja dia datang.
Aku yakin dia ingin bertemu dengan Anda.
Sampai jumpa di Cheongwoldang saat dokumenternya tayang.
Baik. Sampai jumpa.
Sedang apa kamu?
Rumit dijelaskan, jadi, kubilang kamu teman.
Bukan itu.
Para senior ingin menonton dokumenternya bersama
dan bersilaturahmi.
Mana mungkin kutolak?
Kamu tahulah.
Kamu nanti ikut denganku, bukan?
Ponselnya berbunyi.
Halo?
Halo, Pak. Kenapa Anda meneleponku sepagi ini?
Pasti Anda mendengar beritanya.
Baik.
Hyuk?
Tentu saja dia datang.
Maaf.
Tentu.
Ya.
Aku pergi.
Ada beberapa data Pak Oh Geum Bok di kantor.
Aku membutuhkannya nanti, jangan lupa bawa.
Baik.
Selalu saja begini setiap aku sibuk.
Kamu tidak menanyakan alasanku kemari?
- Aku tahu alasanmu.
- Apa?
Rumahku ada di gunung. Tidak ada yang akan menemukannya
walau dokumenternya sudah tayang.
Aku berusaha menutupinya saat menyunting dokumenter.
Dokumenternya tidak akan menunjukkan apa pun
tentang Oh Jak Doo, pemetik herba.
Kenapa?
Karena dia kekasihku.
Aku tidak mau orang lain melihatnya.
Begitu kamu kembali menjadi Oh Jak Doo,
semuanya akan kembali seperti semula.
Jangan
menonton dokumenternya.
Baiklah.
Benar juga.
Mau melakukan sesuatu denganku saat acaranya tayang?
Kamu akan menemaniku?
Ya.
Maka pulanglah
sepulang kerja.
Sudah kuduga.
Orang desa memang tidak tahu harus ke mana di Seoul.
Ayo pergi.
Halo, Semuanya. Lama tidak berjumpa.
Lihat siapa yang datang.
Kamu kembali sebagai sutradara film dokumenter autentik.
Selamat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kami akan mendukung dan menyemangatimu hari ini.
Terima kasih. Mohon kerja samanya.
Kamu memilih panel kayunya
setelah memeriksa suaranya?
Saat kamu dan Seung Woo berada di kampung halamanmu,
suasananya kacau dengan adanya Eun Jo dan reporter.
Bahkan musisi senior juga.
Semuanya merepotkan, jadi, aku terjebak di sini
dan menghabiskan waktu dengan mengetuk panel kayu.
Aku tidak bisa merentangkan jariku, seakan-akan bilang aku baik saja.
Lihat. Aku serius.
Jarimu bisa direntangkan.
Kita sebaiknya istirahat pada hari seperti ini.
Dokumenternya akan tayang nanti. Aku banyak tugas.
Baiklah. Kamu akan mempelajari cara menahan suaranya.
Di mana? Mana bisa ditahan jika tidak bisa dilihat?
Cari tahulah bunyi kayunya.
Itu pekerjaan terpenting bagi para pembuat alat musik.
Perhatikan baik-baik.
Untuk menahan bunyinya,
terus dengarkan bunyinya.
Jika bunyinya tidak jelas,
tatah kayunya.
Jika gagal mengatur kedalamannya dan menatahnya terlalu dalam,
bunyinya akan melemah.
Hentikan.
Ini menyiksa.
Kamu sangat cerewet,
seolah-olah ada perekam suara di telingaku.
Untuk membuat satu gayageum, kamu harus menyentuhnya 2.000 kali.
Itu wajar.
Cukup tunjukkan bunyi mana yang bagus.
Itu akan lebih mudah bagiku.
Setiap pembuat alat musik
memiliki bunyi kesukaan berbeda.
Ada yang suka bunyi dengan pantulan kecil.
Ada juga yang suka dentuman keras.
Tergantung pembuat alat musiknya, pohon paulownia
bisa menjadi berbagai macam gayageum.
Sebagaimana hubungan antarmanusia,
kayu bisa menjadi gayageum bagus jika perajinnya tepat.
Kamu begini karena akan pulang ke kampung halaman bersamanya, ya?
Setelah dokumenter berakhir,
kamu ingin segera menyelesaikan pelatihannya
dan kembali ke kampung halaman. Benar?
Begitu tayangan selesai,
aku akan kembali usai mengajarimu habis-habisan selama dua pekan.
Aku akan kembali dan memeriksa sebulan sekali
untuk pastikan kamu mengikuti arahanku.
Aku sangat cemburu.
Seung Joo
sungguh ingin menjadi sutradara film dokumenter.
Kini itu hampir terwujud.
Tapi dia mengorbankan segalanya
untuk tinggal di gunung denganmu.
Dia tidak punya alasan lain,
kecuali kamu. Hanya kamu alasannya.
Kamu tidak mau?
Bahkan kalian belum menikah.
Kalian tidak membahasnya?
Tinggal bersama itu bagaikan menikah bagi kami.
Bagaimana jika kalian berubah?
Apakah artinya
kamu ingin menikah karena takut
akan perubahan?
Bisa jadi begitu.
Maksudku, kamu bisa umumkan itu
agar kalian lebih saling bertanggung jawab satu sama lain.
Mungkin itu sebabnya
kami belum membahasnya.
Bukan itu yang kami butuhkan.
Makin dibahas, makin menyakitkan.
Aku tidak butuh belajar memainkan gayageum-mu.
Kamu tidak perlu memikirkanku.
Pergilah kapan pun sesukamu.
Kamu tidak akan mengecap nama kakekku
di gayageum buatanmu?
Tidak?
Ya, sesuai janjimu.
Kalau begitu,
setidaknya kamu harus tahu
proses pembuatan
gayageum kakekku.
Setuju, bukan?
Sudah mulai.
Judulnya masuk.
"Mencari Napas Sang Master"
Perkecil, mulai narasi.
Dibuat secara manual,
bunyinya pun hanya berasal dari tangan, dengan kuku dan kulit.
Inilah gayageum.
Hentikan musik latarnya, putar narasi.
Selama ratusan tahun...
Cut!
Kenapa? Kelihatannya bagus bagiku.
Mari kita tambahkan kontras.
Lagi, lagi, berhenti!
Cukup.
Perubahan waktunya terasa.
Luar biasa.
Oh Hyuk juga sangat tampan.
Tolong jangan mengatakan
hal pribadi seperti itu kepada narasumber.
Itu justru lebih aneh. Ucapanku serius.
Mulai.
Seung Joo!
Seung Joo! Ini untukmu.
Tentu saja, hanya kamu
yang memperhatikanku.
Chan Hee, sebaiknya kamu
menjadi asisten sutradara Seung Joo selamanya.
Kenapa kamu selalu mengikutinya?
Ini hari Seung Joo merintis karier
sebagai sutradara dokumenter. Jadi, hari ini istimewa.
Benar. Ini hari istimewa.
Maka itu, aku tidak paham alasanmu berada di sini.
- Apa?
- Gyeong Sook.
Kamu sedang apa?
Aku perlu bicara denganmu.
Hampir selesai!
Mari istirahat 10 menit.
- Bagus!
- Keren.
- Ya...
- Ya!
- Itu bagus.
- Luar biasa.
Serahkan dokumenter versi lengkapnya.
Jika berhasil tayang,
pengembalian anggaran akan dikirim. Itu gawat.
Ulur waktu saja.
Kamu mengerti
maksudku?
Hong In Pyo!
Apa katamu?
Aku tidak bisa hormat
kepada orang sepertimu.
Kamu tahu semuanya, bukan?
Ya, akulah yang menghentikan siarannya.
Lantas?
Aku hampir didepak dari industri ini karena kamu.
Di sinilah kucurahkan semua jerih payahku.
Sayang sekali, tapi rencanamu gagal.
Apa?
Dokumenter akan tayang pukul 21.00.
Sepuluh menit lagi dimulai.
Tidak semua orang di dunia ini
sampah sepertimu.
Seung Joo, berpikirlah dengan jernih.
- Hentikan.
- Sungguh.
Han Seung Joo, kita harus bicara.
Sepertinya videomu dan Oh Hyuk juga
diserahkan oleh Chan Hee.
Jangan bicara sembarangan.
Yang menyentuh kameramu hari itu hanya dia.
Bukankah aneh dia memindahkan peralatanmu
padahal tidak diminta?
Gyeong Sook, Chan Hee itu
orang terbaik dalam hidupku.
Dia tidak seperti dahulu lagi!
Baiklah. Jika Chan Hee sungguh menyerahkannya,
pasti ada alasan khusus.
Kenapa kamu di sini?
Seung Joo.
Kenapa kamu seperti ini?
Kamu sakit?
Maaf.
Dasar bodoh!
Minta maaflah.
Tentang apa?
Kamu tahu apa artinya?
Itu berisi hidup seseorang
dan kisah menyakitkan.
Minta maaflah karena berusaha menggagalkan dokumenterku.
Jangan buat aku geram lagi. Kamu yang rugi.
Pikirmu aku akan diam saja menghadapimu?
Han Seung Joo!
Permisi.
Kamu belum pergi juga?
Sampai jumpa lagi.
Kenapa kamu sendirian? Di mana Oh Hyuk?
Ada yang perlu kubicarakan dengan Pak Hong.
Aku hanya mampir usai menyelesaikan failnya. Permisi.
Oh Hyuk akan segera datang.
Pergilah setelah bertemu dengannya.
Dia akan datang?
Mereka datang
untuk menemui Oh Hyuk.
Dia sutradara dokumenter Oh Hyuk.
Dia ingin menyapa kalian semua.
Halo.
Hai, Sutradara Han. Aku sangat menantikannya.
Aku tidak sabar menontonnya.
Salam kenal.
Terima kasih.
Sebentar lagi. Ayo.
Tidak. Aku harus menelepon dahulu.
Begitu. Mari ikut denganku.
"Wali"
"Han Seung Joo"
Master gayageum tersembunyi...
Sudah mulai!
- ...muncul ke hadapan dunia.
- Bagus.
Seung Joo tidak pernah
memberi tahu Ibu.
Ibu tidak akan bisa menonton ini tanpa Jeong Mi.
Mungkin karena itu
bunyi gayageum paling mirip suara manusia.
Astaga.
Oh Hyuk!
Namanya sungguh mencerminkan seniman!
Jika ada tiga tenaga ahli,
dokter, hakim, dan pengacara di dalam keluarga,
katanya hidup akan lebih mudah.
Apa bagusnya master gayageum asli?
Di sini juga ada tenaga ahli.
Suamimu.
- Dia ahli menipu.
- Kakak!
Oh Hyuk tidak ada kaitannya dengan keluargamu.
Yang penting dia bersama Seung Joo, bukan?
Benar juga.
Seung Joo menyangkal.
Dia cocok dengan wanita rumah tangga yang bisa membantunya.
Dia tidak akan rukun dengan Seung Joo.
Seung Joo bisa begitu.
Nilai satu gayageum sekitar beberapa ribu dolar.
Jadi, Seung Joo pasti bisa.
Yang terpenting, mereka belum menikah.
Jangan berharap.
Kak Seung Joo ingin mengejar karier.
Dia tidak bisa tinggal di pedesaan.
Kenapa?
Oh Hyuk bisa pindah ke rumah Seung Joo.
Kalian masih berbicara begitu setelah menontonnya?
Oh Hyuk
tidak bisa tinggal di Seoul.
Mungkin ini karena berjalannya waktu.
Jak Doo
selalu dikelilingi oleh gayageum
sejak masih sangat kecil.
Omong-omong, dia di sini sebatang kara
selama 15 tahun! Tanpa siapa pun!
Dia pasti mabuk kepayang
saat jatuh hati dengan Seung Joo.
Bagi Jak Doo,
Seung Joo itu
bukan sekadar wanita.
Dia... Apa namanya? Belahan jiwa.
- Aku yakin dia belahan jiwa.
- Setuju.
Omong-omong...
Kenapa dia tidak merasa begitu?
Dia tinggal di gunung
sebatang kara
karena rasa bersalah terhadap kakeknya.
Sulit dipercaya
kita menyuruhnya memotong kayu bakar.
Siapa sangka dia membuat
gayageum mahal dengan tangannya?
Aku merasa bersalah atas hal yang kita perintahkan kepadanya.
Mulai sekarang, walau Jak Doo menerima,
kita akan
membagi kayu bakar di musim dingin.
Tentu saja.
Omong-omong, karena dia muncul di TV
dan terkenal,
apa dia tidak akan kembali dan tinggal di sini, ya?
Jangan bilang begitu.
Perajin gayageum telinganya sensitif
dan mereka bisa sakit jika tinggal di kota yang berisik.
Omong-omong, katanya nama dia Oh Hyuk.
Kenapa Nenek memanggilnya Jak Doo?
Sebab dia punya dua nama.
- Yang mana nama aslinya?
- Apa?
Dia orang yang sama.
Jadi, kedua namanya asli.
Benar.
Hari saat aku paling melukai perasaannya...
Hari itu, kakekku meninggal.
Hyuk!
Hari itu, kakekku mengejarku, memanggil namaku.
Saat itu,
aku menyalahkannya karena terjebak di tempat terpencil
dan tersiksa karena menuruti paksaannya.
Jadi, kuabaikan dia.
Aku tahu itu berbahaya bagi Kakek, tapi aku berpaling.
Aku tidak ingin tertangkap olehnya.
Jika tidak, kurasa aku tidak bisa meninggalkan tempat itu.
Tapi ternyata dia tidak berniat mencegahku.
tapi dia ingin melepaskanku.
Dia ingin melepaskanku.
Dia membawa jeli kacang merah dan melepaskanku.
Karena itu dia memanggil namaku.
Begitulah dia meninggal.
Dia orang paling berharga dalam hidupku.
Karena salahku...
Akibat rasa bersalah terhadap kakeknya,
dia tinggal terasing dari dunia.
15 tahun itu
mungkin bukanlah masa-masa penderitaan,
tapi masa-masa tenggelam dalam suara.
Terima kasih.
Permisi.
Halo, Pak Kim. Bagaimana?
Mereka menyukainya?
Tidak, Pak Oh tidak enak badan hari ini.
Dia tidak bisa datang.
Tolong tulis artikel positif. Sampai jumpa.
Mari menuju ruang perjamuan. Penganannya sudah siap.
Seung Joo, ayo.
Bu, bagaimana menurut Anda?
Terima kasih. Ya.
Taksi!
"Walau sangat sulit"
"Ditahan"
"Jika terus bertahan hidup"
"Kelak"
"Hari yang baik"
"Akan kembali"
Kamu seharusnya bersamaku hari ini.
Kenapa kamu tidak menelepon?
Hari ini dokumenternya ditayangkan.
Kukira kamu sibuk.
Karena kamu tidak menelepon,
kukira kamu akan datang ke Cheongwoldang.
Aku menunggumu di sana.
Jika kubilang tidak datang, Bong Sik pasti mengawasiku
sejak pagi tadi. Jadi, aku mengaku datang.
Mungkin seharusnya aku tidak bilang begitu.
Apa yang kukatakan?
Bukankah aku bilang akan kembali?
Benar.
Saat aku kembali sebagai Oh Jak Doo,
ada satu hal yang paling ingin kulakukan.
Tahu apa itu?
Kapan kita pergi ke kampung halamanmu?
Jari-jari muridku kurang luwes.
Aku harus mengajarinya sekitar dua pekan lagi.
Kali ini, aku akan pergi dengan persiapan.
Mari kita beli kebutuhan kita
dan lakukan semua yang kita inginkan di Seoul,
lalu kita berangkat.
Ada satu hal yang ingin kubawa dari rumah ini.
Apa?
Penanak nasi ini.
- Jangan.
- Kenapa?
Buatkan aku nasi dengan kuali besi.
Ada satu hal yang ingin kulakukan
dengan Jak Doo di Seoul.
Apa?
Saat Jak Doo lari dari kampung halamannya
tanpa mengabariku,
dia berjanji akan menonton bioskop bersamaku.
Bisa bayangkan berapa lama aku menunggumu
sendirian?
Kalau begitu, sebelum pergi,
mari menonton banyak film bersama, ya?
Aku tidak akan menunggu lagi kali ini, bukan?
Tidak akan.
Tinggal bersama Bong Sik mengubahku.
"47 panggilan tidak terjawab"
Astaga, aku pusing.
Aku ini apa bagimu?
Kamu teman sekaligus muridku.
- Aku bukan penguntit?
- Apa itu?
Seseorang meneleponmu 47 kali, tapi tidak kamu angkat.
Kenapa tidak kamu angkat?
Aku tidak mengecek ponsel saat bersama Seung Joo.
Itu tidak ada menguntungkan dia.
Secara realistis, jika kamu peduli dengan Seung Joo,
nikahilah dia.
Kamu tahu kenapa aku meneleponmu 47 kali?
Di pesta pascapenayangan dokumenter,
para musisi wanita senior dan wanita muda
dalam bidang musik klasik Korea ingin menemui Oh Hyuk.
Mereka mendesakku untuk meneleponmu. Itu bukti penderitaanku.
Apa hubungannya dengan menikah?
Akhirnya aku tidak tahan tekanan
dan membuatkan janji makan malammu dengan mereka.
Jika Seung Joo tahu,
bukankah dia akan kecewa?
Bukankah dia akan gelisah?
Aku paham perasaan kekasihku, tenang saja.
Memang hanya kalian berdua di dunia ini?
Hubungan yang hanya diketahui berdua tidak cukup.
Jelaskan agar orang lain tidak bingung.
Lalu korban sepertiku... Lupakan.
Pokoknya, kamu harus datang ke rapat hari ini.
Para senior tersohor juga datang.
- Aku tidak ikut.
- Apa?
Bukan hanya rapat hari ini,
tapi saat dipanggil ke sana kemari.
Aku tidak ikut.
Aku ada janji temu.
Aku akan periksa nanti, jadi, ukir bagian bawah
kotak suara agar radius dan halus.
Agar kalian bisa segera pergi ke kampung halaman,
perlukah aku berhenti makan dan tidur
lalu membuat gayageum?
- Stasiun penyiaran?
- Ya.
Aku harus berterima kasih,
kepada orang-orang yang memberiku peluang
Jadi, kita tidak bisa menonton bioskop hari ini?
Berkeliling kantor tidak sampai 30 menit.
Kamu tahu tempat kita bertemu untuk makan siang?
- Ya.
- Di sini.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Sutradara dari kantor pusat?
Aku belum pernah menemui orang dengan jabatan setinggi itu.
Benar. Bagaimana dia tahu tentangmu?
Dia menghubungiku usai menontonnya, seolah-olah aku kenalanmu.
Dia ingin aku mengatur pertemuan denganmu.
Sepertinya dia sangat suka dokumentermu kemarin.
- Silakan lewat sini.
- Ya.
- Ayo masuk.
- Tidak apa-apa.
Halo.
Salam kenal.
Aku belum punya kartu nama.
Tidak semua sutradara punya kartu nama.
- Duduklah.
- Baiklah.
Apa?
Aku berusaha mengajukan ini untuk memilih orang yang kubutuhkan.
Anggaplah ini pekerjaan khusus.
Saat pertama kemari,
kurasa pegawai di sini pasif dan kurang bergairah.
Orang sepertimu harus bekerja di sini untuk menyemangati yang lain
dan membuat mereka gelisah
agar perusahaan ini bertahan.
Ada banyak masalah di sini.
Sudah kutinjau bakatmu dengan menonton dokumentermu
yang tayang kemarin.
Bagaimana?
Jika tidak bisa segera menjawab,
pikirkan tawaranku selama beberapa hari.
Pak Lee.
Ada berapa sutradara di sini?
Sekitar 20 orang.
Sebaiknya kita makan siang bersama.
- Apa?
- Ada banyak masalah
selama proses syuting dokumenter Oh Hyuk.
Ajarilah sutradara kami
kecakapan dan inovasimu saat makan siang.
Tentu.
Aku bertemu dengan Gyeong Sook dan suaminya di stasiun penyiaran.
Aku diminta mentraktir mereka setelah dokumenter sukses.
Bagaimana?
Kita bisa menonton besok.
Haruskah aku ke sana?
"Wali"
Ya, Pak.
Tidak.
Halo.
Kukira kamu datang nanti malam.
Jari-jari muridku kurang luwes
hingga aku khawatir meninggalkannya.
Bukankah karena rencanamu dengan Seung Joo batal?
Apa? Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kasihan kamu.
Astaga.
Berikutnya...
- Dia orang baik.
- Baiklah.
Mereka bintang yang setia dengan orang tua mereka.
Itulah yang...
Menurutmu apa isi kulkasnya?
Aku akan pulang.
Tapi aku..
Pak.
Aku tidak sanggup lagi.
Mereka akan bersaing...
Jadi...
Halo.
Tidak.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik.
Mau makan malam?
Tiba-tiba, mereka meminta bantuan.
Anda bisa melihat bentuk persegi pada bangunan
yang memiliki desain menarik.
Apa
sebaiknya kita menikah?
Apa?