Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Saat Oh Jak Doo tidak
mengatakan apa pun
dan kabur ke perdesaan,
saat itulah kita harus menonton film.
Kamu tidak akan membuatku menunggu lagi?
Tidak akan!
Tidak akan pernah!
Aku bertemu dengan Gyeong Sook
dan suaminya di stasiun penyiaran.
Jae Hyung bilang, kita harus mentraktir mereka
karena dokumenternya sukses.
Kita harus bagaimana?
Kita bisa menonton film besok.
Kamu ingin aku datang?
"Kamu ingin aku datang?"
Tidak usah.
"Episode 23, Pernikahan adalah memiliki orang yang kamu pedulikan"
Kukira kamu akan datang nanti malam.
Muridku tidak memiliki tangan yang sensitif.
Jadi, aku khawatir.
Bukankah kamu kemari karena tidak menemui Seung Joo lagi?
Kenapa menatapku seperti itu?
Entah harus kumulai dari mana.
Astaga.
Aku ke stasiun penyiaran tadi pagi
dan tahu kamu tidak akan bisa menonton film bersamanya malam ini.
Aku tahu dia akan mencampakkanmu.
Kamu bertemu dengan Seung Joo?
Tidak, aku hanya mendengar kabar dari stasiun penyiaran.
Kabar apa?
Dokumenternya sukses.
Tentu saja, itu kabar bagus.
Masalahnya, kamu tidak tahu apa yang kuketahui.
Jangan bertele-tele dan membingungkan.
Bisakah kamu tidak kembali ke perdesaan?
Bisakah kamu tinggal di Seoul saja?
Hanya Han Seung Joo yang bisa menyarankan itu kepadaku.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Tampaknya dia tidak bisa mengatakan itu meskipun ingin.
- Jadi, kukatakan ini kepadamu.
- Kami bisa
membicarakan apa pun.
Lantas kenapa tidak tahu dia ditawari kerja di stasiun penyiaran?
Kamu tahu dia sangat ingin bekerja di stasiun penyiaran.
- Tentu saja, aku tahu.
- Kini dia bisa melakukannya.
Tapi dia harus pergi ke perdesaan bersamamu.
Pasti itu sebabnya dia ragu untuk membahasnya.
Karena itulah aku memberitahumu lebih dahulu.
Memangnya kamu Seung Joo?
Jika ada kabar bagus, dia akan memberitahuku lebih dahulu.
Begitu pula jika dia mencemaskan sesuatu.
Apa hakmu memikirkan kami?
Aku hanya...
Kamu tahu kamu harus fokus semaksimal mungkin.
Itu bahkan belum cukup untuk menjadi lebih baik lagi.
Pikirmu kamu bisa membuat satu gayageum layak sebelum mati
jika semudah itu teralihkan dengan hal lain?
Pegang kayunya dan pikirkan tentang dirimu.
Biarkan kuangkat dahulu teleponnya.
Halo?
Bu Park!
Kamu sudah menyelesaikan dokumennya?
Permisi.
Begitu rupanya.
Benarkah? Jika kamu mengamati failnya...
Sampai bertemu di kantor.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Pak.
Sampai jumpa, Pak!
Jae Hyung, aku harus pergi.
Kami akan minum kopi. Kamu mau ikut?
Lain kali saja. Aku permisi!
Tapi...
Dia bisa mengambil pekerjaan itu untuk proyek baru kita.
Kita belum tahu apakah dia akan bekerja dengan kita.
Siapa yang bisa menolak posisi di stasiun penyiaran?
Itu alasannya selalu meminta kepastian atas pekerjaannya.
Kita bisa membuat tim baru untuk proyek barunya.
Haruskah?
Pak!
Ya, Han Seung Joo?
Permisi.
Aku tidak bisa memberi tahu Anda
saat di restoran karena ada orang lain.
Aku sudah memikirkannya berulang kali.
Tapi aku kemari karena kurasa akan lebih baik
jika kusampaikan pendapatku.
Katakanlah.
Pertama, aku berterima kasih kepada Anda karena memberikan
kesempatan yang luar biasa kepadaku.
Kudengar kamu melamar pekerjaan di stasiun penyiaran kami.
Tapi situasinya
agak berubah sejak saat itu.
Jadi...
Anda mungkin menganggapku tidak sopan,
tapi bisakah aku bekerja dengan kontrak untuk tiap program?
Ada beberapa sutradara yang bekerja dengan kontrak seperti itu.
Jika Anda bisa mempertimbangkan situasiku,
aku bisa bekerja lebih keras daripada siapa pun.
Alasanku mencoba merekrutmu dan mempekerjakanmu adalah
karena organisasi kami membutuhkanmu.
Aku mengerti.
Entah apa yang membuatmu menolak
kesempatan sebesar itu, jadi, selesaikanlah dahulu.
Akan kutunggu kabar baiknya.
Pikirkan soal itu, lalu hubungi kami.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kamu di mana?
Rumah.
"Rumah"
"Maafkan aku karena..."
Maafkan aku
karena tidak bisa menepati janji untuk menonton film.
Tidak apa-apa. Aku juga pernah melanggar janjiku.
Sepertinya aku akan pulang agak larut hari ini.
Akan kutunggu.
Baiklah.
Seperti apakah dunia ini?
Dunia ini?
Menyebalkan.
Dunia ini
memberiku label
begitu aku meninggalkan rumah.
Wanita,
lahir dari keluarga miskin,
dan lulusan universitas kelas tiga.
Kamu tahu betapa sulitnya
menghapus satu saja label itu?
Kamu harus menjadi pengecut setidaknya seribu kali
dan menyingkirkan harga dirimu 10 ribu kali.
Tapi kamu tetap tidak yakin apakah itu akan cukup.
Tapi
jika aku bekerja dengan baik di proyek ini,
aku akan menyembunyikan
semua label itu di balik namaku, Han Seung Joo.
Ternyata ada hikmahnya
Seung Joo tidak mendapat pekerjaan itu tempo hari.
Tentu saja.
Merekrut dan mempekerjakan, bukankah itu terdengar spesial?
Ingatlah Produser Jeong menyusahkan kita
saat kita meminta kepastian.
Tunjukkan betapa hebatnya dirimu dan kalahkan dia.
Pikirmu aku masuk stasiun penyiaran untuk membalas dendam?
Kali terakhir kamu melamar pekerjaan itu, Produser Jeong
mengkritikmu agar kamu tidak mengerjakan dokumenter.
Kamu mengatasinya.
Dunia ini berada di tanganmu.
Tentu saja. Kita sebaiknya makan apa?
Ini bukan perayaan biasa.
Aku memutuskan akan pergi ke perdesaan bersamanya.
Apa?
Setelah dokumenter itu,
kami akan tinggal bersama di perdesaan.
Kamu akan bekerja apa di desa?
Aku bisa datang ke Seoul sesekali
jika seseorang menawarkan pekerjaan.
Jadi, kamu menolak tawaran itu?
Belum.
Terus terang, aku menjadi tamak.
Itu bukan tamak.
Jika orang tahu betapa keras kerjamu untuk bertahan di bidang ini,
mereka tidak akan memintamu untuk menepati janjimu.
Maka aku harus berpisah darinya.
Minta dia tinggal di Seoul bersamamu.
Setelah menonton dokumenternya, aku bahkan tidak bisa bilang begitu.
Penawaran yang kuterima itu
adalah impianku,
tapi aku ingin melakukan lebih karena alasan realistis.
Alasan realistis macam apa?
Jika memiliki dua sampai tiga tahun pengalaman kerja
di stasiun penyiaran, akan lebih baik
bekerja lepas di desa.
Akan lebih mudah mendapatkan acara juga.
Jika pemikirannya seperti itu,
dia pasti berniat tinggal di desa sampai mati.
Astaga. Kita harus bagaimana?
Hyuk belum mengetahuinya?
Ya.
Aku tidak yakin bisa hidup terpisah darinya.
Aku serakah jika memintanya
tetap tinggal di Seoul.
Aku belum bisa melihat wajahnya
karena tekadku belum bulat.
Mana bisa aku memberitahunya?
Kamu harus memutuskannya dengan kepalamu, bukan hatimu.
Jangan terus merelakan semua pekerjaanmu
dan tinggal di desa hanya karena Hyuk.
Dia tidak merelakannya.
Aku berharap Seung Joo lebih sering bersamanya
daripada bekerja.
Mimpi saja tidak cukup. Memangnya tidak butuh uang?
Kamu tidak ingat betapa bahagianya Seung Joo saat bersamanya?
Aku tahu, tapi situasinya tidak memungkinkan bagi dia
hanya untuk bersama Oh Hyuk.
Tetap saja...
Inilah beritanya.
Ini adalah berita tentang resital piano.
Kamu sudah pulang?
Ya.
- Tidak.
- Belum cukup.
Makanannya belum cukup.
- Ada masalah?
- Tidak.
Kita makan sekarang?
Ini enak sekali.
Sangat lezat.
Permintaan penyelamatan mendadak dari seorang pahlawan.
Ya, aku menjadi berita utama.
Anda bisa melihat lapangan kotak
dengan bangunan mengesankan.
Bagaimana
kalau kita menikah?
Kenapa?
Kamu tidak akan menikah?
Tidak seperti kali terakhir.
Saat pertama kamu datang kepadaku,
lalu memintaku menikahimu
dan menjadi suamimu,
itu terdengar seolah-olah
kamu memintaku menyelamatkan dirimu.
Tapi
yang hari ini
juga terdengar seperti saat itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
soal stasiun penyiaran itu?
Aku sudah tahu semuanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku hanya...
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Aku tidak yakin bisa menepati janjiku
untuk pergi bersamamu.
Kamu akan menikahiku
untuk membuatku kembali dengan merasa lega?
Aku lebih ingin bersamamu
alih-alih menikah dengan cara seperti itu.
Aku akan berada
di sisimu.
Aku tahu betapa sulitnya bagimu
untuk berada di Seoul.
Itu masalahku sendiri.
Mengucur.
Kamu ingat?
Ya.
Kenapa kamu membuangnya?
Bukankah hal yang bagus
kamu bisa meninggalkan bidang penyiaran itu?
Itu sebabnya kusisakan minuman ini.
Ayo keluar.
Bersulang.
Begini, aku...
Bukankah kita harus bersulang
dengan cara pasangan?
Aku mencintaimu.
Aku harus mengatakan ini
saat benar-benar ingin menikahi seseorang.
Kamu benar.
Jadi, kamu tidak akan kembali ke desa?
Aku hanya menukar waktuku di sana dengan di Seoul.
Aku juga tidak harus kembali ke Seoul tiap dibutuhkan.
Tapi aku akan pergi ke desa saat dibutuhkan.
Apakah ini karena Seung Joo?
Bukan, ini karena diriku.
Setahuku, kamu bertentangan dengan kehidupan kota.
Daripada merindukan Seung Joo di desa,
aku lebih baik melihatnya di sini
dan bertahan hidup di Seoul.
Kamu akan meninggalkan gayageum jika Seung Joo menyuruhmu?
Omong kosong apa yang kamu katakan itu?
Kamu tidak pernah jatuh cinta?
Bukannya tidak pernah.
Aku hanya tidak mau.
Ibarat pengangguran, aku tentu ingin bekerja.
Aku hanya tidak mau jatuh cinta.
Tidak ada syarat yang diminta.
Aku hanya tidak mau jatuh cinta. Kamu mengerti?
Kenapa kamu harus seperti itu?
Tiap wanita menganggapku orang bodoh dengan banyak uang.
Teman-temanku menganggapku sebagai orang suci,
tapi mereka membicarakanku di belakangku.
Mereka semua palsu.
Lalu apa yang nyata
dalam hidupmu?
Hei, Pak Choi. Berapa kali harus kubilang?
Oh Hyuk tidak mau
diwawancarai, termasuk...
Katakan kamu akan melakukannya.
Aku sudah melunasi semua utangku.
Utang yang kubayar mulai sekarang
akan menjadi utang terima kasih.
Akan kutelepon balik.
Sebagai gantinya, akan kutinggalkan
gayageum sejati dalam hidupmu.
Jadi, bersiaplah.
Begitukah dia menggoda Seung Joo?
Begitukah?
- Ayo berangkat kerja.
- Aku ke sana!
Ada apa?
Siapa kamu?
Kamu mengagetkanku.
Kamu tidak seperti Seung Joo yang kukenal.
Ini karena aku harus berfoto untuk kartu pegawai.
Berhentilah menatapku. Ayo pergi. Akan turun hujan.
Kita akan terlambat. Cepat.
Apa? Lihat jalannya.
Percuma saja. Menepilah. Cepat.
Minggir.
Sayang.
- Hentikan itu.
- Menyetir saja.
Konsentrasi menyetir.
Angkat dagumu sedikit.
Tataplah ke arah kirimu.
Sedikit tersenyum. Akan kupotret. Satu, dua, tiga.
- Bagus.
- Terima kasih.
Bagus.
Apa? Ada apa?
Bisa tolong potret kami berdua?
Astaga. Tidak usah. Jangan.
- Terima kasih.
- Apa?
Baiklah. Kita mulai. Satu, dua, tiga.
Ini daftar dokumen yang dibutuhkan, jadi, siapkan semuanya.
Pengangkatan resminya membutuhkan waktu tiga pekan.
Baiklah. Terima kasih.
Aku ingin menunjukkan ini kepadamu lebih dahulu.
Terima kasih dan maafkan aku.
Jangan begitu.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Semuanya sudah selesai.
Aku tidak pernah bergadang semalaman.
Sudah cukup, aku pergi.
Kamu menyuruhku duduk? Astaga.
Suara khusus dalam gayageum mustahil keluar jika seperti ini.
Semua bentuknya harusnya sama
agar gayageum menghasilkan suara yang harmonis.
Astaga, semua bentuknya sama.
Seolah-olah dibuat dengan mesin.
Semuanya terlihat sama.
Hanya satu.
Hanya satu yang ukurannya berbeda.
Pak, permisi.
Butuh empat jam untuk mengukir ini.
Lakukan lagi.
Sebagian besar acara dokumenter mengenai Chuseok berisi
kisah orang yang berkunjung ke kampung halaman mereka.
Bagaimana kalau kita ubah sedikit?
Daripada berkunjung ke kampung halaman,
ada banyak orang yang berusaha bertahan hidup di Seoul.
Itu ide bagus. Chuseok.
Ide yang awal terdengar sangat membosankan.
Tidak ada dokumen serupa di dunia ini.
Harus ada perspektif baru.
Carilah dokumen terkait lainnya di internet.
Baik, Pak.
Akan kukumpulkan dokumen dari majalah dan dokumen pribadi.
Aku sudah menyiapkannya.
- Kamu penuh persiapan.
- Luar biasa.
Ini disebut resonansi ganda.
Resonansi ganda.
- Pasang ini tepat di posisinya.
- Baiklah.
Tunggu.
Kamu akan membuat lubang di situ?
Kenapa kamu tidak memakai ini?
Baiklah. Akan kutaruh.
Masukkan ini di sini.
Masukkan ini, lalu tarik dengan kuat.
Begitu rupanya.
Telingamu harus peka untuk membedakan suara bagus...
Pak, para reporter...
Keluar.
Agar suaranya bagus,
telingamu harus peka.
Baiklah.
Dengan begitu,
kamu akan menjadi artisan yang bisa membuat instrumen bagus.
Baiklah.
Membuat instrumen yang layak
sebagai seorang artisan
berarti kamu harus bertanggung jawab atas dirimu sendiri.
Itu menceritakan seberapa dalam kehidupan si Pembuat.
Sekarang,
kamu harus mengatur semuanya sendiri.
Aku tahu itu.
Bagaimana dengan cap milik Kakek?
Ini.
Para reporter menunggu.
CEO Eric.
Ini gayageum pertama dengan cap Pak Oh Geum Bok.
Anda sudah menyiapkan acara khusus untuk itu?
Tidak ada wawancara lain yang disiapkan hari ini.
Anda akan membuat gayageum sendiri
dan melanjutkan peninggalan Pak Oh Geum Bok?
Anda akan berkolaborasi dengan Oh Hyuk?
Tunggu sebentar. Jika sudah selesai memotret,
bisakah kita sudahi ini?
Bisakah kami mewawancarai Oh Hyuk?
Adakah alasan khusus kakeknya meninggalkan capnya kepada Anda?
Maaf. Kita lanjutkan wawancaranya lain kali.
Astaga, seingatku aku melihat dokumen perencanaannya.
Ketemu!
Nenek.
Bukankah ini musim panen?
Aku yakin pemandangannya hijau
tiap kali Nenek ke luar kota.
Pasti dipenuhi aroma bunga lilac.
Sulit mencium aroma itu di sini.
Aku tidak pernah memperhatikan bagaimana musim semi berlalu.
Kamu tidur?
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Astaga, aku ketahuan.
Sulit menemukan tempat
untuk berbaring seperti ini di Seoul.
Tapi aku bisa melihat
pegunungan dari sini dan rasanya tidak menyesakkan.
Senang rasanya bisa datang tiap kali aku ingin bersantai.
Jika kamu ingin kembali ke tempatmu di desa...
Aku menjadi pecundang tanpamu.
Ke mana aku akan pergi tanpamu?
Bagaimana jika aku di sisimu?
Kalau begitu,
aku akan menjadi tipe pecundang yang lainnya.
Astaga, Kakak.
- Kamu mau apa?
- Astaga.
Pergilah.
Aku tidak meminta Kakak membayar semuanya.
Kenapa aku tidak boleh membeli mobil?
Mana bisa membiarkan pencuri masuk ke rumah kakak?
Selain itu, pikiranmu licik.
Kakak menyerah soal kamu. Kakak tidak sanggup lagi.
- Kamu boleh pergi.
- Apa?
Tunggu.
Zaman sekarang ini,
orang-orang harus memiliki mobil agar bisa membesarkan seorang anak.
Ya. Aku sudah bilang dia boleh menggunakan mobilku jika perlu.
Jika anak ini harus ke rumah sakit dan Kakak sedang memakai mobilnya,
apa yang akan Kakak lakukan?
Jika logikamu seperti itu, lantas orang yang tidak bermobil
tidak bisa membawa anaknya ke rumah sakit?
Maksudku, kenapa kita tidak boleh punya harapan?
Kita harus memiliki harapan untuk memperbaiki...
Tentu saja. Itu benar.
Tapi untuk orang seperti dia, memiliki harapan itu sulit.
Dia beruntung masih bisa bertahan.
Mana bisa dia memiliki harapan? Bagaimana jika dia merusak semuanya?
Maksudku, dia harus terus berpikiran positif, bukan?
Teganya kamu mengatakan itu.
Anda harus pergi bersamanya.
Apa? Apa katamu?
Begini...
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Apa? Kakak pikir kami tidak bisa?
Ini sebabnya Kakak tidak punya anak.
Hei, Jeong Mi.
- Beraninya dia...
- Berani sekali...
- Anda melihatnya?
- Jangan seperti ini.
Jangan lakukan ini.
Ibu sedang apa? Ikut denganku.
- Hei.
- Ikut denganku.
- Tunggu.
- Lepaskan.
- Ikut denganku.
Yong Min.
Jeong Mi.
Ibu mau ke mana?
Akan kuambil barang-barangku saat Kakak tidak ada di sini.
Asal Kakak tahu saja.
Sial.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
- Astaga.
- Hei.
Astaga.
Sayang, kamu kasar kepada mereka?
Kenapa mereka bilang akan mengemas barang-barang mereka?
Mereka mungkin akan menghabiskan satu atau dua hari di sauna.
Dia pernah melakukannya. Kamu tidak tahu?
Sayang, ayo kembali ke klinik kesuburan itu.
Kupikir kamu tidak keberatan kita tidak punya anak.
Sayang, aku tidak tahan
Jeong Mi menyombong karena akan punya anak.
- Kamu iri?
- Apa?
Pokoknya, ayo buat janji.
Selebaran di meja itu. Berikan nomornya.
Berapa nomornya?
- Permisi.
- Halo.
Aku tidak bisa membaca ini.
Bisa tolong bacakan ini untukku?
Kartu keamanan Anda tidak boleh dibaca orang lain.
Anda bicara kepada siapa?
Mereka bilang, uang di rekeningku terus keluar.
Polisi ini memberitahuku.
Berikan kepadaku.
Halo? Kamu bekerja keras menipu seorang nenek, ya?
Kamu penipu, bukan?
Kalau begitu, ayo sebutkan nama kita.
Aku polisi juga.
Karena kita bekerja di bidang sama, ayo sebutkan nama kita.
- Begini...
- Astaga.
Aku harus bagaimana?
Ada apa?
Tunggu, Jeong Mi.
Jangan membuang waktumu dan kendalikan dirimu, Bedebah.
Nenek,
langsung tutup saja jika ada telepon seperti ini, ya?
Terima kasih.
- Ayolah.
- Ada apa?
Aku kabur dari rumah.
- Kembalilah.
- Tidak mau.
Kamu hanya akan kesulitan jika kabur dari rumah.
- Cepat. Kembalilah.
- Jangan mendorongku. Tidak.
Ibu datang. Kupikir aku harus makan malam. Tidak apa-apa?
Baiklah.
Aku tidak akan terlalu terlambat.
Seung Joo.
Sudah dahulu.
Sejak ibu tinggal di rumahnya,
ibu jarang makan dengan teratur.
Kenapa dia bisa begitu kejam?
Ibu bisa menyantap hidangan ini karena kamu dipekerjakan, bukan?
Makanlah.
Rasanya enak sekali karena ini mahal.
Aku senang Ibu tidak seperti ibu lainnya.
Apa maksudmu?
Saat kecil, aku membicarakan ini dengan teman-temanku.
Aku bilang ibuku menyukai bagian tengah ikan.
Jadi, mereka pikir aku aneh.
Ibu mereka suka makan kepala ikan.
Kamu berbicara buruk tentang ibu?
Aku merasa tidak enak saat kecil,
tapi setelah kupikirkan, jika Ibu berkorban untukku,
aku tidak akan merasa tenang sekali seperti perasaanku sekarang.
Kamu mengejek ibu karena tidak berharap banyak darimu?
Sebelumnya, aku mengurus pengeluaran Ibu
dan biaya sekolah Seung Tae
sampai aku tidak pernah menikmati bekerja.
Tapi sekarang berbeda meskipun pekerjaanku sama.
Sekarang ibu masih tidak berharap banyak darimu.
Jadi, tolong menikah saja
sebelum Jak Doo melihat sisi asli dirimu.
Jangan menghakimi ibu.
Ibu hanya jujur.
Apa? Memangnya menginginkan menantu yang kaya itu kejahatan?
Adakah kejahatan seperti itu?
Dia memiliki keahlian tiada tara.
- Dia bisa...
- Dia
orang yang seharusnya tidak memedulikan uang.
Meskipun kami menikah, aku yang akan bekerja.
- Apa katamu?
- Jadi,
tolong jangan menyuruhku menikah
karena berpikir dia akan membuat kita kaya.
Aku tidak akan mengorbankan diriku demi Ibu,
tapi aku akan melakukan tugasku sebagai seorang anak.
Lalu, kenapa tidak memberikan uang bulanan sebagai anak ibu?
Aku mendapatkan tanggapan bagus.
Yayasan kita...
Hei, tunggu. Permisi, Seung Joo.
Tunggu. Nanti kutelepon lagi.
Hei, ada apa kamu kemari?
- Bukankah dia ada di studionya?
- Tunggu.
Benar,
tapi saat dia mencoba mengajariku, salah satu musikus
yang sedang berlatih menemuinya karena senarnya putus.
Dia pasti sedang memperbaikinya.
Benar.
Jadi...
Kurasa
kamu bisa menunggunya di sini bersamaku.
Aku tidak boleh melihatnya memperbaiki senar?
Bukan begitu.
Pemain gayageum itu
adalah Jang Eun Jo.
Apa?
Jang Eun Jo.
Jang?
Kalau begitu, aku akan melihatnya.
Apa?
Seung Joo...
Senar sutra sangat lemah terhadap kelembapan.
Cuaca panas benar-benar melonggarkannya.
Sudah lama tidak bertemu.
Hai.
Apa ini akan lama?
Tidak, sebentar lagi selesai.
Jika terlalu mengencangkan senarnya
untuk menghasilkan suara
saat senarnya longgar, senar itu bisa putus.
Aku tahu.
Kamu harus memiliki senar cadangan.
Baik.
Badan gayageum-mu bisa agak goyah saat penampilan itu.
Jadi, jangan lupakan bubuk rosin.
Terima kasih.
Eun Jo, jika kamu sudah selesai,
aku ingin bicara denganmu.
Baik.
- Aku pergi.
- Semoga penampilanmu lancar.
Hei.
Biasanya, senar gayageum
mudah putus saat penampilan.
Untuk beberapa penampilan, pembuat gayageum menunggu di belakang.
Bukan begitu.
Aku merasa agak aneh.
Bukan karena Jang Eun Jo.
Tapi karena diriku.
Ada apa?
Rasanya
aku
melupakan sesuatu.
Karena bekerja di stasiun penyiaran,
ada banyak hal yang harus kukerjakan.
Tapi bekerja di sana menyenangkan.
Jadi, aku hanya memikirkan soal pekerjaanku.
Tapi bagaimana bisa aku seperti ini?
Apa terjadi sesuatu kepadamu?
Aku sempat lupa
siapa sebenarnya Oh Jak Doo.
Itu adalah gayageum-gayageum yang telah kamu buat.
Saat kita syuting untuk dokumenter itu,
caramu melihat studio di perdesaan sangat berbeda dari dirimu di sini.
Kamu tahu itu?
Aku tidak tahu.
Kamu berada di tempat yang tidak seharusnya.
Mana mungkin kamu tidak tahu?
Aku
memilih di sini karena ingin berada di dekatmu, Seung Joo.
Tapi apakah itu hal yang benar?
Orang yang kusukai
tidak terlihat bahagia sama sekali
saat dia melakukan pekerjaannya.
Bolehkah aku melakukan ini agar kamu tetap di sisiku?
Aku harus memikirkannya kembali.
Mengenai apa?
Kita.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Kamu harus pergi jika memang harus.
Kamu telah bertahan di tempat yang tidak kamu suka.
Melihatmu saja sudah menyakitkan.
Aku akan datang ke sini dua pekan sekali.
Jadi, jangan lupakan PR-mu.
Sudah kubilang akan kukerjakan!
Omong-omong, kamu tidak perlu membawa apa pun ke sana?
Apa yang harus kuberikan?
Kamu mau membawa ini?
Ambillah.
Lantai rumahku tanah. Untuk apa aku membawanya?
Kamu tinggal di rumah lumpur?
Tapi
itu tempat paling nyaman untuk kutinggali.
Kamu boleh membawa mobilku jika mau.
Aku tinggal di gunung enam hari sepekan.
Tidak butuh mobil.
Jika aku menyuruhmu membawanya, bawa saja!
Kenapa kamu berteriak kepadaku?
Aku menunjukkan kasih sayangku dengan menghabiskan uang...
Hanya uang yang kumiliki.
Sejak kecil,
aku hidup seperti itu.
Jadi, aku baru bisa merasa tenang setelah memberimu sesuatu.
Kamu tidak mau alat penyedot debu dan tidak mau mobil juga.
Kalau begitu...
Haruskah aku memberimu uang tunai?
Kita teman. Langsung mengerti tanpa bicara.
Aku bisa memahami perasaanmu,
Eric Cho Bong Sik.
Ini cukup?
Hei...
Kamu yang keren dalam hubungan ini.
Ini saat Oh Jak Doo datang ke Seoul.
Lalu...
Ini adalah
saat Han Seung Joo datang ke sini.
Mulai sekarang, kita akan
berhubungan jarak jauh.
Kamu pernah mendengarnya?
Jarak jauh?
Tidak pernah.
Itu hubungan romantis saat pasangan terpisah jauh
sebab bekerja atau belajar di luar negeri dan perdesaan.
Jadi, meskipun kita berjauhan, tidak ada yang berubah.
Kita menjalani hidup kita di tempat masing-masing.
Lalu?
Kita hanya bertemu satu kali sepekan.
Kita tidak akan terus bertemu lagi.
Tapi kita sudah menjadi suami dan istri begitu kita bertemu.
Jadi, apa kita sekarang?
Kita berpacaran.
Saat kamu tiba di tempatmu, hal pertama yang harus kamu lakukan
adalah mencari tempat terbaik agar ponselmu berfungsi.
Pukul 8.00 dan 21.00.
Kita akan bertelepon dua kali sehari.
Itu basis dari hubungan jarak jauh.
Halo?
Hai.
Ini agak aneh, bukan?
Kamu mau berangkat kerja?
Ya.
Kamu sudah menyarap?
Kamu menemukan tempat dengan sinyal bagus?
Itu hal pertama yang kulakukan begitu tiba di sini.
Bagaimana cuaca di sana?
Sayang sekali aku menikmati ini sendirian.
Aku ingin berada di sana.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Kita akan bertemu Sabtu ini?
- Ya.
- Bagus.
"Wali"
Telepon Anda tidak tersambung.
Silakan tinggalkan pesan.
"Han Seung Joo"
Aku tidak bisa bicara sekarang. Maaf.
Di mana Polaris?
Aku bisa menemukannya dengan cepat di Seoul.
Kamu bisa cepat menemukannya karena tidak banyak bintang di sana.
Di sini tidak jelas karena ada banyak bintang.
Tahukah kamu betapa terang bintang itu di sini
pada malam hari saat bulan purnama?
Ini seterang siang hari.
Itu mustahil.
Kamu mengabaikanku karena aku tidak tahu banyak tentang hal itu.
Apa itu telepon?
Di mana ponselku?
"Wali"
"Han Seung Joo"
Kamu sungguh akan datang?
Bus ekspres ke kota terdekat hanya ada pukul 10.00 dan 15.00.
Bus terakhir ke kota pukul 19.00, jadi, aku akan naik bus pukul 10.00.
Sulit datang kemari setelah turun bus ekspres.
Kamu bisa datang ke sini sendiri? Mau kujemput?
Setelah turun bus ekspres, aku naik bus antarkota.
Turun di Gucheon-dong, naik bus lagi,
turun di Jachori, lalu berjalan ke Ttasoonbaegi.
Setelah itu, aku naik bus lokal lagi, bukan?
Aku sudah hafal jalan ke sana.
Kita mungkin tidak akan bertemu jika kamu pergi terlalu jauh.
Datang ke pintu masuk kota saat aku tiba di sana.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
"Terminal bus ekspres Seoul"
"Manajer Stasiun Choi"
Halo, Pak Choi.
Aku baru pulang dinas
dan melihat proposal untuk acara spesial Chuseok.
- Sutradara Han, ini tidak cukup.
- Apa?
Sekarang?
Kamu harus melapor ke kantor pusat hari Senin.
Jadi, kamu harus memilih ide baru dan membuat proposal sampai besok.
Ayo bicarakan detailnya di ruanganku.
Maaf, Pak Choi, sekarang aku...
Pak Choi?
Ini membuatku gila!
"Wali"
Anda akan tersambung ke pesan suara...
Astaga.
"Proposal departemen produksi budaya, 'Area Istirahatnya'"
Proposalmu tidak menarik.
Ratingnya tidak akan tinggi.
Pak Choi, aku libur hari ini.
Jika Anda mengubah idenya secara mendadak...
Pegawai penyiaran tidak memiliki hari libur.
Kamu bekerja 24 jam sampai programnya ditayangkan.
Kamu seharusnya sudah tahu.
Direktur dari kantor pusat mendukung ide ini juga.
Kamu harus menunda pengarahan sampai hari Senin karena libur?
Aku mengerti.
"Han Seung Joo"
"Nenek"
- Halo?
- Jak Doo.
Ada kiriman paket.
- Kiriman paket?
- Ya.
Han Seung Joo adalah nama gadis dari Seoul itu, bukan?
Tunggu. Aku akan segera ke sana.
Astaga. Ya ampun.
- Kamu akan jatuh!
- Astaga. Aku sangat hebat.
Astaga, kamu sangat hebat.
Astaga. Ya ampun!
- Sudah kuduga.
- Orang yang jatuh kalah!
Jin, ini giliranmu.
Kamu melemparnya dengan sangat baik.
- Itu dia. Bagus.
- Kamu hebat, Jin.
Jin, kamu hebat.
Gan Nan dan Joong Rye,
kalian seharusnya yang melakukan ini, bukan aku.
Jin hanya mau bermain denganmu.
Meskipun masih kecil,
dia tahu kamu yang paling berenergi di sini.
Aku benar-benar akan sakit.
- Itu Paman.
- Apa?
- Paman!
- Hai.
- Apa kabar, Jin?
- Baik.
Kamu sudah bertemu dengan Seung Joo?
- Tidak.
- Artinya dia tidak datang
- dan hanya mengirim paket?
- Apa?
Apa ini?
Seung Joo mengirimkannya.
Dia tidak meneleponmu?
- Tidak.
- Apa isinya?
Omong-omong, kamu pasti sangat menyesal, Jak Doo.
Dia pasti sibuk sekali sampai tidak datang.
Bagaimana jika dia tidak datang lagi?
Saat terpisah, orang-orang terasa akan datang setiap hari.
Tapi jauh di mata, jauh di hati. Begitulah orang-orang.
Jangan mengatakan itu.
Dia pasti sibuk sampai tidak bisa datang.
Mungkinkah itu sesuatu yang digunakan Jak Doo di Seoul?
Astaga. Kurasa dia mengakhirinya
dan mengirimkannya kepada Jak Doo.
Diam!
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
Apa ini?
Astaga.
Enak sekali di sini.
"Han Seung Joo"
"Wali"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
"Han Seung Joo"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Ini.
"Panggilan Tidak Terjawab"
Kurasa...
"Han Seung Joo"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Dengan lagu sedih ini"
"Dalam hatiku yang kecil"
"Aku ingin menjadi"
"Salah satu bintang"
"Dan bersinar selamanya"
"Han Seung Joo"
Ada apa?
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Oh Jak Doo.
Aku akan pergi hari ini.
Hari ini bukan jadwalmu datang.
Maksudmu
aku tidak boleh pergi?
Bukan begitu.
Tunggu saja.
Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Bolehkah kulakukan itu?
Ya.
Cepatlah datang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF