Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Nomor yang Anda t
uju tidak aktif.
Sutradara Han!
- Halo!
- Hai!
Kami datang.
- Jae Hyung!
- Biar aku saja.
Kalian sedang apa di sini?
Jae Hyung bilang kamu bekerja
semalaman tanpa makan.
Lalu Se Mi...
Aku datang untuk menghiburmu
karena kamu terlalu sibuk pada hari pertama Hyuk ke Seoul.
Tidak ada yang bisa menghiburku saat ini.
Kami membawa banyak makanan.
Silakan ambil.
Aku juga akan meminjam Seung Joo sebentar.
Makanlah sepuas kalian dan semoga lancar!
- Aku lapar.
- Ini hebat.
Silakan.
Se Mi, benarkah kamu membuat ini?
Menurutmu Yong Min yang membuatnya?
Aku membuatnya berdasarkan foto bekal yang pernah kumakan.
Kamu baik-baik saja?
Aku mendapat masalah akibat kantor ini.
Pikirmu aku baik-baik saja?
Kamu bahkan tidak bisa mengabari Hyuk, ya?
Aku melewatkan waktu untuk menghubunginya.
Dia pasti telah menjadi batu karena menunggumu berinisiatif.
Bagaimana jika aku tidak bisa menepati janjiku untuk ke desa?
Hubungan jarak jauh memang sulit.
Hal-hal ini kerap terjadi.
Makin jarang kalian bertemu, makin berkurang cinta kalian.
- Gyeong Sook.
Maaf.
Kalian tahu aku orang yang realistis.
Teruslah makan.
Omong-omong,
Pak Cho menyuruhku mengantarkan ini, Seung Joo.
Dia ingin memberikannya kepada Hyuk, tapi Hyuk tidak menerimanya.
Pak Cho pikir Hyuk akan menerimanya jika kamu yang memberikan itu.
Aku ragu bisa menemui Hyuk dalam kondisi ini.
"Episode Terakhir, Di Hutan yang Mencurigakan"
"Ada Oh Jak Doo"
"Stasiun Penyiaran UBS"
Ada apa? Kamu tidak bisa tidur semalam?
Bukan begitu.
Apakah Hong In Pyo
dekat dengan Manajer Choi?
Entahlah.
Tapi dia baru membuka agensi Humas melalui stasiun penyiaran.
Memiliki koneksi terkadang menakutkan.
Walau orang-orang membahas perbuatannya,
tapi tidak ada yang ilegal.
Entah bagaimana dia bisa memperoleh investor.
Banyak yang menanyai kami soal cara membantu mereka.
Karena inilah orang-orang selalu mementingkan koneksi.
Sutradara Han, kita perlu berbicara usai rapat ini.
Ini Episode Spesial Chuseok.
Jadi, Pak Lee, siapkan agar kita bisa mulai bekerja.
Baiklah.
Baiklah, mari kita mulai pengarahannya.
Baik.
Aku akan memberimu tiga pekan.
Lakukanlah perjalanan dinas, wawancara prasyuting...
Kudengar artisnya tidak ingin syuting lagi.
Bujuk dia dan kerjakan saja.
Aku terpaksa mengerjakan karena itu perintah Anda.
Tapi anggota timku ragu-ragu dengan topik itu.
Para artisnya pun enggan.
Aku bingung kenapa kami harus berusaha sekeras ini.
Ini proyek
yang dahulu sangat ingin kukerjakan.
Begini, Nona Han.
Setiap organisasi memiliki proses otorisasi.
Sebesar apa pun kamu menginginkan sesuatu,
tidak akan bisa kamu jalankan tanpa otorisasiku.
Sebesar apa pun kamu tidak menginginkan sesuatu,
kamu tetap harus menaati perintahku.
Haruskah aku mengikuti perintah Anda
walau itu tidak adil?
Jika tidak mau menjalani perintah atasanmu,
sebaiknya kamu mengundurkan diri.
Ya, ini Han Seung Joo
Kami butuh tanda tangan Anda untuk beberapa dokumen
karena Anda diangkat secara resmi mulai hari ini.
Bisa datang ke kantor SDM?
Baiklah.
Ini perjanjian kerahasiaan, ini kontrak penerimaan,
dan ini kontrak kerja. Tekenlah setelah membacanya.
"Perjanjian Kerahasiaan, Kontrak Penerimaan, Kontrak Kerja"
Permisi.
Pasal ini menyebutkan
pegawai bertanggung jawab untuk tidak melanggar
kepentingan pihak pemberi kerja.
Ya.
Siapa pihak pemberi kerja?
Perusahaan.
Kalau begitu,
perusahaan memanfaatkanku.
Ya.
Permisi sebentar.
Ada apa? Dia tidak meneken apa pun.
Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Sepertinya sakit sekali.
- Aku baik-baik saja.
Kamu tertabrak keras. Tidak apa-apa? Ayo.
Aku lapar.
Tambah segelas air lagi
melebihi garis batas penanak nasi.
Kenapa?
Kamu tidak tahu kamu lebih menyukai nasi lembek?
Nasi akan mulai dimasak.
Bagaimana ini?
Kamu tahu apa yang paling berubah
selagi kamu tinggal di sini?
Apa?
Bunga yang mengering di pot
kini bersemi kembali.
Saat itulah aku sadar.
Oh Jak Doo
memiliki bakat
menghidupkan kembali bunga dan orang yang layu.
Kamu
yang paling berubah banyak
selama aku tinggal di sini.
"Wali"
"Han Seung Joo"
Ada apa?
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Oh Jak Doo.
Aku akan pergi hari ini.
Hari ini bukan jadwalmu datang.
Maksudmu
aku tidak boleh pergi?
Bukan begitu.
Datanglah.
Tunggu saja.
Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Bolehkah kulakukan itu?
Ya.
Cepatlah datang.
Sampai jumpa.
Oh Jak Doo.
Ini untukku?
Ya.
Bagaimana kamu bisa meluangkan waktu?
Kenapa barang bawaanmu banyak sekali?
Musim dingin di sini sangat dingin.
Aku harus mempersiapkan diri jika tidak ingin mati beku.
Kamu sudah menerimanya?
Apa maksudmu?
Tidak ada paket?
Aku mengirimnya ke rumah nenek karena kukira gunung berada
di luar jangkauan pengiriman.
Nenek tidak bilang sudah menerima paket?
Paket apa?
Itu...
Jangan salah paham.
- Aku canggung membahasnya.
- Maksudmu kasur?
Yang benar saja.
Kukira ada masalah dengan pengirimannya!
Aku nyaris mati mengangkutnya ke gunung.
Sudah tidur di kasur itu?
- Nyamankah?
- Itu kasur untuk dua orang.
- Harus dipakai bersama, bukan?
- Apa?
Aku belum menidurinya.
Kurasa aku akan menggunakannya nanti malam.
Apa semua ini bawaanku? Haruskah aku membawa lebih banyak?
Di mana aku menaruhnya?
- Kami pulang.
- Baik.
Kejadiannya sekitar pukul 8.00.
Seung Joo ingin menemuiku. Kukira ada masalah.
Jadi, aku bergegas menemuinya, tapi tahukah apa yang dia katakan?
- Apa?
- "Aku akan pergi ke desa."
Haruskah aku terkejut dengan itu?
Dia pergi untuk selamanya.
- Apa?
- Begitulah tanggapanku.
Dia pergi selamanya?
Dia bilang begini sebelum pergi.
"Se Mi, usiaku tinggal 40 tahun lagi."
"Jika bertemu sepekan sekali,
kami hanya bertemu sekitar 52 hari per tahun."
"Totalnya 2.080 hari. Dalam hitungan tahun, 5,69 tahun."
"Itu belum genap enam tahun."
Jika dihitung seperti itu, itu sangat sebentar.
"Saat hidupku berakhir,
aku akan sangat menyesal jika hanya menghabiskan waktu
kurang dari enam tahun bersamanya."
"Apa gunanya hidup? Memang kenapa jika gajiku kecil?"
"Aku hanya ingin hidup bersamanya."
Dia memang temanku, tapi Seung Joo romantis, ya?
Sejujurnya, itu pasti berat baginya.
Keberaniannya luar biasa.
Aku tidak bisa hidup seperti dia, tapi aku kagum.
Astaga. Dia hebat!
- Berikan itu.
- Tidak usah.
Genggam tanganku.
Kita sampai.
Perjalanan ke sini selalu melelahkan.
Sudah dekat.
Kita sampai.
Ada banyak bintang.
- Lihat bintang itu.
- Ya.
Aku akan menyalakan perapian.
Biar kupanaskan air. Tunggu sebentar.
Aku ingin berbaring seperti ini sebentar.
Nyaman sekali.
Kamu lelah
- di Seoul?
- Tidak.
Aku baik-baik saja seperti saat Oh Jak Doo hadir.
Aku sering tertawa, mengobrol, dan hidup mapan.
- Hanya kelihatannya?
- Kamu bahkan tidak melihatku.
Tapi bagaimana kamu bisa sangat memahamiku?
Karena aku sepertimu.
Maukah kamu menikah denganku?
- Kenapa?
- Dua lebih baik dari satu.
Walau sukses,
aku tidak akan bahagia
jika kamu tidak ada di sisiku.
Lalu...
Tataplah aku.
Tidakkah kamu ingin melihatku tiap bangun pagi?
Aku ingin.
Kamu tidak ingin pulang tiap kita berpisah.
- Benar.
- Maka...
Tidak ada alasan untuk tidak menikah.
- Benar.
- Lalu...
Apa yang harus kamu katakan?
Aku tahu.
Tapi aku belum pernah mengatakannya.
Itu kata-kata yang paling tidak penting
di dunia ini.
Jadi,
aku canggung mengatakannya.
Katakanlah
kepadaku.
Aku mencintaimu.
Bukankah itu tidak nyaman dan memalukan?
Ya.
Ingin mendengar kisah lucu?
- Apa?
- Ada banyak tomat.
Jadi, aku memetiknya untukmu
dan menaruhnya di rak.
- Lalu?
- Tapi...
Tomat-tomatnya berjatuhan dari rak.
- Lalu?
- Tanpa sadar aku menginjaknya.
Kamu tahu seperti apa suaranya?
- Seperti apa?
- Suaranya seperti ini.
Sudah kubilang tomatnya banyak.
Setiap aku menginjaknya...
"Pernikahan Oh Jak Doo dan Han Seung Joo"
- Bagaimana?
- Rasanya lezat, bukan?
- Lumayan.
- Hai.
Astaga, kamu tampan sekali.
- Terima kasih.
- Paman juga tampan.
Sungguh?
- Jak Doo.
Ya.
Bukankah seharusnya pengantinmu sudah datang?
Aku akan menjemputnya.
Kalian tidak lelah memasak semua hidangan ini?
Kamu menyalakan perapian saat musim dingin untuk kami.
Kamu mengusir nyamuk saat musim panas untuk kami.
Kamu lebih banyak membantu kami.
Astaga. Sulit dipercaya
Jak Doo-ku yang manis akan menikah.
Astaga, waktu berlalu begitu cepat.
Bocah besar yang manis sudah dewasa.
Tapi ada bocah mungil yang manis di sini.
- Benar.
- Walau sudah menikah,
aku tetap akan menyalakan perapian saat musim dingin untuk kalian.
Bagaimana?
Apa pengantinmu mengizinkannya?
Kalian bicara apa? Yang benar saja.
Kamu menjadi miliknya setelah menikah.
Kami tidak bisa berharap kamu terus menyalakan perapian kami.
Kami tidak boleh melakukan itu.
Tapi pasangannya
tidak terlihat kejam.
Omong-omong soal itu,
aku jadi teringat
wanita cantik yang menemui Jak Doo pada musim dingin itu.
- Aku juga.
- Aku mendorongnya saat di bus.
- Ya.
- Tindakanmu hebat.
Telinga Jak Doo memerah.
"Lokasi Pernikahan Seung Joo dan Jak Doo"
Ada banyak sekali aula pernikahan yang megah di Seoul.
Kenapa dia ingin menikah di desa?
Bu.
Hubungan Seung Joo dan Jak Doo itu
tidak bisa dijelaskan dengan kata-kata.
Jangan coba memahami mereka.
Seung Joo mengundurkan diri dari pekerjaan dambaan semua orang.
Tidak akan ada yang menyangka dia memilih tinggal di desa.
Setidaknya dia bisa menggelar pernikahan.
Kita juga akan menggelarnya setelah kamu melahirkan.
Anak kita akan sedih jika kamu menangis.
Jangan menangis, Jeong Mi.
Berhentilah mengungkit bayi.
- Maaf.
- Kenapa minta maaf?
Kenapa Kakak tidak sopan kepada calon keponakan Kakak?
Bukan hanya anakmu yang berharga di sini.
- Tidak bisa memikirkan orang lain?
- Dasar Bang bersaudara, dewasalah.
Jangan meninggikan suara saat pernikahan Seung Joo.
Itu dia tempatnya.
- Kita sampai.
- Sungguh?
Indah sekali di sini.
Pengorbanan Seung Joo tidak ada apa-apanya dengan ini.
Ini sepadan.
Seung Joo tidak berkorban apa pun. Ini lembaran baru baginya.
Dia bilang banyak topik untuk dokumenter di sini.
Topiknya menakjubkan.
Dia bisa tinggal di tempat indah dan menjalani yang dia mau.
Jika lancar, baguslah. Jika tidak, siapa peduli?
Itu harapanku.
Seung Joo mampu mewujudkannya,
tapi kamu tidak. Jadi, hadapilah kenyataan
dan bekerja keras
demi nafkah setiap bulan.
Memang itu yang kulakukan.
Gyeong Sook.
- Selamat datang.
- Astaga.
- Halo.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
Halo.
- Halo.
Terima kasih telah datang dari jauh
untuk menghadiri pestanya.
Halo, Bu Park.
Ini aku, Bae Yi Bi.
Kamu berdandan cantik.
Aku tidak ingin ribut denganmu di hari baik.
"Yang bersua akan berpisah, yang berpisah akan bersua lagi."
Kita akan berjumpa lagi. Jangan sesinis itu.
Kamu kenapa?
Kamu membutuhkan ini sebagai ibu pengantin wanita
sebelum masuk.
Ini pernikahan pertama anakku.
Karena ini di antah-berantah,
aku tidak akan mendapat banyak angpau dari tamu.
Kamu mendapat menantu mengagumkan
yang tidak dapat dibandingkan dengan angpau.
Ingatlah kamu beruntung dan jangan mengeluh.
Silakan masuk.
Silakan lewat sini.
- Masuklah.
- Astaga.
Siapa pun tahu dia orang kota yang sombong jika melihat sikapnya.
- Aromanya sedap sekali.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Kamu tidak mau ini?
- Aku lapar.
- Ini lezat sekali.
Makanlah.
Kalian seharusnya memakai ikan teri untuk mi.
Kenapa rasanya aneh?
Katanya, pengantin wanitanya lebih menyukai
jamur shiitake daripada ikan teri.
Seung Joo berkata begitu?
- Ya.
- Astaga.
Kamu tidak tahu selera putrimu sendiri.
Hidangannya untuk tamu.
Kenapa kamu cerewet sekali di pernikahan putrimu?
Cicipilah. Terasa lezat saat masih hangat.
Buka mulut.
Nenek. Aku juga mau mencicipi.
Baiklah. Buka mulutmu.
Cepat suapi dia.
Kamu suka?
Makanlah kue beras ini.
- Baik.
- Ini lezat.
- Cicipilah.
- Aku mau makan mi dahulu.
Apa?
Kamu cantik sekali.
Aku tidak sanggup mendekat.
Kakak ipar.
Kamu memanggilnya apa? Kakak ipar?
Kita berteman, jadi, dia kakak ipar.
Bahagiakanlah kakak iparku, Hyuk.
Maksudku, Jak Doo.
Serahkan saja kepadaku, Eric Cho Bong Sik.
Hei, carilah pekerjaan untuk membahagiakannya.
Hubungi aku jika membutuhkanku.
Aku yang akan mencari nafkah.
Jadi, jangan menyuruhnya, CEO Cho.
Astaga.
Baiklah.
- Berangkat sekarang?
- Ya.
Ayo.
Berbahagialah!
Kami berdua yang dipertemukan oleh takdir,
tiba-tiba berjumpa saat musim dingin.
Saat aku merasa sendirian di tengah dunia
tanpa ada orang yang bisa kuandalkan,
tiba-tiba dia menghampiriku
dan menggenggam tanganku.
Astaga.
Akhirnya mereka datang.
Selamat datang.
- Seung Joo, kamu cantik sekali.
- Selamat.
Kakak cantik.
Kamu menakjubkan.
- Mereka sungguh memukau.
- Selamat!
- Kamu cantik.
- Selamat.
Yang kami miliki hanya bahu satu sama lain.
Yang bisa kami berikan hanya rasa nyaman.
Tapi aku ingin menempuh jalanku
tanpa latihan atau pengulangan
bersamanya.
Jangan menangis.
"Oh Jak Doo, Han Seung Joo"
Dengan pria bernama Oh Jak Doo,
yang membuatku menatap ke samping dan belakang,
saat aku hanya menatap ke depan,
di usia 35 tahun, ketika musim semi,
aku menikah.
- Selamat!
Semoga kalian bahagia.
Selamat.
Buketnya.
- Buketnya.
- Ini.
- Aku mau. Aku.
- Lemparlah.
- Lempar ke arahku.
Aku di sini.
Apa?
Ada apa?
Yang benar saja.
Apa-apaan? Aku ingin buketnya.
- Kenapa kamu menangkapnya?
- Dia menangkap buketnya.
- Bong Sik.
- Apa?
Tangkapan bagus!
Astaga.
- Jangan pernah memutus mi
- dengan gigi.
Kalian tahu apa makna dari mi?
Itu artinya suami dan istri
akan hidup bahagia bersama selama-lamanya seperti mi.
Benar. Jangan memutus mi dengan menggigitnya.
Itu tidak benar.
Makanlah sesukamu.
Aku ingin mencobanya. Ini tidak sulit.
Apa?
- Kamu tidak perlu...
- Astaga.
- Lihat dia.
- Ya. Seruput terus.
- Seruput terus.
- Jangan digigit. Bagus.
- Kerja bagus.
- Astaga.
Kukira kamu tidak akan datang. Kamu keren sekali.
Kamu baik-baik saja?
Kenangan terasa indah jika disimpan dalam hati.
Jika dikeluarkan, kenangan itu tidak berarti.
Cinta
terdengar payah jika mengandung kata keterangan.
Cinta pertama, cinta tidak terbalas, atau cinta monyet.
Semuanya terdengar payah.
Itu menyakitkan.
Cinta begitu sulit.
Kamu mau ini?
- Apa kabar?
- Senang melihatmu!
Jangan dimuntahkan. Jangan.
Mereka sangat serasi.
Kami juga seperti mereka saat menikah.
- Kami juga.
- Benar.
Hanya saja,
kami sudah melupakan masa-masa itu.
Seiring waktu berjalan, pasangan akan tetap bersama
karena simpati, bukan cinta.
Kami tidak begitu.
Sebab kalian belum punya anak.
Jae Hyung, apa-apaan kamu?
Jaga sikapmu!
Sudah kubilang jangan bicara begitu!
Gyeong Sook, tidak apa-apa.
Aku mengawasimu.
Kenapa kamu bisa hidup bersamanya?
Aku diam karena dia menakutkan.
- Ibu.
- Apa?
Biar aku saja.
Astaga.
Memalukan sekali menyaksikan mereka.
Kenapa Seung Joo seperti itu?
Tumben sekali, ya?
Pernahkah Ibu melihatnya tersenyum selebar itu?
Tidak dipelototi olehnya saja sudah untung.
- Buka mulut!
- Jangan!
Mungkin dia tidak punya orang tua yang baik,
tapi untunglah dia mendapat suami yang baik.
Jantungku berdegup kencang.
Omong-omong,
aku
mungkin kurang paham tentang ini...
Tentang apa?
Setahuku,
pada malam pertama
setelah menikah...
Pengantin pria...
Ya?
Ayo!
Maksudmu ini?
Sepertinya begitu.
Ayo!
Sekarang
kita harus bagaimana?
Tadi kita makan banyak mi.
Kurasa kita tidak perlu makan malam karena masih kenyang.
Baiklah.
Kita hanya perlu mandi...
Lalu tidur, bukan?
Ini masih sore.
- Tidur bisa ditunda.
- Kapan?
Kurasa aku pernah bilang
di rumahmu di Seoul.
Di desa,
pukul 21.00 itu sudah larut malam.
Aku hanya bisa tidur pukul 1.00 atau 2.00 pagi.
Tapi ini desa.
Setelah menikah, kamu harus berkompromi
- dengan gaya hidup pasangan.
- Pukul 22.00.
- Pukul 23.00.
Baiklah. Aku akan tidur pukul 22.00.
Sepakat, pukul 22.00.
Pukul 22.00...
Tidak bisakah kamu duduk di sampingku?
Masih tersisa
lima menit lagi.
Cantik sekali.
Kamu yang cantik.
Satu bintang saja tidak akan terang.
Lalu?
Bintang makin terang bersama bintang lain.
Begitu pula dengan manusia.
Mereka ditakdirkan bersama jika bisa saling menyinari.
Seperti kita.
Sudah pukul 22.00!
Pukul 22.00!
Aku juga bisa!
Mana ada yang belajar mengayunkan kapak sehari setelah menikah?
Sepertinya itu tugas tersulit, jadi, aku harus belajar lebih awal.
Aku bisa mengerjakannya!
Kamu lupa akan segalanya saat bekerja di studio.
Aku tidak mau kamu memotong kayu bakar
saat sedang fokus bekerja!
Kamu lupa aku sangat mandiri dan...
Kamu juga wanita tangguh.
Begitulah aku.
Mula-mula,
bawa kapaknya
dan ikuti aku.
Jika ingin mengayunkan kapak,
kamu harus memahami karakter kayu yang akan kamu potong.
Lihat ini.
Potonglah mengikuti urat kayunya.
Jadi, tidak akan terlalu berat.
Begitu, ya.
Lihat kayu ini.
Jika ada mata kayu, mungkin akan sulit.
Kapakmu bisa memantul.
Jadi, jika ada kayu seperti ini,
lupakan saja.
- Apa ini?
- Kamu harus berlatih.
Sebelum bisa memakai ini dengan lancar,
kamu tidak bisa menggunakan kapak sekali pun.
Baiklah.
Balikkan.
- Anggaplah ini pedang.
- Baiklah.
Pegang ini dengan tangan kanan.
Pegang bagian bawah dengan tangan lainnya.
Tegakkan punggungmu.
Posturmu harus tegak. Perhatikan juga posisi pahamu.
Angkat ke dekat kepalamu
dan hantam dengan keras.
Kamu bisa? Ayunkan di atas kepalamu
Tolong buka halaman ketiga untuk referensi khusus.
Mari kita simak
cerita kantor cabang luar negeri yang menggunakan maskot.
Di Indonesia, kami mendapat
tanggapan positif dari konsumen.
Dengan maskot,
kami makin dekat dengan konsumen.
Ini penjelasan singkat tentang maskot baru kita.
Maaf.
Kenapa lama sekali?
Hai, Sayang!
Apa kamu menyusahkan Ibu?
Kapan kita membeli mobil?
Tahukah kamu betapa sulitnya naik bus sambil membawa bayi?
Itu sebabnya aku menyuruhmu di rumah saja.
Kenapa kamu bersikukuh untuk makan di luar?
Se Mi melarangku makan apa pun di rumah.
Kenapa? Ada masalah?
Kenapa dia meniru kita? Menyebalkan sekali!
Maaf,
tapi gimbap itu...
Se Mi!
Benarkah? Benarkah kamu hamil?
Benar. Tadi aku dari rumah sakit.
Omong-omong,
- gimbap itu...
- Tidak, maaf.
Kamu baik-baik saja? Aku harus bagaimana?
Aku sangat bangga denganmu, Se Mi.
Aku akan melayanimu sebaik mungkin seumur hidup.
Kenapa dia makan gimbap?
Sebab...
Astaga.
Malangnya aku.
Jeong Mi juga melarang
bau makanan di rumah saat hamil.
Kenapa dia meniru tingkah Jeong Mi?
Kenapa mereka mirip sekali padahal bukan saudara?
Bagaimana aku bisa makan?
Menyebalkan.
Sungguh?
Se Mi! Aku turut bahagia!
Senang sekali mendengarnya!
Aku juga ingin mengabari Seung Joo.
Tapi sulit sekali menghubunginya.
Benar. Apa kediamannya itu
sungguh ada di Korea?
Kenapa dia lebih sulit dihubungi daripada orang di luar negeri?
Pak Cho ingin bicara.
Se Mi, aku ada urusan.
Nanti kita lanjutkan.
Sekali lagi, selamat!
Pak Cho.
Sempurna.
Aku orang awam, tapi nadanya sungguh berbeda
dari gayageum pertama yang Anda buat, Pak Cho.
Tepat sekali.
Oh Hyuk sudah menghubungimu?
Dia punya pohon paulownia bagus, Anda diminta menghubungi jika mau.
Soal itu, ya.
Aku tidak patut memintanya.
- Sebagus apa pohon itu?
- Kamu tidak perlu tahu.
- Apa lagi?
- Apa?
Apa Seung Joo baik-baik saja?
Tentu. Tampaknya dia lupa Seoul. Dia tidak pernah mengabari.
Baguslah.
Jangan tegang.
Ceritakan bagaimana kalian bertiga bisa tinggal bersama.
Apa istimewanya kami tinggal bersama
hingga kamu merekamnya?
Itu sangat istimewa.
Gaya hidup kalian disebut komunitas swasembada
atau jenis gaya hidup lanjut usia.
- Apa itu?
Keluarga modern itu
tidak hanya memiliki hubungan darah. Itu topikku...
Maka kami akan tampil di televisi?
Belum diputuskan.
Bagaimana cara menjelaskannya, ya?
Bukankah kalian pernah mengikuti kontes tari barisan tingkat wilayah?
- Ya, pernah!
- Ayo!
- "Pernahkah kamu menua?"
"Aku pernah muda"
"Mulai sekarang"
"Akan kumulai lembaran baru"
Begini tarian kami.
Seperti itu, aku mengikuti kontes
dengan cerita kalian.
Jika mendapat hadiah, aku akan menerima pendanaan.
- Begitukah?
- Maka kami harus tampil bagus.
Kami akan masuk televisi setelahnya?
Tentu. Jika memperoleh pendanaan, aku bisa memproduksinya
dan kalian akan masuk televisi.
Apa yang harus kami ceritakan lebih dahulu?
Sebaiknya kita bahas pertengkaranku dan Yi Bi
di balai desa.
Astaga, kita harus memulainya dari pertengkaran kalian berdua.
Apa maksudmu? Sebaiknya kita membahas
pertengkaran antara aku, kamu, dan Yi Bi.
Tidak, itu salah.
Tidak salah.
Aku yang paling pintar. Aku benar.
Astaga. Jika bertengkar lagi,
kita sulit mengingat pertengkaran pertama kita.
- Astaga.
- Ayolah.
- Mari kubantu.
- Tidak usah.
Astaga. Jangan.
Ini harus dikeringkan lebih lama.
Baiklah.
- Terima kasih santapannya.
- Ini herba apa?
- Yang ini?
Aku memetiknya.
- Tidak usah.
- Makanlah.
Ini.
Ini lezat.
Periksa apakah ini didaftarkan atas nama Oh Jak Doo.
Tidak perlu. Oh Jak Doo bukan nama umum.
Aku yakin Seung Joo yang mendaftarkannya.
Bisa-bisanya dia tidak memberitahuku.
Lihat? Dia meneleponku karena butuh bantuan.
- Itu Seung Joo?
- Ya.
Seung Joo, teganya kamu melakukan ini.
Kamu mengikuti kontes produksi
dokumenter independen atas nama Oh Jak Doo.
Bagaimana kamu tahu? Hasilnya belum keluar, bukan?
Orang dalam mungkin mengetahuinya.
- Jika menanyai Jae Hyung...
- Kamu berhasil.
Kamu berhasil. Kamu meraih juara pertama.
Sungguh? Benarkah?
Baiklah.
Bagus!
Sayang!
Hai, Sayang.
Aku menang.
- Sungguh?
- Ya.
Kontes UBS untuk produksi dokumenter independen
akan menganugerahkan hadiahnya.
Di kontes kali ini, "Tiga Nenek Sekawan"
karya Sutradara Han Seung Joo meraih juara pertama.
Kami akan mendanai 10.000 dolar untuk mendukung produksinya.
Mari tepuk tangan yang meriah!
Terima kasih.
Seung Joo, kamu luar biasa. Selamat.
Ini bukan apa-apa. Bahkan aku belum menunjukkan separuh kebolehanku.
Kamu makin pandai menyombong sejak tinggal di desa.
Mungkin karena hidupku lebih nyaman.
Omong-omong, di mana Hyuk?
Entahlah. Dia lebih sibuk dariku jika datang ke Seoul.
Berhentilah mengamatinya.
Itu sempurna.
Ada apa? Ukurannya sama persis.
- Kamu memotongnya dengan mesin?
- Dari mana kamu tahu...
Ada lubang di sini.
Artinya kamu memotong ini dengan mesin.
Ayolah.
Aku bisa melakukan pekerjaan lain. Mana bisa manusia
membuat semuanya sama persis? Totalnya ada 12.
Kali ini,
- aku tidak bisa memberi cap lagi.
- Apa? Astaga!
Mulailah dari awal.
Kapan capnya bisa diberikan?
Aku akan sangat sibuk mulai sekarang.
Setelah pulang ke kampung halamanmu,
aku harus merekam para nenek selama 24 jam dengan saksama
dan menyuntingnya selagi sempat.
Mungkin aku tidak akan ke gunung.
Mungkin aku akan tidur di rumah mereka.
Seung Joo.
Ada apa lagi?
Bicara soal dokumenter, aku teringat masa itu.
Jangan.
Kamu tidak suka saat aku bicara santai?
- Pokoknya jangan.
- Kenapa?
Itu membuatku berdebar-debar.
Justru itu alasannya.
Adakah sesuatu yang tidak kamu ketahui tentangku?
Ada satu hal.
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Tidak akan kukatakan sampai kapan pun.
Kalau aku,
kurasa pada saat itu.
Astaga.
Makanlah.
Kamu mau mendengarkan bunyinya?
Bunyinya jauh lebih bagus.
- Sudah selesaikah?
- Ya.
Semuanya tetap sama,
padahal tujuh tahun sudah berlalu.
Ya.
Yang berubah
hanyalah pohon paulownia.
Ada satu hal lagi yang telah berubah.
Apa?
Tujuh tahun lalu, hanya kamu
- yang tinggal di gunung ini...
- Sekarang,
kamu juga tinggal di sini.
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Terima kasih telah menyaksikan"