Eng Sub by VIU
Sub Indo Oleh RCK_SAVAGE
Ya, bagaimana kabarnya?
Itu benar-benar salah.
Begitu?
Saya bertanya...
setiap orang di pasar.
Mereka bilang mereka tidak mengenal siapa pun dengan namanya, Oh Hyuk.
Oke, baiklah.
Ini buruk.
Kenapa kamu di luar? Dingin.
Astaga, kamu meneteskan air liur.
Tunggu saja sedikit lagi
Aku akan menemukan Oh Hyuk...
dan membuat orang-orang yang mengabaikanmu berlutut di depanmu.
Jika Anda, Bong Sik,
tidak akan mengabaikan saya,
siapa yang mau
Astaga.
Aku punya 10 ibu karena kamu
Lihatlah dirimu sekarang Beginilah cara hidup seorang pemula dimulai.
Jika Anda memiliki harga diri,
Anda akan memiliki teman dan murid Anda di samping Anda sekarang.
Anda memiliki kehidupan yang melimpah berkat uang yang saya dapatkan...
sambil mendengarkan orang mengatakan hal buruk tentang saya di belakang punggung saya.
Berani-beraninya kamu mengatakan itu?
Apa baiknya itu? Para tetua mengabaikan saya...
karena aku adalah anakmu
Itulah mengapa Anda harus menemukan Oh Hyuk.
Dia berjanji kepada saya bahwa dia akan membuat saya gayageum...
yang telah diturunkan kepadanya selama ratusan tahun.
Baiklah. Aku akan menemukannya...
dan membawa kehormatan...
- untuk keluarga pemula yang bodoh ini. - Baik.
Jika Anda sangat membenci nama keluarga,
Apakah Anda ingin saya menghormati keluarga kami sekarang?
Haruskah saya menyumbangkan semua keberuntungan saya kepada masyarakat...
jadi setidaknya kita menjadi terhormat? Haruskah saya?
Astaga.
Berhenti dengan omong kosong donasi itu.
Astaga, aku merasa pusing.
- Oh tidak. - Ayah, apa kamu baik-baik saja
- Ayo masuk ke dalam. Perlahan. - Baik.
Salahku kalau aku tertipu.
Itu semua karena Anda ingin melindungi Pak Oh.
Kamu bersembunyi disini
di gunung seperti ini
Bagaimana dia bahkan tahu tentang Anda untuk mencari Anda seperti itu?
Silakan sering mengunjungi rumah bahkan saat saya tidak di sini.
Tidak ada yang tahu dimana kamu tinggal.
Paling tidak aku harus mengunjunginya sehingga tidak kesepian disini.
Pak Oh telah membangun setiap bagian rumah ini.
Aku teringat akan dia
Setiap kali saya melihat pohon paulownia ini.
Dia mengatakan kepada saya untuk memeriksa setiap hari untuk melihat...
jika kulit pohon itu...
halus dan hijau
Saat kita biasa membuat gayageums untuk berangkat ke keturunan,
kami harus melakukan yang terbaik untuk merawat pohon itu.
Ini adalah kedua kalinya saya melanggar janji yang telah saya buat dengannya.
Ketika Anda pergi ke Seoul di masa lalu,
Itu adalah hal yang salah untuk dilakukan.
Tapi kali ini, Anda melakukan ini untuk menepati janjinya.
Dia akan mengerti.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu yakin bisa mempercayainya?
Bagaimana jika dia memanggilmu ke Seoul...
hanya untuk menyingkirkan rumah ini...
membangun resor atau apa?
Jika kupikir dia akan melakukan itu, aku tidak akan pergi ke Seoul.
Anda hanya akan ke Seoul untuk waktu yang singkat...
saat kamu kecil
Kamu pernah tinggal di pegunungan begitu lama.
Saya khawatir...
bahwa Anda tidak akan bisa beradaptasi di tempat yang sibuk itu.
Jangan khawatir Aku akan mengurus diriku sendiri.
Astaga. Astaga.
Saya tidak yakin apakah dia sampai dengan selamat.
Kemana Jak Doo pergi?
Astaga, hentikan.
Dia selalu mengatakan di mana dia pergi.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Ada begitu banyak kubis di hutan.
Aku butuh Jak Doo untuk mendapatkan kunyit untukku agar aku bisa minum bibimbap.
Anda akan menjadi bisu pada tingkat ini.
Katakan sesuatu.
Dimana sayangku Jak Doo?
Astaga, hentikan.
- Astaga. - Astaga.
- Astaga, perutku! - Hei!
Apakah kepalaku retak? Lihatlah.
Jak Doo tidak ada disini
Ia jatuh cinta pada seorang wanita dan meninggalkan tempat ini.
Dia jatuh cinta?
Apa omong kosong ini?
Kota ini penuh dengan orang tua.
- Siapa yang akan dia jatuh cinta? - Diam.
Apakah Anda berbicara tentang gadis yang berasal dari Seoul?
Aku sudah bilang begitu!
Mereka bisa melakukan banyak hal malam itu.
Bukankah aku bilang begitu
Jadi jangan berpikir tentang...
melihat dia lagi
Anda harus ingat...
bahwa Anda tidak akan melihatnya selama Anda hidup.
Aku lebih baik mati!
Jika saya tidak bisa melihat Jak Doo yang cantik,
Dimana Jak Doo?
Aku perlu memeriksa dengan dua mataku.
Katakan di mana dia berada.
(Media Sosial Seung Joo)
"Mereka mengatakan bahwa wajah Anda berabad-abad dan rambut Anda mulai jatuh..."
"pada usia 35."
"Suatu hari di musim dingin,"
"Aku menikah."
Kamu... kamu gila
Ini terasa hebat.
Nasib saya tahun ini adalah bahwa semua hal buruk akan lenyap,
dan bahwa bangsawan tinggi...
akan menerangi jalan di lingkungan baru.
Hal-hal buruk menghilang bersama Ms. Han,
dan sekarang, saya berada di lingkungan baru di kantor baru saya.
Saya harus benar-benar beruntung tahun ini.
Ada sesuatu yang disebut nasib buruk juga.
- Astaga. - Apakah Seung Joo melihat seseorang?
- Apakah kamu tahu tentang ini? - Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Seung Joo menikah secara diam-diam.
Apa?
"Pernikahan itu akan menjadi upacara kesepakatan untuk kami berdua."
"Saya tahu Anda terkejut,"
"tapi tolong beri kami berkahmu."
Jika berbahaya bagi saya untuk tinggal sendiri,
Saya akan tinggal dengan seseorang.
Aku bekerja keras dan menggoda...
untuk menghemat uang dan membeli rumah saya.
Lalu saya tidak perlu menjualnya dengan harga yang pantas.
Jika tidak, saya hanya akan membayar uang untuk itu.
Inilah anggur baru yang kita miliki di toko kita.
Ini memiliki rasa kering yang Anda sukai, jadi saya membawanya.
Dia pasti benar-benar membayarnya.
- Apa? - Seorang pria.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Seung Joo sudah menikah.
Ini bukan masa depan yang tegang? Dia sudah menikah?
Kemana kamu pergi? Kemari. Duduklah di sampingku.
Baiklah.
(Konser Jangge Jang Eun Jo)
(Merayakan dia kembali ke Korea)
Apa... Apa yang salah?
Apa? Apa itu?
Hei! Hei!
Pak, permisi!
Hei! Kemana kamu pergi?
Hentikan di sana!
Oh Jak Doo!
Hei!
(Episode 3: Saya mengambil keuntungan dari pernikahan.)
Silakan lihat di sini.
Terima kasih.
Silakan belok kiri.
Anda baru saja kembali ke Korea. Kamu pasti lelah.
Tidak semuanya.
Sudah 15 tahun, tapi rasanya sudah 30.
Aku benar-benar ingin kembali.
Anda telah mendapatkan lebih banyak ketenaran di luar negeri sebagai pemain gayageum.
Bukankah lebih mudah bagimu disana? Aku terkejut.
Itu akan sepi.
Tapi keluarga Anda juga tinggal di luar negeri.
Atau apakah Anda punya pacar di Korea?
Baik,
Saya penasaran untuk mencari tahu dimana dia berada.
Kami memulai wawancara sekarang.
Kami terbuka untuk pertanyaan.
Rumah itu?
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Bukankah kamu masuk ke dalam
Baiklah. Rumah ini atau tidak.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - tidak tahu
Ini untuk perlindungan saya.
Kita akan berada di sana sendiri.
Aku butuh perlindungan untuk memastikan...
Anda tidak mencoba sesuatu yang aneh.
Aku akan melindungimu,
dan kamu akan melindungi rumahku
Kami membuat janji. Aku tidak akan mencoba sesuatu yang aneh.
Bahkan jika itu benar, tidak ada yang akan datang begitu mudah.
Anda bisa mencoba melakukan sesuatu untuk saya.
Saya tidak seperti itu!
Apa kamu bukan laki-laki
SAYA...
hanya ada satu wanita di hatiku
Tidak ada orang seperti itu.
Anda tidak ingin datang karena Anda memiliki seorang wanita.
Apakah dia mencampakkan Anda atau sesuatu?
Setiap orang punya cerita sendiri.
Itu bukan urusanmu.
Tembak saya.
Tembak saya jika itu bisa membuat Anda merasa nyaman.
Mungkin sangat menyakitkan.
Baik,
itu tidak akan membunuhku kan?
Aku tidak ingin melakukan ini, tapi...
Tembak saya!
Tutup matamu.
Aku minta maaf. Saya menembak!
- Han Seung Joo! - Seung Joo!
Ya ampun.
Kebaikan.
Hei, Seung Joo!
Han Seung Joo!
Buka pintu ini! Hei kau!
Permisi, saya teman Seung Joo.
Aku akan kembali dalam dua menit. Tinggal disini
- Nah, orang-orang itu... - Tolong buka pintunya.
Bagaimana Anda bisa pergi seperti ini?
- Tunggu sebentar. - Astaga.
Apa yang harus aku lakukan?
Ya ampun.
- Apakah karena aku terlihat begitu normal? - Apa ini?
- Itulah mengapa. - Kesan Anda...
- Mereka yang menjadi sukses... - Tolong mengisi air.
- Kenapa kamu melakukan ini sekarang? - Tolong isi kembali air.
Apa ini?
- Tolong isi kembali air. - Selanjutnya...
Diaktifkan.
Tolong isi kembali air.
Kenapa kamu menembaknya begitu telat?
Tapi itu hanya...
Tolong isi kembali air.
Karena kendala, pencarian area telah diatur ulang.
- Tolong isi kembali air. - Mengatur ulang
- Apa yang sedang terjadi? - Karena kendala,
- pencarian area telah diatur ulang - Tolong isi kembali air.
Astaga!
Tolong isi kembali air.
Apa yang harus dilakukan?
Seung Joo, kau pasti gila.
Saya tidak akan bertahan jika saya waras.
Pikirkan hal itu di sepatuku.
Tetap saja, Anda seharusnya tidak menikah begitu mendadak.
Dimana dan bagaimana Anda bertemu pria yang tidak canggih?
Yah, aku bertemu dengannya saat aku pergi ke Jinan untuk film dokumenter tentang Oh Hyuk.
Aku bertemu dengannya untuk ketiga kalinya hari ini.
Dia memetik ramuan obat. Namanya Oh Jak Doo.
Jak Doo? Jak Doo?
Maksudmu pemotong jerami yang dukun tariannya?
Apakah itu bahkan nama aslinya?
Saya tidak tahu Aku tidak bertanya padanya.
Bagaimana Anda bisa menikah dengan seseorang ketika Anda bahkan tidak tahu namanya?
Saya tidak dalam posisi untuk memilih dan memilih sekarang, Se Mi.
Seseorang terbunuh di kamarku akhir-akhir ini.
Jika memang benar bahwa penjahat itu benar-benar mengejarku,
Wanita itu terbunuh bukan aku.
Itu berarti penjahat bisa kembali kapan saja.
Jadi, apakah orang negara itu mengatakan bahwa dia akan melindungimu...
dan memintamu untuk menikah dengannya?
Ya, dia bilang dia akan melindungiku.
Tapi akulah yang memintanya.
Dia mengatakannya. Kebaikan, Se Mi.
Kamu benar. Astaga.
Ini adalah kontrak pernikahan kan?
Cara terbaik untuk tinggal dengan pria di rumah yang sama adalah pernikahan.
Hubungan yang bisa dijelaskan ke orang lain dengan mudah...
adalah pernikahan
Kamu gila.
Lalu mengapa Anda mengambil foto pernikahan dan mengirimnya?
Aku takut.
"Aku bukan lagi wanita lajang."
"Saya sudah menikah, dan saya memiliki seorang pria di sisi saya."
Saya ingin menginformasikannya.
Jika itu benar-benar sebuah kejahatan karena dendam,
tersangka...
Mungkin seseorang di sekitarku.
Tidak mungkin.
Mengapa Anda berpikir begitu?
Jika Anda putus asa,
Anda lebih baik menemukan pria yang benar-benar bisa Anda nikahi.
Itu lebih sulit bagi saya.
Kamu tahu.
Ibuku dan Seung Tae.
Aku harus menjaganya.
Tetap saja, ini tidak mungkin terjadi. Aku tidak bisa membiarkannya.
Bawa dia keluar dari rumahmu sekarang juga!
Jika saya tinggal sendiri dan terbunuh,
maukah kamu bertanggung jawab untuk itu?
Jika saya meminta Anda untuk tinggal dengan saya selama beberapa hari sekarang,
Bisakah Anda melakukan itu?
- Tentu saja! - Tentu saja!
Aku tidak ingin Yong Min...
untuk memberitahu saya bahwa saya meletakkan ide-ide aneh...
ke kepala ibu rumah tangga yang tidak berdosa.
Apakah Yong Min mengatakan itu?
Dan Gyeong Sook.
Bisakah kamu tinggal bersamaku
apakah itu masa ujian Min Seong?
Apa?
Sampai sekarang,
Saya telah berpikir bahwa saya telah menjalani hidup saya dengan baik.
Tapi itu tidak berarti apa-apa.
Saat aku takut mati,
Saya selalu sendiri
Seung Joo.
Saya tidak meminta Anda untuk mengatasinya.
Berhentilah mengkhawatirkan aku.
Saya membuat pilihan seperti itu karena saya benar-benar putus asa.
Saya ingin menjadi diri saya lagi sesegera mungkin,
Tapi saya tidak bisa melakukan apapun sendiri karena saya sangat takut.
Aku harus mencoba sesuatu, kan?
Se Mi.
Meskipun kita tidak bisa membantu Seung Joo,
kita seharusnya tidak menghalangi jalannya.
Ketika saya melihatnya beberapa waktu yang lalu,
Dia memang terlihat sangat tidak canggih, tapi sepertinya dia...
orang yang dapat diandalkan untuk menjaga di sisi Anda.
Apapun alasannya,
dia bersedia mengambil risiko...
untuk melindungi Anda Itu berarti...
Dia tidak tahu.
- Dia tidak? - Dia tidak?
Aku tidak bisa memberitahunya.
(Laporan Otopsi)
Kudengar hasil otopsi habis.
Jumlah dan bentuk bekas luka itu...
serius.
Aku tahu itu.
Ini adalah kejahatan karena dendam, bukan?
Periksa orang-orang di sekitar Ibu Han Seung Joo.
Dan tentang pakaian tetap ditemukan di kuku korban,
kita perlu mengidentifikasi produsen atau area produksi.
Ya pak.
Saya tidak ingin pergi ke AS.
Dapatkah saya tinggal di sini?
Jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan,
Saya tidak akan membawa mainan Anda bersama kami.
Tidak, saya akan mengambil semuanya bersama saya.
Bagaimana dengan ibu
Jika dia berada di surga,
dia bisa pergi kemana saja...
dengan kami kan?
Kemari.
Aku kangen mama
Kita akan pergi menemuinya.
Ya, kami akan.
Dimana dia?
Permisi.
Apakah kamu disana
Saya pikir kamu pergi.
Itu sebabnya kamu sudah berlari sampai sekarang?
Memakai seperti itu?
Pintu terkunci. Saya kedinginan dan kelaparan.
Aku harus lari. Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Jika terjadi sesuatu, hubungi saya untuk menggunakannya.
Apakah Anda pernah menggunakan ponsel?
Ajari aku Saya akan mempelajarinya.
Saya akan membayar semua biaya hidup Anda.
Tapi itu datang dengan kewajiban untuk menyediakan layanan...
seperti mengganti bola lampu, menangkap serangga, dan mendaur ulang.
Saya akan memastikan pernapasan adalah semua yang perlu Anda lakukan.
Tolong buang pembicaraan itu yang bergerak.
Apakah Anda tahu seberapa mahal itu?
Aku bilang aku akan melakukan segalanya.
Kami membuat kesepakatan karena kebutuhan,
Tapi orang mengira kita sudah menikah. Bila kita perlu...
berpura-pura menjadi pasangan, kita saling memanggil "sayang".
Semakin sulit sesuatu, semakin baik untuk menerimanya...
dan mempelajarinya dengan cepat.
Madu.
Hanya saat kita di luar!
Saya perlu berlatih mengatakannya jika saya mempelajarinya dengan cepat.
Kita harus terlihat seperti pasangan saat kita di luar.
Tapi di rumah, kita adalah orang asing.
Kita seperti rekan kerja.
Kita memiliki tujuan bersama,
Tapi saat kita turun kerja, kita mengurus bisnis kita sendiri.
Rekan kerja.
Anda akan menggunakan ruangan itu.
Kamar mandi di lantai bawah kosong. Anda menggunakan yang itu.
- Aku mandi di lantai bawah. - Dan jangan buka pintu itu...
atau masuk ke dalam ruangan itu.
Jangan buka pintu itu.
Apakah Anda takut saya bisa mencuri barang Anda?
Ya, bukankah seharusnya?
Mengapa Anda tidak bisa mempercayai orang lain?
Manusia adalah makhluk paling menakutkan di dunia ini.
Tidak hanya orang tua seperti jeli kacang merah?
Bahkan mulutmu sudah kuno.
Orang mungkin mengira Anda berasal dari titik buta peradaban.
Apakah itu bahkan membuat suara?
Anda bilang kita orang asing di dalam rumah.
Kenapa kamu tidak meninggalkanku sendiri?
Ini adalah rumah saya, jadi saya bisa berada dimana saja di rumah.
Ada apa dengan log itu?
Ini adalah bantal kayu.
- Anda menggunakannya sebagai bantal? - Iya nih.
Apakah Anda ingin saya membelikan Anda bantal?
Bahkan tidak banyak biaya. Mengapa Anda menggunakan benda kotor itu?
Itu diturunkan dari kakekku.
Dia pasti sudah meninggal dunia.
Saya tidak memiliki seorangpun di seluruh dunia ini.
Anda adalah satu-satunya orang yang bisa saya andalkan. Apakah kamu mengerti?
Aku akan tidur sekarang. Pergi ke kamarmu.
Baru pukul sembilan. Kenapa kamu tidur?
Di pedesaan, ini dianggap tengah malam.
Lalu biarkan pintu ini terbuka.
Apa yang kamu katakan tadi?
Biarkan pintunya terbuka.
- Mengapa? - Aku mau melihat.
Melihat apa?
Kamu.
Saya perlu terus-menerus melihat bahwa Anda berada di rumah ini.
Tidakkah kamu berani menutup pintu ini? Mengerti?
Dia membuatku marah.
Baik.
Baik. Baik.
Saya suka bau laut ini.
Saya suka makanan laut.
Maka apakah kamu tidak pernah...
bertemu dengan pria bernama Oh Hyuk?
Persis. Saya pergi ke luar negeri pada usia yang sangat muda, Anda tahu?
Sangat panas.
Aku tidak bisa mengerti kamu
Ada banyak orang yang mengantre untuk makan bersama Anda.
Kenapa kamu selalu makan sendiri?
Teman dan mitra bisnis saya...
pura-pura menjadi burung di depanku.
Tapi di belakangku, mereka semua kelelawar. Batman, kamu tahu?
Berhenti. Berhenti.
Apa menurutmu ini bir?
benar.
- Dimana... - Bat.
Alih-alih membuang waktu bersama mereka,
Saya lebih suka makan sendiri tanpa ada gangguan.
Ini adalah waktu penyembuhan terbaik bagi saya.
Saya melihat.
Silakan lihat di sini
- Silahkan lihat ke kiri. - Mohon senyum.
Pindahkan kepalamu
Kudengar kau memesan tiket pesawat hanya untuk gayageummu.
Pasti sangat mahal.
Ini adalah instrumen...
yang berisi memori yang tidak bisa Anda beli dengan uang.
Cinta pertamaku berhasil untukku.
Jang Eun Jo?
Aku ingin dia...
untuk melihat saya bermain ini
Iya nih.
Ini dia.
Simpulmu spesial.
Kenapa kamu mengikat mereka seperti itu?
Itu karena kamu.
Anda selalu mengalami kesulitan karena mereka tidak terikat.
Aku memikirkan bagaimana memastikan mereka tidak dilepas.
Anda harus mengikat simpul seperti ini...
untuk setiap gayageum yang kamu buat Baik?
- Mengapa? - Cara ini,
Saya akan bisa mengatakan bahwa itu dibuat oleh Anda.
Saya akan membeli satu pun dari mereka.
Aku tidak ingin orang lain...
untuk memainkan gayageum yang kamu buat.
Aku akan menjadi satu-satunya orang yang bisa memainkan gayageummu.
- kamu sangat serakah - Saya adalah master gayageum masa depan.
Tidakkah kamu merasa terhormat mendengarnya?
Kamu sudah menjadi yang terbaik bagiku.
Oh sayang.
Tapi aku tidak bisa puas dengan itu.
[VIU Ver] E03 Suami saya, Pak Oh!
"Mengambil Keuntungan dari Perkawinan"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Terima kasih atas dukungan penuh gairah Anda,
Kami sudah menjual setiap saat.
Hari ini, kita secara ajaib mengamankan persediaan untuk Anda.
Ini adalah satu set dari 10 celana premium.
Setelah kesempatan ini,
Anda tidak akan mendapatkan kesepakatan seperti ini lagi.
Kami harap Anda akan meraih kesempatan ini.
Ini adalah sebuah karya seni.
Materinya adalah...
sangat elastis
Orang yang Anda cintai akan bisa mengenakannya dengan nyaman.
Ini tidak akan sesuai,
dan akan terasa sangat menyenangkan.
Elastis sangat penting.
Saat Anda menyentuhnya, Anda akan melihat materi itu...
sangat, sangat fleksibel
Saat pria memakainya,
itu akan cocok dengan sempurna dan nyaman.
Ini tidak akan ketat dan tidak nyaman.
Ini akan sangat menyenangkan.
Elastis sangat penting.
Saat Anda menyentuhnya, rasanya sangat lembut.
Apakah kamu kecanduan TV?
Apakah Anda ingin membeli celana dalam?
Aku tidak membutuhkanmu untuk membelikanku celana dalam.
Tolong matikan itu
Begitu keras sehingga saya tidak bisa tidur.
Rumahmu juga nyaring saat aku tidur di sana.
Pada malam hari, elks atau anjing liar terus melolong.
Di pagi hari, beberapa jenis burung hantu menangis begitu keras juga.
Hal ini tidak sama dengan ini, bukan?
Tentu saja, mereka tak ada bandingannya.
Anda tidak tahu karena Anda berasal dari pedesaan.
Tapi di dalam saluran ini yang berjalan gelisah selama 24 jam sehari,
ada bagian dari waktu yang selalu berubah.
Kecenderungan. Apakah Anda tahu kata "trend"?
Anda harus tidur tepat waktu dan bangun tepat waktu agar sehat.
Jadi silakan tidur.
Anda berada di rumah saya sekarang. Anda harus mengikuti peraturan saya.
Tapi aku perlu tidur...
untuk hidup
Saya juga ingin melakukan itu. Aku juga ingin tidur.
Saya mungkin bisa melupakannya jika tertidur saat menonton TV.
Kapan pun aku berbaring di tempat tidur dan mencoba tidur, aku jadi takut.
Jadi bagaimanapun saya ingin tidur, saya tidak bisa.
Apakah kamu...
selalu begitu takut
Tidak, saya awalnya sangat mandiri dan kuat.
Lebih dari yang bisa Anda bayangkan.
Apa yang terjadi denganmu? Kenapa kamu...
begitu ngeri untuk menutup matamu?
Inilah berita selanjutnya.
Pria yang membunuh seorang wanita berusia 30 tahun yang tinggal sendiri,
tertangkap oleh polisi.
Harap tenang.
Tersangka tahu bahwa korban tinggal sendiri dan berkomitmen...
kejahatan sesuai rencananya.
Sekarang jumlah orang yang hidup sendiri meningkat...
Aku... aku tidak bisa tinggal sendiri.
Aku bahkan tidak bisa tinggal sendirian...
di rumah saya sendiri karena saya takut
Dia memasang kamera pengawas untuk mengetahui passwordnya.
Dia kemudian mulai masuk dan keluar dari rumah wanita itu.
Ayo tidur.
Setengah dari penyebab kecelakaan yang melibatkan pejalan kaki anak-anak adalah...
Kamu mengatakan bahwa pondokmu...
sangat berarti bagimu.
Bukankah itu berarti Anda tidak punya pilihan?
Jika terlalu keras, Anda harus menghadapinya.
Jika Anda tidak bisa,
Anda harus melupakan janji yang kami buat.
Dari jam 2 siang sampai jam 6 sore...
Kenapa kamu melakukan ini semua tiba-tiba?
Jangan pergi ke rumahnya.
Seung Joo menyukai kimchi air lobak ini.
Ini akan merepotkan jika dia bersikeras bahwa itu miliknya.
Tapi dia menyerahkan dokumen properti itu.
Seharusnya setidaknya aku pura-pura bersyukur.
Ini disebut sertifikat pendaftaran.
Mereka adalah hal yang sama.
Saya mencurinya.
Mom, aku pasti sudah gila.
Ketika saya menelepon petugas kebersihan ke rumahnya,
Aku hanya akan memeriksa apakah rumah itu bersih.
Tapi aku melihat segel hukumnya.
Dan?
Saya berbohong kepada kantor bahwa saya telah kehilangan sertifikat.
Jadi mereka mengeluarkan yang baru.
(Sertifikat Pendaftaran)
Kamu gila
- Ibu, tenanglah - Kemari.
- kamu bahkan mencuri sekarang? - Tenang.
Aku juga merasa tidak enak.
Aku akan memberitahunya hari ini.
Untuk apa?
- Apa? - Kamu...
tidak akan menjualnya.
Anda bilang Anda hanya akan menunjukkannya kepada para investor.
Ya tapi...
Akan menyenangkan membangun sebuah resor di lahan kosong.
Siapa yang akan mendapatkan keuntungan paling banyak dari ini?
Seung Joo akan.
Sekarang setelah Anda mencuri kertas,
Anda setidaknya harus menyelesaikan pekerjaan dan menceritakan kepadanya tentang hal itu.
Jika Anda menceritakan kepadanya sekarang,
hubungan Anda dengan dia sudah berakhir
Aku kehilangan akal dan mencuri,
tapi ini tidak benar
Ya ampun.
Semua hal samping,
memperebutkan warisan itu salah
Tidakkah kamu tahu uang datang sebelum segalanya?
Bahkan saudara kandung?
- Kamu benar. - Anda yakin tentang...
orang yang ingin berinvestasi di dalam kamu kan?
Apa?
Tentu saja! Dia punya banyak uang.
Satu-satunya hal yang ia ingin lakukan dalam hidupnya...
adalah berinvestasi pada pemuda yang memiliki potensi.
Lalu hal itu dilakukan. Ini akan baik-baik saja asalkan...
itu tidak dipegang sebagai hipotek oleh bank.
Ibu.
Aku minta maaf.
Pelanggan 43,
silahkan datang ke jendela 4.
Halo.
Ini adalah sertifikat registrasi.
Dan ini adalah surat kuasa dan segel hukum.
Inilah rencana bisnis resor.
Bagaimana Anda berhubungan dengan orang yang memiliki pegunungan?
Dia kakakku.
kakakmu memberi bantuan besar untuk...
Anda untuk memulai bisnis.
Adikku seperti ayah bagiku.
Saya akan meninjau rencana bisnis...
dan pastikan Anda mendapatkan pinjaman untuk memulai bisnis.
Iya nih!
Kamu mengejutkan saya
- Terima kasih. - tentu.
Sekarang, saya menyadari apa artinya...
ketika mereka mengatakan tidak ada gunanya membesarkan anak laki-laki.
Ini adalah berita sedih bagi kita,
Tapi Jak Doo benar-benar beruntung bisa menemuinya.
Sejujurnya, dia tidak punya apa-apa.
Anda benar-benar tidak mengenal pria.
Itulah sebabnya Anda bertemu dengan seorang suami yang meninggal saat berusia 30 tahun.
Dan Anda adalah seorang janda sejak saat itu.
Apa katamu?
Yang beruntung adalah wanita dari Seoul.
Jak Doo sepertinya dia lembut,
Tapi sebenarnya dia adalah orang yang sangat kuat.
Siapa ini? Apakah Anda Jak Doo?
Ya ampun, kan?
Kamu punya ponsel sekarang?
Berikan itu padaku. Saya ingin berbicara dengannya.
Apakah istrimu memperlakukanmu dengan baik?
Beristirahatlah. Ini mahal untuk membuat panggilan ini.
Aku akan membayarnya!
- Beri aku telepon - Hentikan.
Ya ya ya.
Kubis kering
Mengapa? Anda tidak cukup tidur di Seoul?
Bukan saya.
Tolong kirimi saya krisan liar itu juga
Kacang kering dan krisan liar.
Apa yang Jak Doo katakan?
Tidakkah dia berbicara tentang saya?
Apakah istrinya memasak untuknya?
Jak Doo bukan anakmu Mengapa kamu tidak membiarkan saya berbicara dengannya?
Nenek!
Astaga, dia cantik sekali.
Apakah kamu Eun Jo?
Siapakah rubah ini seperti cewek?
Kupikir kau tinggal di luar negeri.
Apa yang terjadi?
Aku kembali karena aku merindukanmu
Apakah dia cucunya?
Kenapa kamu jadi lamban
Bagaimana gadis cantik itu menjadi cucunya?
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Anda bilang ini dibuang oleh orang-orang di lantai bawah.
Layanan pembersihan akan membawa itu  pergi...
Jika Anda meninggalkan itu di luar.
Ya ampun.
Ini adalah pemandangan yang bagus...
bahwa orang tidak boleh melewatkannya.
Aku tidak suka kalau orang menyebutku imut atau cantik.
Jangan mematikan ini tanpa bertanya kepada saya.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana mematikannya.
Apakah Anda mengatakan itu dimatikan dengan sendirinya?
Aku banyak yang harus kulakukan!
Ayo pergi bersama.
Saya tidak akan mengganggu kamu.
Tunjukkan padaku di sekitar Seoul.
Kita pergi ke pusat kota.
Itulah sebabnya saya berpakaian.
Ayo pergi.
Apa mode itu?
Astaga, kemana dia mendapatkan baju itu?
Ya ampun.
Oh, halo.
Kebaikan.
Kenapa kamu tidak datang ke restoran saya akhir-akhir ini?
Saya telah menemukan pasangan yang sempurna untuk Anda saat ini.
Madu.
Kamu gila?
Anda menyuruh saya untuk memanggil Anda di luar.
Panggil aku hanya bila itu perlu.
Itu perlu sekarang.
Anda harus membiarkan orang tahu bahwa Anda tidak hidup sendiri...
sehingga orang-orang sampah tidak mendekatimu.
Ayo pergi.
Ban diganti, dan tekanan udara tetap.
Tahan.
Lewat sini.
Apakah saya perlu mengubah sesuatu yang lebih?
Apa yang akan Anda lakukan jika mengalami kecelakaan?
Motor start, break wheel,
dan oli mesin...
semua perlu diganti Ini akan dikenakan biaya sekitar 1.000 dolar.
Berapa banyak?
Astaga.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kamu siapa?
Saya adalah suaminya
Apakah ada yang salah?
Tahan. Kupikir...
perkiraannya salah
Ini terlihat baik-baik saja.
Permisi sebentar.
Dia akan merobek saya karena saya seorang wanita.
Ada sepeda motor!
Ini merah!
Anda seperti orang yang sama sekali berbeda.
Anda lihat di bengkel.
Bagi wanita untuk mengemudi di Seoul, Anda harus seperti ini...
sehingga orang tidak akan memandang rendah Anda saat Anda menyetir.
Letakkan lengan kiri Anda ke luar jendela dan pegang kemudi dengan satu tangan.
Jika Anda punya waktu, kunyah beberapa permen karet.
Apakah saya terlihat tangguh?
Jika Anda menyalakan blinker, mereka tidak akan menyerah.
Jadi tandai saja saat Anda bisa.
Saya pikir mobil di belakang ingin berbicara dengan Anda.
Sopirnya hanya marah padaku.
Jika Anda tahu bahwa Anda telah melakukan kesalahan, diamlah dan tolaklah.
Sampah itu
Hei! Drive dengan benar!
Apakah blinker Anda ada untuk hiasan? Astaga!
Ambil ini.
Ini disebut "My Wife's card".
Semua pria memimpikan hal ini.
Apa yang saya katakan paling mirip dengan kopi instan yang biasa Anda pakai?
Caccinopu?
- Cappuccino. - Benar Cappuccino.
- Setelah memesan itu, tinggallah disini - Oleh diriku sendiri?
- Apakah kamu butuh waktu lama? - kamu bukan anak kecil
Kapan kamu akan menjadi orang kota?
- Aku pergi. - Hei
Cepat.
Dimana...
(Kopi hijau)
Sudah lama.
Aku tahu. Sudah lama.
Bagaimana kabarmu
- Hari ini hangat. - Ini.
Dia melihat seseorang.
- Apakah kamu mau memesan? - Iya nih.
Saya ingin cappuccino
Apakah Anda ingin bubuk coklat atau bubuk kayu manis?
Cappuccino.
Jadi Anda bisa memilih bubuk cokelat...
atau bubuk kayu manis
Mana yang kamu suka?
Cappuccino!
(Rumah Sakit Wasan)
Tunggu sebentar!
Terima kasih.
Bukankah kamu maju
Aku minta maaf.
Efek depresi yang menyertainya bisa menjadi masalah.
Tapi kejang panik...
dapat dicegah melalui pengobatan,
jadi tidak bisa menjadi alasan bagi mereka untuk membatalkan pekerjaan.
Sangat?
Aku tidak tahu itu.
Minum obat secara teratur.
Dan nikmati matahari sering.
Bila Anda berada di tempat tertutup seperti lift,
cobalah naik satu lantai sekaligus.
Ini akan membantu mengurangi rasa takut.
Baik.
Itu akan baik untukmu...
untuk fokus pada hal lain.
Saya akan mencoba.
Itu dia. Dia menggantikan Ms. Han.
Dia baru saja ditolak.
Mungkin ini sudah direncanakan sejak awal.
- Kamu sebaiknya pergi. Aku butuh telepon. - Baik.
Yakin.
Madu!
Aku sudah bilang jangan panggil aku di luar.
Semua orang tahu kita sudah menikah.
Saya datang ke sini untuk bekerja, bukan untuk menemui Anda.
- Kemari. - Apa yang salah denganmu?
Itu tidak penting sekarang.
- Nona Han belum tahu, kan? - Tentang apa?
(Kuesioner Medis)
Saya di rumah sakit.
Saya ingin bertemu dengan seorang pengacara buruh bersertifikat.
Lihat ini.
Apakah Anda tahu bahwa...
Anda tidak bisa membatalkan pekerjaan karena gangguan panik?
Pasti ada masalah...
- Apa? - Seseorang memiliki punggung gadis itu.
Dia lebih buruk dari orang kaya biasa.
Dia dipekerjakan di tempat Anda.
- Apa kamu yakin akan hal itu? - Seung Joo
Tenang. Mari kita bicarakan ini dengan In Pyo.
Dia adalah satu-satunya yang akan mengambil sisi Anda,
bukan perusahaan penyiaran.
Apakah kamu akan menggunakan kursi itu?
Duduk di sini
Permisi.
- Sudah lama. - Anda persis sama
Saya jauh lebih tua.
- Tidak - Hei.
- Tidak - Anda pasti pernah bertemu seseorang yang kaya.
Tidak, itu hanya rumor.
- Anda harus memiliki - Tidak.
Ini berharga 10.000 dollar.
- Saya belum menyelesaikan itu. - Tidak, bukan itu.
- Saya sangat cemburu - aku sudah tua sekarang
Tidak.
Berapa umur bayimu sekarang?
- Hei - Apa?
Aku harus menuntut mereka!
Jika Anda menolak saya karena saya kurang, saya akan pergi.
Tapi situasi di sini mengatakan...
bahwa saya adalah pengiring pengantin untuk kandidat yang sudah diputuskan.
Seung Joo, tidak seperti itu.
Apa itu?
Manajer Stasiun Choi telah mengatakan kepada saya bahwa saya memiliki pekerjaan itu, tapi...
Tapi Anda tidak mendapatkan tawaran resmi...
untuk pekerjaan.
Menurut prinsip hukum, Anda cenderung kalah.
Jangan berpikir tentang sebuah tuntutan hukum.
Kau tahu betapa aku ingin...
bekerja di sana
Itulah sebabnya saya memberitahu Anda untuk menyerah.
Tidak ada perusahaan yang akan mempekerjakan seseorang yang menuntut mereka...
setelah pekerjaannya dibatalkan.
Bahkan jika Anda menang,
Anda hanya akan mendapatkan beberapa kompensasi...
melalui negosiasi
Bahkan itu akan memakan waktu bertahun-tahun.
Orang yang menuntut untuk melampiaskan kemarahan...
adalah mereka yang punya waktu dan uang.
Apakah kamu punya uang? Apakah Anda memiliki orang yang mendukung Anda?
- Bagaimana Anda akan bertahan? - saya...
Bisa bekerja sebagai freelancer.
Siapa yang akan bekerja dengan freelancer yang menggugat perusahaan penyiaran?
Saya bisa bekerja di sini.
Anda bisa memberi saya sesuatu untuk dilakukan.
- Saya tidak bisa melakukan itu - Pak.
Anda tidak memiliki latar belakang akademis...
atau pengalaman dalam film dokumenter.
Tapi Manager Stasiun Choi mendukungmu. Jika Anda menuntut,
apa pendapat karyawan perusahaan penyiaran tentang dia?
Akan ada kesempatan lain bagi Anda untuk direkrut.
Jika ini lewat dengan tenang,
Manajer Stasiun Choi akan bersyukur. Dia tidak akan lupa.
Anda cerdas. Pikirkan masa depanmu
Saya hanya mengatakan ini karena saya adalah senior Anda.
Tenangkan pikiran dan kerjakan di sini.
- Saya bisa... - Saya masih akan melakukannya.
- Saya akan menuntut - Han Seung Joo!
Apakah ini yang Anda dapatkan untuk bekerja di sini selama 10 tahun?
Paling tidak yang bisa dilakukannya adalah mendorong keputusan Anda.
Anda seharusnya tidak mendengarkannya. Tuntut saja mereka!
Dia benar.
Bahkan jika Anda menuntut, Anda akan kalah. Jangan lakukan itu
- tersesat, kalian berdua. - Seung Joo
Aku ada di pihakmu Jika Anda menuntut, mari mengajukan petisi...
Saat ini, lebih baik kau bersikap rendah.
- Apa katamu? - saya...
Akan lebih baik jika Anda beristirahat sebentar.
- Wow. - Siapa yang kamu katakan itu padanya?
Saya hanya khawatir
Pikiran bisnis Anda sendiri.
Lihat siapa yang berbicara. Anda bahkan tidak tahu apa-apa.
Kudengar kelainan paniknya adalah alasan yang nyata.
Kata itu adalah bahwa dia dipecat karena reputasinya.
- Apa? - Seung Joo, jangan dengarkan dia.
Dia penuh omong kosong.
- Mengapa kamu mengabaikan saya seperti itu? - Apakah itu masuk akal?
- Apa yang salah dengan reputasinya? - Dia akan dipecat dengan pasti.
- Hei! - Dia menganiaya staf.
Itu karena penembakan itu...
Sebagian besar kru membencinya.
Mereka akan senang melihat dia dipecat setelah bertindak semua tangguh.
Tidak ada yang mau mengajukan petisi, apalagi membantunya.
Hei!
Orang tidak tahan melihat orang lain berhasil dalam bidang pekerjaan ini.
Jangan pedulikan dia. Kamu sebaiknya pergi.
Jangan ikuti aku
Astaga, ingat mulutmu!
Anda seharusnya tidak membuat saya marah.
Kamu sangat mengganggu.
Cinta cinta
- Apa? - saya cek...
Jang Eun Jo ada di Jinan.
Konsernya besok, bukan? Sesuaikan jadwal saya untuk itu.
Ya pak.
Eun Jo, kamu sudah mengatur semuanya.
Aku hanya perlu berada di sana.
Oh sayangku
Bisakah Anda membalikkan sedikit, please?
Maksudku, kau bisa kembali sedikit.
Biasanya, Anda menunggu orang keluar dari lift terlebih dahulu.
Saya perlu keluar dulu agar bisa masuk.
Saya pikir Anda harus mengembalikan mobil Anda.
Tidak banyak ruang di sana.
Mobilmu lebih kecil, dan lebih mudah untuk kembali. Jadi Anda harus melakukan itu.
Saya tidak ingin melakukan itu, tuan.
Apa?
Apa yang saya lakukan di tempat parkir?
Tenang.
Apakah kamu tidak pandai dalam hal itu? Apakah Anda ingin saya melakukannya untuk Anda?
Saya telah melihat banyak gadis menyukai Anda.
Mereka menyetir saat mereka bahkan tidak tahu cara membalikkan mobil mereka.
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
Mereka mengendarai mobil besar saat mereka bahkan tidak tahu cara menyetir.
Halo? Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa?
Tunggu...
Keluar. Keluar dari mobilku
Anda tahu berapa banyak mobil ini?
Keluar!
Saya tidak percaya orang dangkal seperti Anda masih ada.
Anda mengabaikan saya karena mobil Anda memiliki perpindahan mesin yang lebih baik.
Apa? Apakah kamu bilang aku dangkal?
Apa yang...
Apakah Anda memiliki pabrik mentega atau semacamnya?
Aku butuh beberapa kimchi sekarang. Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Apa yang... apa yang baru saja kamu katakan?
Jangan kamu abaikan...
mobil kecil dan wanita.
Apakah kamu mengerti, omong kosong?
Aku bisa mematahkan tengkorakmu, tapi ternyata tidak.
Seung Joo?
Pak Cho.
Kenapa kamu berdiri disana seperti itu?
Anda tahu dia?
Ya, saya lakukan. Itu karena film dokumenter tentang Oh Hyuk.
Apakah dia ace?
(Oh Jak Doo)
Apa itu?
Oleh diriku sendiri? Apakah kamu akan lama?
Cepat.
Oh tidak!
- Apakah kamu baik-baik saja? - Kebaikan!
Mengapa Anda menyentuh saya?
Aku... aku hanya...
Aku tahu itu.
Anda telah melihat saya dari sini, bukan?
Saya hanya menunggu seseorang.
Aku tidak merasa nyaman berada di dalam.
Bagaimana Anda bisa menunggu seseorang selama lima jam?
Jika Anda ingin berbohong, itu harus meyakinkan.
Aneh dari awalnya.
Apakah Anda pikir saya belum pernah mengalami pria seperti Anda sebelumnya?
Saya mendapatkan bahwa Anda memiliki standar tinggi.
Tapi Anda harus tahu tempat Anda.
Saya begitu keluar dari liga saya.
Ini sangat menyebalkan!
Pergilah, atau aku akan memanggil polisi!
Madu!
Saya hanya mengatakan ini...
karena aku merasa buruk tentang kamu
Sementara Anda tinggal bersamaku,
Anda harus belajar bagaimana bertahan di dunia brutal ini.
Anda juga harus menghemat sejumlah uang.
Tinggal di hutan, saya bisa makan jika ada segenggam nasi.
Saya bisa membuat api jika ada kayu bakar. Apa yang ada untuk dipelajari?
Itulah sebabnya wanita itu lari darimu.
Apa menurutmu aku tidak tahu kenapa?
Sudah jelas.
Siapa yang akan menikah denganmu jika kamu hidup seperti itu?
Anda harus punya uang untuk mendapatkan cinta.
Uang datang dan pergi.
Tapi hatimu tidak berubah. Apa yang Anda katakan adalah omong kosong.
Uang tidak berubah.
Jantungmu berubah.
Anda bisa merasakan angin...
ketika Anda benar-benar berada di sisi yang lebih tinggi dari gunung.
Semuanya seperti itu.
baiklah.
Apakah Anda tahu betapa iri orang ketika melihat saya tinggal di sana?
Mereka juga ingin membuang...
Keserakahan yang mereka miliki dan hidup dengan alam.
Mereka hanya mengatakannya untuk membuat Anda merasa baik.
Anda bahkan tidak tahu bagaimana cara membaca udara.
Apakah Anda masih belum sadar setelah apa yang terjadi dengan wanita itu tadi?
Untuk benar-benar hidup di dunia yang brutal ini,
Anda harus berjuang untuk keuntungan Anda,
Tapi Anda harus mengabaikan apa yang terjadi pada orang lain.
Bahkan saat Anda ingin membantu beberapa wanita,
Orang bisa mengira Anda orang sesat.
Bila Anda ingin menghentikan beberapa orang berkelahi satu sama lain,
Anda juga bisa dikenai tuduhan penyerangan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Orang membantu orang lain.
Jika tidak, siapa yang akan membantu?
Sebagian besar kru membencinya.
Mereka akan senang melihat dia dipecat setelah dia bertindak dengan kasar.
Tidak ada yang mau mengajukan petisi, apalagi membantunya.
Kenapa kamu tidak makan?
Apa yang terjadi saat kamu mati saat itu?
Anda bisa mati membantu seseorang.
Apakah masih baik untukmu?
Anda bahkan tidak punya waktu untuk memikirkannya saat hal itu mendesak.
Bila seseorang membutuhkan bantuan, itu berarti hal itu mendesak.
Ada sesuatu yang tidak bisa kuberitahu...
Maksudku...
Saya tidak memberitahu anda
Kupikir kau akan pergi jika aku memberitahumu tentang hal itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu adalah...
terlalu bagus
Jadi saya akan memberitahu Anda sekarang.
Jika Anda tidak ingin berada di sini lagi...
Setelah ini, Anda bisa pergi.
Anda bahkan bisa mati jika Anda bersama saya.
Saya tidak tahu kapan ini akan terjadi,
Tapi seseorang benar-benar bisa datang ke sini untuk membunuhku.
Apakah kamu masih akan...
menolongku?
Maukah kamu bersamaku disini?
Nak, apakah kamu bertemu dengan investor?
Dia memutuskan untuk berinvestasi dalam proyek anak saya hanya dengan proposal anak saya.
benarkah?
Itu hebat!
Saya? Saya sedang makan bersama teman-teman saya.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Maukah kamu?
Apa yang kamu bicarakan, Bu?
Anakku akan ada di sini untuk membayar makanan kita.
Saya ingin melihat putra Anda yang menakjubkan.
Aku yakin dia benar-benar melakukannya dengan baik.
Aku akan mengirimmu ke mana aku berada.
Aku akan menemuimu disini Sampai jumpa
Bu, aku tidak punya uang. Ibu?
Dia benar-benar sibuk mempersiapkan bisnisnya akhir-akhir ini.
Anda tidak harus bekerja keras lagi.
Itu tidak perlu dikatakan lagi.
Apa maksudmu? Kapan dia pernah bekerja keras?
Putrinya telah memberinya...
uang setiap bulan
Tidak semua orang bisa mendapatkan pekerjaan dengan mudah akhir-akhir ini.
Jadi mereka masih perlu dijaga oleh orang tua mereka.
Saya tidak tahu apa-apa lagi,
tapi Anda berhasil membesarkan anak Anda.
Anda harus membawanya bersamamu kapan-kapan.
Aku akan menjebaknya dengan seseorang.
Anda harus tahu bahwa dia tidak bisa bertemu siapa saja.
Aku tidak ingin dia bertemu cowok mana pun kecuali dia kaya.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Apakah Anda akan mendapatkan uang dari anak perempuan Anda juga?
Tentu saja. Aku melakukannya untuknya!
Apakah kamu kenal cowok mana pun?
Tahan.
Apakah dia tahu kita sedang membicarakannya?
Hai, putriku
Aku akan kembali sebentar lagi.
Iya nih?
Bu, apakah kamu tidak membayar biaya perawatan untuk kuburan?
Oh, saya benar-benar lupa.
- Apa yang harus saya lakukan? - aku mengirm uang itu padamu!
Uang?
Aku menghabiskan semuanya.
Adikmu pulang ke rumah setelah berkeliaran sebentar.
Aku tidak ingin dia tidur di kamar berjamur itu.
Jadi saya menghabiskan uang itu untuknya ...
- wallpaper dan lantai baru - Ibu!
Astaga.
Kamu di sana sekarang
Anda bisa mengurusnya. Ini bukan masalah besar.
Saya tidak mengatakan tidak. Aku hanya merasa sangat kasihan pada Bibi.
Saya sangat sedih atas apa yang terjadi padanya. Bagaimana Anda bisa...
Nah, kamu hanya peduli padanya...
bahkan saat dia masih hidup juga. Ibumu tidak pernah di depan mata Anda.
Jika Anda menyesal,
Anda bisa tinggal di sana selama tiga tahun dan tetap berkabung.
Aku akan kembali lagi.
Ada dua paket bus ekspres. Siapa namamu?
Saya adalah Oh Jak Doo.
Apa?
Saya pikir mereka milik saya.
Kudengar itu adalah kurma kering dan kimchi. Pastikan itu milikmu
Jika ada pengiriman palsu, itu merepotkan saya.
Itu adalah milikku.
Terima kasih.
Silakan periksa gaunnya dan konfirmasikan.
Apakah Anda tidak memeriksa dinding belakang panggung?
Anda tidak bisa menyiapkan gaun dengan warna dinding belakang yang sama.
Saya hanya akan mengonfirmasi yang kedua. Anda bisa menyiapkan sisanya lagi.
Tapi kita kehabisan waktu.
Haruskah saya tidak pergi ke panggung malam ini?
Saya baru mendapatkannya.
Kabar saya baik baik saja.
Terima kasih banyak telah melakukan ini untuk saya.
Apakah Eun Jo ada di sana?
Eun Jo mencarimu.
Aku benar-benar ingin...
berikan nomormu
Tapi sekarang kau tinggal dengan istrimu.
Jadi saya tidak melakukan itu.
Jadi saya mengatakan kepadanya bahwa Anda akan menghubungi dia nanti.
Aku menyuruhnya kembali.
Dia bilang dia akan menunggumu.
Tidakkah kamu perlu pergi melihat konsernya?
Eun Jo dan kamu...
Aku merasa sangat sedih hanya memikirkan kalian.
(Konser Jangge Jang Eun Jo)
- bagaimana kabarmu? - Tolong ikut aku
Apakah saya berbicara dengan wali Han Seung Joo?
Saya menelepon dari rumah sakit.
Ada seorang pria menunggumu.