Eng Sub by VIU
Sub Indo Oleh RCK_SAVAGE
Apakah saya berbicara dengan wali Han Seung Joo?
Saya menelepon dari rumah sakit.
Anda bisa menipu hantu, tapi Anda tidak bisa menipu saya.
Anda bilang Anda datang menemuiku, tapi sebenarnya kau datang untuk Hyuk.
Saya ketahuan.
Dimana...
Hyuk?
Dia tidak ada di sini
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu putus dengannya?
Aku bertanya pada Hyuk berkali-kali.
Dia mengatakan bahwa itu adalah tugas seorang pria...
untuk menyimpan sesuatu seperti itu di dalam hatinya.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Saya melihat.
Aku tidak bisa memberitahumu dimana dia sekarang...
karena agak rumit.
Tapi aku bisa menghubungi Hyuk.
Apakah Anda ingin saya melakukan itu untuk Anda?
Ada pepatah lama bahwa meskipun hal-hal tidak berhasil,
Anda akhirnya bisa bertemu lagi jika Anda saling merindukan.
Jika Hyuk mendengar bahwa Anda datang ke sini untuk menemuinya,
dia pasti akan lari padamu
Jangan khawatir, oke?
Ada pria yang ingin bertemu denganmu.
Hei, Lisa!
Eric?
Lama tidak bertemu.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Aku mengendarai mobil.
Hanya bercanda.
Tidak mudah datang kesini. Saya membatalkan jadwal saya.
Ini adalah pertama kalinya sejak saya melihat Anda di AS. Jadi, lima tahun lagi?
benar.
Kamu seindah dulu.
Bagaimana dengan Oh Hyuk?
Saya datang untuk mewawancarai Anda.
Apa yang cinta pertama kamu lakukan?
Bukankah dia datang
Dia pasti datang.
Bunga di sana. Aku memberikan ini padamu.
Pertunjukan dimulai segera. Silakan bersiap-siap.
Baiklah, saya harus pergi.
Semoga berhasil! Anda bisa melakukannya, Lisa!
Baik.
(Episode 4: Sangat gila untuk menikah.)
(Kadang-kadang, perlu dilakukan.)
(Konser Jangge Jang Eun Jo)
Saya...
Wali Han Seung Joo
Dia meninggalkan resepnya di sini.
Apa? Resep?
Dokternya...
ingin melihat wali nya
Silakan ikuti saya.
(Psikiatri, kantor dokter 3)
Tidakkah kamu tahu...
bahwa dia sedang dirawat?
Tidak.
Itulah yang saya pikirkan. Itulah sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
Anda adalah suami Ms. Han Seung Joo, bukan?
Ya, benar.
Untuk gangguan panik,
peran wali adalah yang terpenting.
Saya meminta pasien untuk datang dengan seorang wali,
Tapi dia selalu datang sendiri.
Nah, penyakit macam apa...
Anda tampaknya terlalu acuh tak acuh.
Jadi saya akan memberitahu Anda dengan cara yang agak kasar.
Gangguan panik itu sendiri tidak berbahaya.
Tapi bisa menyebabkan depresi jika tidak diobati dengan baik.
Depresi...
dapat menyebabkan membuat pilihan ekstrim.
Kamu tahu itu kan?
Mari menjaga jarak aman antara mobil, oke?
Cari tahu apa yang terjadi
Han Seung Joo tidak mati!
Kamu gila?
Darn itu
(Detektif Lee)
Seseorang meninggal...
di ruangan itu
Bisa jadi kasus perampokan sederhana,
tetapi orang mengatakan bahwa seseorang mungkin menargetkan saya.
Orang bilang itu...
jika mereka tahu...
bahwa aku hidup seperti ini,
mereka mungkin akan kembali untuk membunuhku
Karena peristiwa traumatis yang dialami pasien,
beberapa pikiran menyebabkan stres padanya.
Dalam kasusnya,
Kejutan menyaksikan pembunuhan akan sangat traumatis.
Aduh.
Limbah organik
Apakah mereka menangkap tersangka? Kenapa ini terjadi? Siapa ini?
Kami akan memberitahu Anda secara rinci saat kami berada di sana.
- Dia tinggal di bawah saya. - Aku minta maaf.
Maaf, saya pasti telah kehilangan akal.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Tolong, saya bertanya padamu
- Dapatkan dia. - Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Saya minta maaf, saya minta maaf
Aku minta maaf. Aku yang salah.
Dia mengancam Anda di depan rumah Anda malam itu.
Dia tidak memiliki hubungan dengan kasus pembunuhan tersebut.
Dia memiliki alibi lengkap untuk malam itu.
Tapi kenapa?
Kenapa dia mencekik leherku?
Dia mengatakan bahwa ia memasang kamera tersembunyi di rumah Anda.
Sejak kami mulai menyelidiki rumah Anda karena pembunuhan tersebut,
Dia pergi ke sana untuk mendapatkan kamera karena takut tertangkap.
Dia terkejut melihat Anda.
Orang gila
Dia memasang kamera di luar jendela kamar mandi Anda.
Untungnya, tidak ada yang tercatat.
Apakah Anda ingin saya memaafkannya karena itu?
Haruskah perempuan yang hidup sendiri menjadi sasaran penjahat?
Haruskah aku memaafkannya hanya karena tidak ada yang terjadi padaku?
Bahkan jika dia memasang kamera tersembunyi di rumah saya?
Tentu saja, kita akan menghukumnya setelah kita melalui prosesnya.
Ini samar, tapi kamera merekam suara...
dari adegan pembunuhan
Apa yang akan aku lakukan? Suami saya dalam masalah.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Dia tidak melakukannya karena dia menyukaimu.
Dia hanya penasaran karena Anda adalah wanita yang tinggal sendiri.
Suami saya bukan tipe pria seperti itu. Apakah kamu mengerti?
Aku tidak percaya kau masih memihaknya setelah ini.
Apa katamu?
Pikirkan sebelum Anda memihaknya.
Suami Anda adalah penjahat. Dia memasang kamera tersembunyi.
Apakah suami saya akan melakukan itu jika Anda tidak melakukan apa-apa?
Itu semua karena kamu.
Aku tahu dari saat kau tersenyum di depan suamiku.
Saya adalah korbannya.
- Suami sesat Anda melakukannya. - Apa? Orang sesat
Anda membuat suami saya orang gila.
- Sekarang kamu memanggilnya orang sesat? - Biarkan aku pergi.
Bahkan jika dunia melempar batu ke arah suamiku,
Saya akan tinggal di sisinya.
Itulah yang dilakukan pasangan suami istri.
Saya rasa itulah yang ingin Anda percaya,
- tapi suamimu keliru. - Astaga.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Astaga.
Jika Anda memasang kamera tersembunyi, Anda bisa dikirim...
ke penjara selama 5 tahun atau didenda 10.000 dollar.
Saya akan mengirim suami Anda ke penjara. Menunggu untuk itu.
Kamu bercanda.
Saya akan membebaskannya setelah saya menyewa seorang pengacara mahal.
Ayo lakukan. Ayo pergi jauh-jauh.
Kemari. Biarkan aku pergi.
Hei! Biarkan aku pergi. Kemari.
Itu gila...
Di sini, sup ikan.
Khawatir terlalu banyak tidak bagus, tapi sedikit mengkhawatirkan bisa membantu Anda.
Itu panas. Aku akan melakukannya untukmu.
Bagaimana Anda bisa menyuruh saya berhenti berusaha membantu sahabat saya?
Itu tidak berusaha menolong saya, itu terlalu mengkhawatirkan.
Saya mengakui kesalahan saya
Mari bertemu satu sama lain sebagai pasangan.
Aku akan membuatmu bangga di depan Seung Joo.
Anda perlu meminta maaf terlebih dahulu.
Tentu saja.
Tapi aku harus datang lebih dulu daripada Seung Joo.
Kamu sangat jatuh cinta
Bukankah kamu lapar Silakan duduk.
Apa yang membuatmu begitu lama mandi?
Anda harus keluar dan membantu ipar perempuan Anda.
Saya adalah pekerja , dan dia adalah ibu rumah tangga full time.
hari ini makanan ini lagi?
Sup ikan dan alpukat perilla biji salad.
Hari implantasi. Mereka semua membantu Anda hamil.
Pergilah ke kamar Anda jika Anda tidak ingin makan.
Kehamilan adalah tujuan Anda.
Tapi saya lajang. Mengapa saya harus selalu mendapatkan...
makan implantasi setiap kali dia berovulasi?
- Aku akan membuatmu bersulang. - Tidak.
Tinggalkan dia sendiri. Duduk. Dia bahkan tidak pantas mendapatkan roti.
Saya tidak akan makan.
Jangan makan
-sayang. - makanan Ini bagus untukmu.
Aku tidak percaya kau begitu kecil dengan makanan.
Itu adalah...
Mengapa? Tidakkah kamu mau aku makan ini?
Itu adalah jus anggur implantasi.
Orang bisa hamil begitu mudah.
Mengapa Anda selalu gagal dalam inseminasi buatan?
Bang Jeong Mi.
Hiduplah tanpa anak...
Jika Anda tidak bisa hamil bahkan setelah melakukan semua itu.
Kamu sangat keras
Tahukah Anda betapa sulitnya bagi orang yang tidak bisa hamil?
- Madu. - Apa yang saya lakukan untuk membuat Anda menangis?
- Astaga. - Hei
Ini sangat menjengkelkan.
Hei. Bang Jeong Mi!
Tunggu sebentar. Hei!
Kemari. Aku sudah menyuruhmu kemari
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya sudah bilang untuk datang kesini - Mengapa kamu melakukan ini juga?
Lupakanlah.
Jeong Mi.
Anda tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan itu...
Jika kakak iparmu tidak meminta Seung Joo untuk itu.
Kamu tidak tahu berterima kasih sedikit...
Kenapa kamu menyebutkannya sekarang juga?
Dengarkan baik-baik.
Keluarga saya adalah Se Mi dan anak masa depan kita,
bukan kamu.
Hanya menikah dengan pria yang baik dan meninggalkan rumah ini...
sebelum kita menendangmu keluar
Saya tidak akan menikah.
Bahkan Seung Joo, yang begitu kompeten di bidang itu, menikah.
Siapa yang menurut Anda harus bertindak seperti itu?
Apa katamu?
Han Seung Joo sudah menikah.
Astaga.
Ini benar-benar seperti dia.
Dia melewatkan pernikahan, bulan madu, dan segalanya.
Dia hanya mengambil foto.
Apakah menurutnya semuanya tidak layak?
Saya melihat foto yang Anda kirimi saya. Bukankah suaminya benar-benar jelek?
Iya nih.
Aku membloknya karena dia sombong.
- Saya akan menutup telepon. - Jeong Mi.
Astaga.
Jeong Mi, benar benar kamu
Sudah lama sekali.
Aku sudah menyuruhmu untuk berhenti memanggilku seperti itu.
Tapi itu lucu.
Hentikan. Mengapa kamu di sini?
Apakah ini masalah besar bahwa saya berada di lingkungan saya?
Ada rumor di mana-mana bahwa Anda menghilang setelah...
meninggalkan hutang besar untuk Seung Joo dari kegagalan bisnis lain.
Saya bertanya mengapa Anda berada di lingkungan setelah itu.
Bila Anda berbisnis, bahkan jika Anda gagal 99 kali,
Selama Anda berhasil satu kali, Anda dianggap berhasil.
Tapi setelah mengalami banyak kegagalan, Anda tidak belajar apapun.
Di mana rasa tak bertanggung jawabmu yang tidak bertanggung jawab...
dan positif berasal?
Ini adalah sifat keluarga Anda, bukan?
Jangan mengklasifikasikan kakakku dalam kategori yang sama sepertiku.
Kupikir Seung Joo juga akan berbeda.
Tapi melihat dia menikah membuatku berubah pikiran.
Pernikahan?
Tidak mungkin. Apakah kamu memutuskan hubungan dengan kakakmu
Tidak, dia pasti telah memutuskan hubungan denganmu
Apa yang kamu bicarakan?
Dia pasti sangat lelah...
dieksploitasi oleh adik laki-lakinya yang belum dewasa.
Kenapa lagi dia sudah menikah seperti ini?
Seung Joo.
Bahkan jika tubuh saya lelah
Dan sulit untuk bertahan
Kapan kamu pergi
Suatu hari
Selamat hari akan kembali
Nasi putihnya sudah masak.
Mode pemanasan diaktifkan.
Sekarang, bahkan penanak nasi sedang berbicara.
Ya ampun.
Seharusnya kau memberitahuku bahwa kau ada di rumah.
Apakah kamu mempermalukan saya?
Astaga.
Saya tidak tahu tentang Anda,
Tapi saya biasa makan tiga kali sehari.
Saya harus makan seperti ini untuk hidup,
hanya untuk informasi anda
Keberuntungan Anda akan lari jika Anda berdiri di depan makanan seperti itu.
Entah duduk di sini atau berbaring di sana.
Saya juga mau makan.
Makanlah. Kapan aku menghentikanmu?
Astaga. Saya rasa Anda bahkan tidak bisa mendapatkan nasi sendiri.
Astaga.
Anda bahkan tidak bisa mendapatkan semangkuk nasi untuk diri sendiri.
Namun, Anda berbicara tentang apa yang selalu berubah? Kecenderungan?
Apa gunanya itu?
Astaga. Dia tahu betul...
bahwa aku benci kimchi lobak.
Kenapa dia masih mengirimnya?
Anda memakan semangkuk penuh saat Anda berada di rumah saya.
Itu semua milikmu
Terima kasih.
Ada panci penuh dengan itu.
Anda harus makan semua itu.
Tidak.
Kenapa kamu berteriak
Aku hampir jatuh dari kursi dan membenturkan kepalaku.
Terima kasih untuk...
tinggal bersamaku
Saya berjanji untuk mengatakannya, jadi saya melakukannya.
Seorang pria tidak akan kembali pada kata-katanya.
Anda bilang ini transaksi bisnis.
Tapi saya belajar banyak dari Anda.
Tapi transaksi bisnis...
melibatkan memberi dan menerima
Jadi saya juga punya permintaan.
Saya harus pergi ke negara ini seminggu sekali.
Anda harus meluangkan waktu pada hari Minggu.
Mengapa saya harus?
Kemudian...
apakah kamu akan tinggal di sini sendirian?
Mengapa kamu pergi kesana?
Apakah kamu akan...
tinggal bersamaku sepanjang hidupmu?
Apakah aku marah
Itulah sebabnya saya mengatakan hal ini.
Saat Anda menjadi lebih baik...
Pada hari Anda menjadi baik untuk hidup sendiri di rumah ini...
Hari Anda menangkap orang itu...
yang masuk ke ruangan itu,
Saya akan kembali ke rumah saya.
Saya tidak tahu kapan itu akan terjadi.
Saya tidak dapat mengabaikan hidup saya tanpa batas waktu.
Apakah Anda setuju atau tidak?
Saya setuju.
Anda dapat bersantai sekarang...
dan tinggalkan TV sepanjang malam.
Ini adalah...
teh krisan liar
Saat saya minum ini, saya akan tidur nyenyak.
Jadi, jangan pedulikan aku.
Anda tahu bahwa saya sulit tidur.
Bagaimana mungkin Anda tidak menawarkannya sekali pun?
Astaga.
Anda bilang Anda adalah wanita yang kuat dan mandiri.
Jika Anda melihat sesuatu yang mungkin baik untuk Anda,
Anda harus membawanya bahkan jika itu ada di dalam mulut seseorang.
Anda hanya menggertak, bukan?
Jangan terlalu murah!
Kita...
putus sekarang
Apakah kamu menahan saya bertanggung jawab...
untuk apa yang terjadi dengan kakek?
Tidak.
Anda juga tidak bertanggung jawab. Jangan merasa bersalah.
Kakek...
adalah orang paling berharga yang kumiliki.
Bagaimana dengan saya?
Jika saya pergi sekarang, saya tidak tahu berapa lama saya akan mengambilnya.
Aku mungkin tidak akan kembali.
Anda bisa membuat gayageum di sana juga. Ikut denganku.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak bisa pergi denganmu
Aku tahu aku tidak bisa terus melakukan ini.
Saya tahu bahwa saya tidak memiliki hak.
Tapi itu tidak akan bertahan lama.
Anda akan melupakannya pada akhirnya.
Saya akan menghubungi Anda ketika saya sampai di sana.
Jika Anda tidak bisa datang sekarang, Anda bisa bergabung dengan saya nanti.
Jangan mencari saya
Apa yang dapat saya?
Aku tidak bisa mengendalikan hatiku sendiri.
Aku akan terus merindukanmu
Kupikir aku akan mencarimu lagi bahkan setelah mencoba melupakanmu.
Saya tidak tahu kapan jadinya.
Tapi jika Anda mengatakannya lagi saat itu...
bahwa kita sudah berakhir,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saat aku menemukanmu lagi,
coba abaikan aku
Itu akan menjadi...
Saat kita benar-benar putus.
Berapa banyak yang hilang dalam hidup kita?
Saat mimpinya membiarkan dunia tahu menjadi kenyataan...
Hei.
Dimana kamu sekarang
Apakah disini ada papan arah?
Saya tidak tahu
Aku hanya berlari untuk melakukan latihan di pagi hari.
Saya pikir saya berada di dekat obor.
Tidakkah kamu tahu pepatah cacing awal tertangkap oleh burung purba?
Benarkah? Saya belum pernah mendengarnya.
Tinggal di sana saja.
Kita tidak bisa saling merindukan. Baik?
Baiklah.
Hei, saya di sini.
Ya ampun.
Sekarang kita di sini, saya ingin melihat-lihat.
Tidak ada yang spesial untuk dilihat.
Beri aku topi saya kembali
Paling tidak, lihatlah matahari. Hari ini cerah.
Astaga.
Ya ampun.
Semua bangunan di Seoul...
lebih besar dari balai kota tempat asalku.
Ini tidak akan terlihat seperti kota pedesaan kecil.
- Buat beberapa waktu hari ini untuk saya. - aku tidak bisa
Kenapa tidak?
Anda belum merawat rumah Anda dengan baik.
Saya menganggur disini di Seoul,
tapi aku hampir mati karena kerja paksa.
Saya merasa nyaman di tempat yang kotor. Anda tidak perlu membersihkannya.
Apakah Anda ingat teman-teman yang Anda temui di depan rumah?
Teman-teman yang kutemui di hari pertamaku disini?
Akan ada pertemuan untuk pasangan.
Anggap dirimu diinformasikan
Apakah kamu yakin tidak apa-apa?
Kita harus tahu satu sama lain untuk berpura-pura menjadi pasangan.
Tapi Anda tidak akan menceritakan apapun tentang diri Anda.
Bahkan istri dan suami yang telah tinggal bersama selama 50 tahun...
tidak tahu satu sama lain.
(Obat untuk penggunaan internal)
Oh, benar
Astaga.
Wali Anda menerima resepnya.
Wali?
Pastikan minum obat tepat waktu...
dan sering berjemur di bawah sinar matahari.
Tidak ada yang perlu diceritakan padaku?
Aku akan menemuimu nanti.
Anda pura-pura tersesat sengaja hari ini, bukan?
Tidak.
Aku sudah menyuruhmu untuk membuangnya Mengapa Anda membuang-buang energi untuk itu?
Ya ampun.
Bukankah dia kedinginan?
Mengapa dia berpakaian begitu terbuka?
Itu adalah mobil perak dengan plat nomor 3396.
Dia tidak di sini hari ini?
Apakah dia tidak datang karena aku?
Dia tidak datang setiap hari karena dia adalah seorang freelancer?
Oh, itu mobil perak.
Kapan dia akan datang?
- Apakah kamu ingin aku menemukannya? - Astaga.
Kamu mengejutkan saya
Cari tahu apa?
Aku mendengar...
Anda mencari pemilik mobil.
Saya baru saja bertengkar saat parkir.
Saya akan menjaganya, jadi Anda tidak perlu khawatir akan hal itu.
- Biarkan aku mengurus... - Hai, Se Mi.
Jam berapa saya harus sampai di sana?
Jam enam? Itu baik-baik saja. Saya tidak punya rencana.
Baiklah.
- Kamu di sini. - Hei
Apakah kamu sakit? Anda tidak terlihat baik.
benar?
Aku harus mendapatkan nomornya kan?
Saya tidak mengerti.
Saya biasanya suka wanita dengan wajah bayi...
dan tubuh yang menggairahkan.
- Seperti Jang Eun Jo? - Astaga.
Dia bukan gayaku sebagai wanita atau musisi.
Maka Anda tidak akan berada dalam segitiga cinta dengan Oh Hyuk.
Persis.
Jang Eun Jo hanya hot line untuk Oh Hyuk untuk saya.
Dia bahkan menghilang tanpa jejak di Jinan.
Kurasa dia tahu kau sedang bergerak.
Aku pikir begitu. Jika saya melakukan sesuatu, itu hanya akan memperburuk keadaan.
Untuk alasan yang berbeda,
Eun Jo ingin menemukannya sama seperti aku.
Kurasa aku harus menunggu sampai dia mengatur meja untukku.
Inilah usulan proyeknya.
Ada banyak platform yang bisa menyediakan konten video.
Anda tidak perlu berpegang pada acara TV.
Aku akan menyerahkannya ke Jang Eun Jo setelah mengulasnya.
Baik.
Omong-omong, siapa yang akan memotret penampilannya?
- Kami mencari produsen yang baik. - Han Seung Joo?
Baik...
Kami akan mempekerjakannya untuk film dokumenter tentang Oh Hyuk.
Proyek ini terlalu kecil untuk produser...
seperti Seung Joo.
Kenapa kamu tidak memaksanya melakukannya?
Apakah ada alasan untuk melakukan itu?
Tidak ada alasan mengapa kita tidak melakukannya.
Aku bisa saja memintanya untuk melakukan itu,
- Tapi Seung Joo adalah... - Apakah kamu memanggilnya dengan nama depan?
Apakah kamu tertarik padanya?
Apakah aku Mengapa?
Astaga. Tak pernah!
Saya tidak tertarik.
Aku bisa memindai latar belakang wanita dengan sempurna
hanya dengan gaya berjalan, isyarat, wajah,
dan bahkan aksen.
Tapi dia tidak seperti...
wanita yang pernah saya kunjungi sejauh ini. Kamu tahu itu.
Aku punya pilihan sendiri. Ya ampun.
Itu tidak benar. Dia bukan tipeku.
Astaga, tidak.
Halo.
- selamat - Apa yang dia lakukan disini?
Bagaimana Anda bisa menikah begitu tiba-tiba?
- Anda bahkan tidak memberi tahu kami - Semua orang begitu sibuk
Aku hanya tidak ingin kau datang dan pergi untuk pernikahanku.
Jadi saya baru saja mengambil foto pernikahan dan menyelesaikannya bersama.
- Selamat. - selamat
Bukannya dia ingin bekerja di sini lagi, bukan?
- Dia tidak bisa melakukan itu? - Tentu saja tidak.
kamu dan aku akan dihukum mati jika dia kembali.
Saya tahu Anda berada dalam masalah. kenapa aku dihukum mati?
Anda membuat debut sutradara Anda dengan acaranya.
Jika dia kembali, Anda akan menjadi asisten direktur lagi.
Apakah menurut Anda saya adalah orang yang akan mengambil pekerjaan rekan kerja saya?
Saya senang Anda kembali.
- Saya tidak peduli bahkan jika Anda melakukan itu. - aku peduli tentang itu
- Anda harus lebih baik dari saya. - Itu tidak mungkin.
Saya lebih suka menjadi asisten direktur lagi.
Ini adalah proyek dari Cheongwoldang.
Pastikan untuk mengikuti...
- Kapan kamu datang? - Baru saja.
Kita perlu bicara.
Aku akan menemuimu nanti.
Astaga. Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus kulakukan saat dia kembali?
Hei. Siapa wanita ini?
- Mengapa dia begitu cantik? - Dia menjalani operasi plastik.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja
Iya nih. Begitu saya memutuskan untuk memulai yang baru,
Saya tidak peduli kehilangan pekerjaan saya.
Saya akan pergi ke perusahaan produksi dan bertemu orang mulai hari ini.
Telpon saja kalau ada acara TV yang bagus.
Saya tidak membicarakan hal itu.
Saya berbicara tentang pertemuan untuk pasangan.
Kedengarannya aku seharusnya tidak pergi ke sana.
Bukan itu Hanya saja Yong Min.
Aku tahu dia baik untuk Se Mi.
Tapi setiap kali kita bersama, dia terus membual...
tentang gajinya, mobil, dan barang-barang seperti itu.
Sejujurnya, Jak Doo tidak memiliki apapun untuk dibanggakan.
Jangan khawatir Dia bahkan tidak peduli...
tentang kompleks inferioritas semacam itu.
Astaga, dia orang yang nyata.
Kapanpun suamiku bertemu Yong Min,
dia melempar kemarahan nyata tanpa berpikir...
- Caranya tidak kompeten dia. - Madu.
Apa itu tadi? Suara siapa itu? Apakah saya mendengar sesuatu?
- Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya? - Halo
Halo, Seung Joo. Kudengar kau sudah menikah.
- selamat - Apakah kamu di sini untuk mengatakan itu?
Min Seong terluka saat bermain bola basket di sekolah.
Apa? Kapan? Dimana? Seberapa buruk?
Harap hubungi telepon Anda. Gurunya tidak bisa menghubungi Anda.
Saya terlalu sibuk Aku pergi ke kantor untuk bekerja di pagi hari...
dan pulang kerja di malam hari. Anda harus mencoba hidup seperti saya.
Saya tidak punya waktu untuk mengisi ulang telepon saya.
Apa yang sangat sulit?
Yang perlu Anda lakukan hanyalah pasang pengisi daya.
Gyeong Sook, kamu harus pergi sekarang. Min Seong terluka.
Oh, benar Ayo pergi.
- Ya, ketemu nanti - Baik.
Tunggu sebentar. Berikan saja padanya
- Apa ini? - Jika Anda bertanya padanya,
dia akan tahu segalanya Anda hanya perlu memberikannya padanya.
- Cepat datang. - Aku pergi.
Mari tunda janji temu. Panggil Se Mi.
- Aku pergi. - Sampai jumpa
(Proposal Proyek Mengenai Jang Eun Jo)
Aku di sini untuk bertemu Jang Eun Jo.
Silakan tunggu beberapa saat.
[VIU Ver] E04 Suami saya, Pak Oh!
Memiliki Seseorang untuk Mengandalkan "
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak akan bermain di sini lagi.
Bawa aku penerbangan tercepat dari sini.
Anda menandatangani kontrak dengan perusahaan hiburan...
pada premis bahwa Anda akan terus bekerja di Korea.
Anda harus membayar dua kali lipat biaya pembatalan.
Saya bisa membayar 10 kali lebih banyak.
Alasan saya kembali telah hilang.
Saya tidak ingin bermain seperti ini.
Sudah dulu.
(Eric Cho)
Terima kasih.
Aku akan menunjukkan jalannya padanya.
Aku akan menunjukkan jalannya.
Yakin.
Apakah Mr. Cho mengirimmu?
Ya, namaku Han Seung Joo.
Tidak sopan meminta goyangan tangan ke pemain instrumen.
Tentu saja.
Aku minta maaf.
Ini adalah kebiasaan.
Dia telah meminta saya untuk memberi Anda beberapa dokumen.
Tunggu sebentar
- Astaga. - Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Akan kulakukan. - Tidak, saya akan bantu
- Apakah kamu baik-baik saja? Aku minta maaf. - Saya baik-baik saja.
Itu baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan? Bersihkan dengan cepat.
- Ya Bu. - Itu adalah kesalahan saya Akan kulakukan.
Aku minta maaf.
Penunjukan dibatalkan. Apakah dia sudah pergi?
Kenapa dia tidak mendapat telepon?
Apa ini?
Terima kasih.
Sampai jumpa di depan stasiun kereta bawah tanah.
Tunggu di depan gerbang tujuh.
Astaga, ini membuatku gila.
(Tidak ada taksi yang tersedia)
Kenapa tidak ada taksi hari ini?
Taksi! Taksi!
Kemana kamu pergi?
Masuk.
Itu baik-baik saja.
Bukankah Anda seharusnya memberi saya beberapa dokumen?
(Stasiun Eungam)
Saya tidak menerimanya karena saya tidak akan bermain di sini lagi.
Lalu aku akan memberitahunya itu.
Saya akan turun di stasiun kereta bawah tanah berikutnya.
Aku akan membawamu ke rumahmu. Anda tidak bisa pergi keluar seperti itu.
Baiklah, saya perlu bertemu seseorang.
Baiklah.
Bagaimana kabar Cho saat ini?
Aku tahu apa dia.
Kupikir dia sedang mencari seseorang.
Aku bertanya-tanya apakah dia telah menemukannya.
Saya minta maaf, tapi saya tidak bekerja untuknya.
Saya adalah produser sebuah perusahaan produksi yang menandatangani MOU.
Haruskah saya menghubungi mereka...
menelepon?
Tidak, tidak apa-apa.
Kamu bisa mengantarku...
di gerbang tujuh setelah persimpangan.
Tepat di sebelah kios koran.
baiklah.
Terima kasih.
Ini di sini.
Disini... hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Orang yang Anda temui...
Dia berada tepat di belakang.
Saya akan turun dulu.
Drive aman Terima kasih.
Lihat ke sana.
Pakaiannya dari atas ke bawah mungkin akan biaya...
sekitar 70.000 sampai 10.000 dolar.
Itu semua barang desainer kelas atas.
Dia cantik.
Han Seung Joo. Ayahnya telah meninggal dunia,
dan dia adalah anak pertama.
- Dia disini. - Beritahu dia untuk masuk
Dia tinggal di...
Siapa yang Anda bicarakan?
Hai.
Dia melakukanya?
Sangat?
Baik.
Namanya adalah Han Seung Joo.
- Ayo pergi bersamanya - Apa maksudmu?
Sudahkah anda membaca proposal? Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Saya ingin dia menjadi produser saya.
Apakah itu ya
Saya akan berhenti dan meninggalkan Korea,
tapi aku telah berubah pikiran.
Besar.
Baik.
Iya nih.
Kita akan pergi dengan Ms. Han. Baik.
Astaga, ini membuatku gila.
Saya bilang kita harus mendapatkannya disampaikan. Kenapa kamu membawanya?
Semua orang menatap kami. Astaga.
Ini bukan apa-apa.
Saya tidak ingin orang lain menderita.
Seung Joo.
Siapa dia?
Halo, saya ipar laki-laki.
Apa yang Ibu katakan?
Aku tidak memberitahunya.
Aku tidak akan menyembunyikan ini selamanya.
Aku akan memberitahunya kapan waktunya tiba.
- Seung Joo - Jika Anda akan bertanya kepada saya...
tentang apa yang dia lakukan atau bagaimana dia adalah keluarga seperti...
Awalnya saya kesal.
Tapi terlintas dalam benak saya bahwa jika Anda tidak menikah seperti ini,
Anda mungkin tidak akan pernah menikah sama sekali.
Ibu menginginkan menantu laki-laki yang terlihat baik untuk orang lain.
Dia menginginkan seseorang yang siap mendukungnya secara finansial.
Hei.
Mengapa kau melakukan ini?
Mereka mengatakan wanita ingin menikah di masa-masa sulit.
Jika Ibu sudah tahu,
kamu pasti sudah menikah...
menantu laki-laki yang baik untuknya, bukan seseorang yang Anda cintai.
Seung Tae.
- aku... - dia...
seperti itu kan?
Dia akan mendukung Anda di sisi Anda, bukan?
Iya nih.
Saya telah memberikan banyak pemikiran ini,
tapi kurasa aku hanya melihatmu seperti aku ingin bertemu denganmu.
Kamu selalu...
seseorang yang kuat yang saya dapat bersandar.
Anda sangat baik untuk mengorbankan apapun untuk saya.
Saya pikir...
wajar bagimu hidup untukku dan Mom.
Ayo pergi sekarang.
Aku harus pergi.
Jangan pedulikan Ibu.
Aku akan menjaganya sejak sekarang.
Aku bisa benar-benar melakukannya saat ini.
Begitu...
Anda harus hidup sendiri mulai dari sekarang.
- Saya dirumah. - Hai, Seung Tae.
Punya tempat duduk disini
Duduk di sini.
Lihatlah bagaimana calon ipar masa depan Anda terlihat.
Meski dia tidak terlalu tampan, bisnisnya kuat...
- dan dia akan mewarisi keberuntungan... - Mom.
Saya pikir dia cocok untuk menjadi menantuku.
Tidakkah menurutmu dia cocok untuk ipar laki-laki?
Sampai sekarang, Anda telah membuatnya melakukan apa yang Anda inginkan, Bu.
Anda harus membiarkan dia menikah dengan seseorang yang dia sukai.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu mengatakan...
Seung Joo tidak bisa hidup seperti yang dia inginkan karena aku?
Itu benar sampai batas tertentu.
Saya juga setengah bertanggung jawab untuk itu.
Jangan bilang begitu
Adikmu berhasil tenang karena kita.
Anda bisa bertahan menghadapi kesulitan saat Anda memiliki tujuan.
Bekerja di stasiun penyiaran sangat sulit.
Adikmu harus mendukung uang kuliah dan biaya hidupmu,
jadi dia tidak bisa berhenti bekerja dalam keadaan marah.
- Jadi dia menderita dengan sabar... - Astaga!
- Astaga! - Ya ampun!
Kebaikan, apa yang kamu lakukan? Ya ampun!
Kebaikan!
Kebaikan, apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda tahu seberapa keras saya mencoba mencocokkannya dengan pria ini?
Dia sudah men...
- Kebaikan, apa yang harus saya lakukan? - Ibu
Aku akan membuatmu hidup mewah.
Jangan berharap untuk hidup dalam kenyamanan berkat menantu laki-laki.
Astaga, apa yang bisa saya lakukan? Kamu punk!
Kebaikan, sayang sekali. Apa yang dapat saya? Ya ampun.
Pindahkan itu
Anda berjalan begitu cepat karena ini adalah lingkungan Anda!
Astaga, kakiku sakit!
Lepaskan tanganmu dariku!
Bisakah kita melangkah lebih lambat?
Saya sangat lelah. Silahkan. Tunggu sebentar.
Masih,
Udara begitu segar di sini.
Di Seoul, jika saya berlari sedikit,
Aku merasa ada debu di mulutku.
Bahkan di malam hari,
Anda tidak bisa melihat satu pun bintang di sana.
(Han Seung Joo, Sinsa-ro, Eunpyeong-gu)
Oh wow.
Makan perlahan. Perlahan.
Anda harus makan perlahan.
Bagaimana kalau membuka kedai teh di Seoul?
Kemudian lagi, jika Anda menjalankan bisnis dengan wajah itu,
Anda akan mengusir pelanggan.
Apa kamu punya keluarga?
Aku punya ibu dan saudara laki-laki.
Lalu kenapa kamu tinggal sendiri?
Terkadang, ada keluarga yang sebaiknya tidak Anda jalani.
Sudah berapa lama Anda memetik ramuan obat?
Sejak saat saya masih sangat muda.
Apakah kamu mempelajarinya dari kakekmu?
Aku masih punya jalan panjang untuk melakukannya sebaik yang dia lakukan.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kamu mencari nafkah?
- Tebaklah. - Tidak.
Anda tahu program itu di televisi.
Aku membuat mereka.
Maksud Anda produser.
Kamu tahu itu
Nah, saya menonton televisi, jadi saya tahu itu.
Saat pertama kali bertemu denganmu...
Maksud Anda hari ketika Anda menemukan seseorang di gunung?
Saya datang karena sebuah program.
Jika saya tidak datang hari itu,
Aku mungkin terbunuh.
Di ruangan itu,
ada wanita yang terbunuh.
Tidak.
Mungkin,
dia terbunuh karena aku
Orang yang Anda cari hari itu...
menyelamatkan hidupmu
Kalau dipikir-pikir, itu benar.
- Aku tidak bisa menemukannya. - Saya tidak tahu siapa dia,
Tapi aku juga berutang sesuatu kepadanya.
Berkat dia, aku bisa menemuimu...
dan jaga rumah ini
Mengapa tempat ini...
sangat penting bagimu
Karena itu adalah segalanya.
Hyuk.
Untuk membuat gayageum yang bagus, Anda membutuhkan bahan yang bagus.
Semua 2.000 langkah produksi...
harus dilakukan dengan sangat hati-hati.
Untuk ketebalan benang sutera, bagian bawahnya harus lebih tebal,
dan bagian atas harus lebih tipis.
Itu benar.
Apakah lubang sejajar satu sama lain?
Ya, Kakek. Ini sangat menarik.
Baiklah.
Baik.
Buat sebuah lingkaran di sini.
Ya, letakkan di sini.
Dan lakukan seperti ini. Itu benar.
- Hanya itu saja. - apakah ini bagus?
Di situlah pekerjaan pembuat alat musik itu berakhir.
Itu hanya bisa selesai dengan performa...
dari pemain yang baik
Anda tidak harus menyerahkannya kepada siapa saja.
Apakah kamu mengerti?
(Prospek Gayageum Muda, Han Geu Roo)
Astaga.
Jak Doo menyuruhku memberi makanmu...
dan untuk mengirimmu ke desa.
Saya telah menunggu lama, tapi Anda tidak terbangun.
Kupikir ada yang tidak beres.
benar.
Aneh, tapi setiap kali saya datang kesini,
Aku tidur nyenyak di malam hari.
Tapi...
apakah dia pergi ke suatu tempat
Aku akan menyerahkanmu pada Mr. Cho.
Apakah kamu masih mempercayaiku?
Setelah kakek meninggal...
dan semua orang meninggalkanku,
Andalah satu-satunya yang tinggal.
Bahkan di pasar,
Anda tidak menyerahkan saya.
Bantulah aku
Tolong berikan padanya.
(Provinsi Jeolla)
(Prospek Gayageum Muda, Han Geu Roo)
(Tukang potong rambut)
Bagaimana kabarmu
Halo, Jak Doo.
Sudah lama.
Sudah cukup panas sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bercukur pertama
Iya nih.
Itu panas.
Dia menyuruh saya menunggu di supermarket jam 10 pagi.
Dimana dia?
Anda... rambut Anda...
Seung Joo, apa kamu datang?
Apakah kamu akan berada di sini dalam 30 menit?
Ya, saya akan langsung naik taksi.
Aku harus pergi sekarang karena kerja.
Bisakah kamu pulang sendiri?
Apa masalahnya?
Saya akan mendapatkan uang. Sampai jumpa di rumah.
SAYA...
Jang Eun Jo?
Dia ingin pergi ke pertemuan dengan Anda.
Kenapa saya
Saya tidak tahu Tapi dia hampir sampai,
jadi kamu harus datang secepat mungkin.
Baiklah.
Taksi!
Hyuk.
(Suami saya, Pak Oh!)
Seperti apakah Seung Joo?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah padanya?
Dapatkah Anda memberi saya sandal di sana?
Apakah Anda menyadari bahwa Anda bersikap sangat kasar?
Orang itu dari tempat parkir?
Ayo pergi. Tidak ada...
Yang ada di mobil saya telah membuka pintu sendiri.
Tuan Cho ada di dalam dirimu.
- Apakah kamu ingin makan malam? - maaf
- Permisi. - Astaga.
Mengapa kamu menyakiti tanganmu?
Apa jenis pasangan suami-istri yang sudah berpelukan?
Perkawinan itu seperti pelarian bagi mereka.
Aku yakin mereka akan segera bercerai.
Apa kamu tidak merindukanku