Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Teganya dia meninggalkanku
dengan ibu-ibu untuk memetik herba.
Ini pasti kakeknya.
Cepat keluar.
Ya, sebentar.
"Episode 5, Pernikahan adalah
pertempuran di daerah ranjau"
Maaf.
Kudengar kamu mengizinkan
Jak Doo tetap memiliki tempat ini,
tapi dia harus tinggal bersamamu.
Itu...
Hidup sendiri di kota itu berbahaya bagi wanita.
Jak Doo itu lebih menarik daripada kelihatannya.
- Apa?
- Dia bukan orang
yang pantas dijadikan budak.
Dia bukan budakku.
Intinya, jangan memperlakukan Jak Doo dengan buruk.
Jika ya, kamu akan menerima akibatnya.
Baik.
Apa Anda saudara Jak Doo?
Aku hanya wanita tua yang dahulu memberi mereka makan.
Mereka?
Tidak bisakah kamu memercayaiku saat aku memberitahumu sesuatu?
Kenapa kamu harus menanyakan segalanya?
Maaf.
- Astaga.
Pengantin baru sudah datang.
Selamat datang, masuklah.
Dia sudah datang.
Pengantin baru?
Semua orang di sini berpikir
Jak Doo jatuh cinta dan pindah ke Seoul.
Kamu pengantin baru. Mengerti?
Ya.
Saat kali pertamamu mengunjungi keluarga suamimu,
kamu harus menghabiskan semua yang ada di piringmu
- agar hidup bahagia. Makanlah.
- Ya.
Apa maksudnya?
Artinya kamu mengunjungi
keluarga suamimu untuk kali pertama.
Cepat makan.
Baik.
Ini permukiman kecil.
Jadi, semua orang bisa dibilang keluarga.
Bisa dibilang, kami saudaranya dan mertuamu.
- Makanlah.
- Baik.
Apa Jak Doo
melupakan kami karena dia sudah menikah?
Kenapa dia tidak menemui kami, padahal dia ada di sini?
Dia sedang bekerja.
Dia sibuk.
Benar.
Jika ingin hidup bersama istri yang cantik,
dia harus melakukan yang terbaik dalam pekerjaannya.
Ada apa dengan Jak Doo?
Dia ada di bawah standar sebagai seorang suami.
Terus terang, dia tidak kaya atau mapan.
Dia hanya ingin hidup seperti itu.
Dia bisa menemukan orang yang lebih baik jika mau.
Astaga. Lihat dia.
Dia berbohong
karena takut kamu akan memperlakukan Jak Doo dengan buruk.
Jak Doo sangat kuat.
Lihat saja saat dia memotong semua kayu itu.
Benar, bukan?
Apa?
Pria itu harus kuat, bukan?
Jawab aku.
Benar, bukan?
Karena penilaiannya terhadap pria, buruk,
dia bertemu suami yang lemah
dan menjanda di usia 30 tahun.
Kamu menjengkelkan
dengan semua omong kosongmu.
Tutup saja mulutmu dan makanlah.
Bagaimana bisa aku makan jika mulutku ditutup?
Mereka selalu seperti ini. Abaikan saja.
Makan saja.
Baik.
Ayo makan.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Pak Hong ingin kamu datang ke kantor begitu kamu melihat ini.
Pasti ini penting.
Aku ada di pedesaan. Aku akan menghubungimu saat kembali.
Tidak mungkin.
Apa mereka sedang berjalan-jalan?
"Park Gyeong Sook"
Ada rapat dengan Han Seung Joo siang ini.
Dia memintaku menunggu di depan pasaraya pukul 10.00.
Di mana dia?
Rambutmu dipotong.
Kenapa ada serangga besar di sana?
Astaga, mengagetkan saja.
Itu tidak akan membunuhmu.
Kenapa kamu berteriak seperti itu?
Kamu pikir aku berteriak karena serangga itu?
Lalu kenapa? Apa karena aku?
Ya. Memangnya kenapa?
Astaga, apa salahku?
Menyebalkan.
Apa katamu?
Kamu menyebalkan!
Jak Doo itu lebih menarik daripada kelihatannya.
Dia bukan orang
yang bisa dijadikan budak.
Apa Han Seung Joo ada di kantor?
Ya, dia ada di kantor.
Baiklah.
Berjalan-jalan apa?
Hanya karena pria dan wanita pergi ke suatu tempat bersama
bukan berarti terjadi sesuatu di antara mereka.
Seorang pria dan wanita pergi ke pedesaan dan menginap di sana.
Itu disebut berjalan-jalan.
Ponsel Jang Eun Jo mati.
Katanya, dia ada di depan.
Katanya, dia ada di tempat parkir.
- Apa yang dia lakukan?
- Aku bilang apa?
Dia ingin kamu mengerjakan ini.
Sudah kubilang aku tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku kemari hanya karena kamu.
Apa dia mempermainkanku?
Apa kamu melakukan kesalahan kepadanya hari itu?
Dia menawariku tumpangan
dan aku menerimanya.
Hyuk.
Lama tidak bertemu.
Apa kabar?
Baik.
Kamu tinggal di sini?
Sudah kubilang
aku
akan menemukanmu.
Di mana kamu? Kamu sudah di jalan?
Ya, aku akan pergi sekarang.
Aku sangat gugup sekarang.
Pasti hanya aku yang akan mengadakan konser pertama
dengan gayageum yang dibuat oleh Oh Geum Bok yang terkenal.
Terima kasih.
Ini minumannya.
Hyuk.
Bicaralah dengan kakek sebelum pergi.
- Selama ini...
Kamu lebih dahulu.
Selama ini kamu tinggal di Seoul?
Setelah kita berpisah?
Tidak, aku tinggal di pedesaan.
Aku baru datang ke Seoul.
Ini kali pertamamu sejak kakekmu meninggal?
Ya.
Baru 15 tahun, tapi banyak sekali yang berubah.
Aku masih belajar beradaptasi.
Kamu juga banyak berubah.
Aku menjadi pria desa sekarang.
Lebih mudah bagiku untuk berbicara dengan logat.
Awalnya, aku nyaris tidak mengenalimu.
Kamu tidak berubah.
Kamu masih menyentuh telingamu saat gugup.
Hyuk.
Kamu tidak gugup sama sekali?
Aku sangat gugup dan tegang.
Kamu tidak merindukanku?
Kamu tidak ingin tahu bagaimana kabarku
dan kenapa aku kemari untuk menemuimu?
Kenapa kamu tidak menanyakan apa pun?
Kamu mendengar dari Nenek mengenai penampilanku.
Kenapa kamu tidak datang?
Kamu lebih tahu aku tidak punya alasan untuk datang.
Saat kita berpisah,
aku melepaskan semuanya.
Kamu, Eun Jo,
dan...
Gayageum juga?
Ya.
Aku melepaskan semuanya.
- Kamu sudah menikah?
- Ya.
Aku merindukanmu setiap hari.
Kamu tahu berapa kali aku membayangkan
untuk bertemu denganmu lagi seperti ini?
Tapi ini tidak pernah ada dalam bayanganku.
Jika kamu menjadi pembuat alat musik terkenal
dan menikah dengan
- wanita cantik...
- Jang Eun Jo.
Kamu pasti lupa karena sudah lama,
tapi inilah aku.
Kamu merasa tertekan
karena harus tinggal di pedesaan
dan membuat gayageum karena Kakek memaksamu.
Itu sebabnya kamu datang ke Seoul.
Kamu sangat keren saat itu.
Aku lebih menyukai diriku sekarang.
Aku baru menemukan apa yang kuinginkan
setelah
kehilangan seseorang yang istimewa bagiku.
Kamu tidak terlihat baik sama sekali sekarang.
Aku mengerti orang seperti apa yang kamu inginkan,
tapi aku tidak akan hidup seperti itu.
Itu sebabnya kita berpisah 15 tahun lalu.
Kupikir kita bisa kembali.
Kamu memberitahuku apa yang tidak bisa kukatakan.
Sepertinya aku bisa melepaskanmu sekarang.
Haruskah aku yang pergi lebih dahulu?
Selamat tinggal.
Kakek!
Kakek! Bangun!
Ada orang di sana?
Tolong!
Kakek!
Kakek.
"Ruang Operasi"
- Anda tidak boleh masuk.
- Kakek.
"Perjanjian Transaksi"
"Bank Daehan"
"Ruang Operasi, Instalasi Gawat Darurat"
Aku yakin Oh Geum Bok membuat gayageum itu.
Ini sudah beberapa tahun. Hanya satu orang per tahun yang menerimanya.
Ini juga dikirim secara anonim. Aku yakin Oh Hyuk...
Tidak.
Ayah melihat pola gagak tiga kaki itu.
Hanya Oh Geum Bok yang bisa...
Tidak ada capnya.
Maka, itu palsu.
Kita memiliki capnya.
Dahulu, Ayah mengambilnya
dari Hyuk saat dia meminjam uang untuk biaya rumah sakit.
Itu hal terbaik yang Ayah lakukan dalam hidup Ayah.
Kenapa iga ini sangat berminyak?
Ini tidak baik untuk kesehatanku.
Kapan aku bisa menyantap makanan yang disajikan menantuku?
Astaga. Kenapa Ayah melakukan ini?
Kamu seharusnya tidak mencari Hyuk sekarang.
Kamu seharusnya mencari istri.
Itu bahkan lebih sulit, Ayah.
- Astaga.
- Makan daging tidak berlemak ini.
- Astaga, ada tulangnya!
- Buang.
Buang.
"Tujuan Tayangan"
Kamu tahu aku melakukan semua perintahmu, bukan?
Aku atasan langsungmu. Kamu seharusnya melakukan itu.
Kalau begitu, jangan menawariku hal semacam ini.
Terus terang, proyek Jang Eun Jo
harus dipegang produser baru dengan pengalaman tiga tahun.
Aku tahu.
Kalau begitu, aku makin kesal.
Baiklah.
Jadi, kamu menolak tawaran resmiku.
Kalau begitu, boleh aku meminta tolong secara pribadi?
In Pyo.
Carilah produser lain.
Perwakilan Cheongwoldang tertarik dengan penampilan Jang Eun Jo.
Apa hubungannya denganku?
Dia ingin kamu mengambilnya.
Ini pendapat investor dari perusahaan produksiku.
Aku sulit menolaknya.
Aku cukup berpengalaman untuk mengerjakan dokumenter asli.
Aku ingin mengisi daftar filmku dengan dokumenter
agar tidak ada petinggi perusahaan penyiaran yang bisa menolakku!
Kamu tidak akan rugi apa pun untuk melakukan ini.
Aku bisa menjamin itu.
Seung Joo, tolonglah aku.
Astaga, ini membuatku gila!
Seung Joo, CEO di sini orang baik.
Kamu tahu dia bilang apa saat rapat pertama dengan pegawai?
"Jangan pedulikan biaya produksi. Buat saja tayangan bagus."
Tidak mudah bertemu investor seperti itu.
Dia tidak berinvestasi kepadaku.
Aku bekerja untuk orang kaya baru yang terkenal karena uang?
Dia bukan orang seperti itu.
Itu aula konser eksklusif pertama untuk musik klasik Korea.
Jika hanya memikirkan uang, dia tidak akan melakukan hal itu...
Kenapa kamu menggunakan yang palsu untuk itu?
- Itu dia. Di sana.
- Sudah kubilang.
Dia CEO Cheongwoldang.
Kamu harus memutuskan susunannya.
- Kamu tidak tahu?
- Kamu harus membuat susunan, paham?
Kamu pernah melihatnya.
- Benarkah?
- Di parkiran.
Pria yang di parkiran itu?
Pertahankan kinerjamu.
Astaga.
Pak Cho!
Produser Han akan menangani proyek Jang Eun Jo.
Begitukah?
Halo, aku Han Seung Joo.
- Ayo pergi.
- Apa?
Kamu belum melihat tujuan tayangan itu?
Menurutmu apa konten intinya?
Tujuan tayangan itu adalah memopulerkan musik klasik Korea.
Jadi, pasti itu mengamen dengan gayageum.
Benar.
Untuk mengamen, kita harus mencari tempat ramai.
Mencarinya di ruang rapat?
Itu gila!
Dia tidak mengingatmu?
Bagus. Cepat pergi.
Cepat!
Kenapa aku memintanya pergi? Bagaimana ini?
Pak Cho.
Begini...
Kurasa Anda tidak mengingatku...
Aku ingat. Di parkiran.
Itu...
Terjadi hal buruk kepadaku hari itu.
- Maaf.
- Lalu kenapa?
Kita tidak boleh bekerja sama karena pernah berselisih?
Kenapa?
Kenapa tidak?
Anda benar.
Mobilku sedang di bengkel.
Jika Anda memberitahuku lokasinya...
Kenapa aku melakukan itu di negara yang tidak memproduksi petroleum?
Aku orang yang tidak mengerti
kenapa pria harus membuka pintu untuk wanita.
Aku akan masuk sendiri.
Semua orang yang naik mobilku
tidak pernah membuka pintu sendiri.
Aku tidak peduli.
Aku harus menjawab telepon ini.
Hai.
Ibu. Kenapa?
Aku bilang tidak mau.
Kamu tidak akan menemukan pria yang layak di tempat lain.
Astaga.
Masuk ke stasiun TV tidak membuatmu berharga.
Jika kamu tidak masuk, kamu tidak punya kesempatan.
Kalau begitu, sudahlah.
Ibu, aku tidak masuk.
Apa?
Kalau begitu, kamu tidak punya pekerjaan sekarang?
Ya. Aku sibuk. Sampai nanti.
Seung Joo...
Astaga.
Dasar pengangguran. Kamu sibuk bersenang-senang?
Aku sudah menyimpan jaminan dan memiliki rencana bisnis bagus.
Kenapa aku tidak bisa mendapat pinjaman? Itu tidak masuk akal.
Kurasa kamu tidak tahu.
Gunung yang kamu tawarkan sebagai jaminan adalah gunung berbatu.
Apa?
Maksud Anda
itu adalah gunung batu?
Benar. Gunung berbatu tidak bisa dijadikan apa pun,
apalagi resor.
Astaga.
Seung Tae!
Astaga. Senang melihatmu.
Jika kamu tidak sibuk, ayo kunjungi kakakmu.
Kenapa?
Dia tidak mendapat pekerjaan di stasiun TV itu.
Konon, hal buruk terjadi bersamaan.
Dia pasti sangat kesal.
Ibu harus melihat keadaannya.
Ibu.
Jika kita berkunjung, dia akan lebih terganggu. Jangan.
Astaga. Saat dalam masalah,
kamu harus bertemu dengan orang dan bergerak agar tidak depresi.
Jika dia berdiam di rumahnya sendirian seperti itu...
Kenapa dia sendirian?
Dia sudah cukup dewasa. Teman-temannya sudah menikah.
Tidak ada siapa pun di sampingnya.
Bagaimana jika dia muak dengan segalanya
dan berhenti bekerja?
Bagaimana dengan biaya hidup kita?
Ibu. Ternyata, Ibu mengunjunginya karena itu.
Jangan pergi.
Jika Ibu mengunjunginya dengan memikirkan itu, dia makin kesal.
Begitu seorang wanita menikah, suaminya menjadi prioritas...
Suami?
Itu...
Maksudku pria, bukan suami.
- Dia memiliki pria, Bu.
- Ibu tidak percaya.
Jika benar, bunga akan mekar dari batu.
Astaga, itu benar.
- Aku berkunjung waktu itu...
- Di rumahnya?
Ada pria di rumahnya?
Ibu tahu orang-orang tinggal bersama sekarang ini.
Apa? Tinggal bersama...
- Wanita itu...
- Ibu!
Dia sudah cukup dewasa. Biarkan saja.
Jika putri ibu tinggal bersama seorang pria,
ibu harus melihat pria seperti apa dia!
Ibu bisa pergi setelah urusanku selesai!
Astaga, kamu mengejutkan ibu.
Aku tidak mendapat investasi untuk resorku.
Kenapa?
Kamu berkata seolah-olah itu beres.
Apa ada masalah kali ini?
Bukan begitu.
Intinya,
jika Ibu mengunjungi Kakak dan bertengkar dengannya,
dan dia tahu aku mengambil capnya, lalu kabur,
dia mungkin akan memenjarakanku.
Astaga. Ya ampun.
Ibu, apa pun yang dia lakukan, puji saja dia sekarang.
Pria macam apa orang itu?
Pria macam apa yang tinggal bersamanya?
Apa? Ada yang datang.
Berhenti!
Wanita yang meninggal hari itu adalah keturunan Korea Kanada.
Dia tidak ada hubungannya dengan Seung Joo.
Menyerahlah.
- Kamu bisa terkena masalah.
- Sial!
Hentikan omong kosongmu. Aku tidak mulai untuk menyerah.
"Han Seung Joo"
Kudengar
ada yang mengincarku.
Jika dia tahu
aku masih hidup,
orang itu
mungkin akan datang lagi untuk membunuhku.
Bekerja di luar sekali lagi setelah beristirahat lama
membuatku sangat bahagia.
Pak Cho, untuk menonjolkan suara jernih gayageum,
kita butuh ruangan yang luas.
Kurasa area sepi itu sempurna. Bagaimana menurut Anda?
Kita bisa mendirikan panggung dengan itu sebagai latarnya.
Aku lebih menyukai area ini.
Tapi bangunan di belakangnya terlalu terang,
sehingga pemainnya tidak akan menonjol.
Aku suka pemandangan dari sini.
Kurasa aku kurang baik menjelaskannya.
Aku akan berdiri di sini. Perhatikan aku.
Sudah. Anda tidak bisa melihatku, bukan?
Karena lampu di belakang, aku tidak menonjol. Benar?
Kamu mau membeli makanan?
- Apa?
- Kamu
mau makan bersamaku?
Kamu tidak mengerti? Apakah kamu mau membeli makanan?
Aku akan mengajakmu ke restoran termahal yang kutahu.
Maaf
aku menyela perkataan Anda, tapi...
Kamu tidak mau? Katakanlah jika kamu tidak mau.
Aku tidak mengajakmu berkencan atau semacamnya.
- Tolak saja. Apakah sulit?
- Itu...
Aku datang dari luar provinsi pagi ini,
dan aku sangat kelaparan.
Tidak bisakah kita makan di dekat sini?
- Di mana?
- Di toko swalayan?
Aku suka itu.
- Ayo.
Saat itu 12 atau 13 tahun lalu.
Aku pernah bekerja paruh waktu di saluran televisi
dan Pak Hong mengajariku segalanya.
Pak Hong
memanggilmu dengan namamu.
Kalian tidak berpacaran, bukan?
Tidak.
Di industri televisi, pembimbing bagaikan
seorang master
bagi pemula di Kuil Shaolin.
Jika bukan karena Pak Hong, aku tidak akan melakukan ini.
Aku sudah mendengar kisahmu. Apakah pekerjaan ini
adalah hantaman besar bagi kariermu?
Begitukah?
Belakangan ini, aku tidak diterima bergabung di saluran televisi.
Orang-orang penasaran apakah ada yang salah denganku.
Saat aku melakukan sesuatu seburuk ini,
orang-orang benar-benar mengira ada yang salah denganku.
Kudengar Anda meminta dia memberikannya kepadaku.
Pak Hong memohon aku menerimanya karena dia tidak bisa menolaknya.
Apa sebenarnya keinginanmu?
Aku terlalu berkualitas, jadi, gaji aku dua kali lipat.
Tidak, tiga kali lipat.
Tidak, bukan itu maksudku.
Apa keinginanmu dalam hidup secara umum?
Aku menginginkan pekerjaan tetap sebagai produser televisi besar
yang menjamin pendapatan tahunan yang tetap dan uang pensiun.
Sudah kubilang. Aku hampir memilikinya.
Kamu sebaiknya melakukannya.
Kalau begitu, aku sebaiknya berhenti membuat video promosi ini
dan bergabung ke proyek Oh Hyuk
yang dikelola oleh Cheongwoldang.
Aku harus memproduseri dokumenter seperti itu.
- Kamu sedang melakukannya.
- Apa?
Aku tidak mengatakan ini kepada semua kru di lokasi syuting.
Jadi, Pak Hong harus merahasiakan ini.
Video ini adalah awal dari dokumenter Oh Hyuk.
Akulah yang memilihmu untuk memproduserinya.
Karena itu aku mendesakmu melakukan ini.
Kamu mengerti maksudku?
Nona Jang?
Pak Cho di luar negeri sekarang.
Kamu orang perusahaan produksi itu.
Aku sudah ditelepon oleh Eric.
Kamu minum banyak?
Apa yang dikatakan Seung Joo?
Dia ingin bekerja bersamaku?
Kami mengakhirinya hari ini.
Apakah dia tahu siapa aku?
Seperti apa dia?
Dia produser yang hebat.
Dia berkompeten.
Dia memiliki rasa tanggung jawab.
Bukan.
Maksudku, wanita seperti apa dia?
Aku menanyakannya sebagai wanita, bukan produser.
Aku terdengar aneh, bukan?
Suruh Eric jangan mengusik Hyuk.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia tidak ada sangkut pautnya lagi dengan gayageum.
Kini dia menjalani hidup yang buruk.
Beri tahu dia tidak ada gunanya mencarinya.
Dia akan mengerti maksudnya.
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Aku sibuk.
Kenapa kamu marah?
Di mana kamu?
Apa-apaan nada bicaramu itu?
Aku di bus!
Pelankan suaramu.
Aku akan menjemputmu sekarang.
Tunggulah di perhentian bus.
Halo.
Aku sedang merasa senang.
Aku akan mentraktirmu makanan enak.
"Han Seung Joo"
- Kamu di mana?
- Halo.
Siapa kamu?
Halo.
Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Kamu meninggalkan ini di atas meja toko swalayan.
Baterainya habis.
Aku pikir kamu tidak akan bisa menemukannya.
Maafkan aku.
Aku tahu wanita sering khawatir,
tapi pria juga sering salah dituduh.
Aku bukan pria jahat.
Maksudku...
"Kantor Polisi"
Kamu di mana?
Aku di rumah.
Jangan bilang kamu pergi menjemputku.
Sudah kubilang tunggu aku di perhentian bus.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Astaga.
Kenapa kamu membuang minuman beralkohol?
Kamu tidak mendengarkan perkataan dokter?
Aku tahu alkohol tidak baik bagiku.
Tapi aku harus merayakan hal baik yang terjadi hari ini.
Jadi, aku ingin minum sekaleng bir.
Kamu bahkan tidak bisa tidur sendirian karena ketakutan.
Kamu harus berusaha keras agar keadaanmu membaik.
Apa gunanya merayakannya sekarang?
Banar juga.
Aku seharusnya tidak melupakan keadaanku sekarang, bukan?
Jangan salah paham. Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kenapa kamu begitu mengkhawatirkanku?
Kamu takut seseorang akan membunuhku? Itu sebabnya?
Berhenti bicara omong kosong.
Aku sangat ingin melupakan soal itu.
Kamu terus mengingatkanku soal itu dengan bersikap khawatir.
Kamu tidak boleh minum alkohol saat menjalani pengobatan.
Dunia ini mengerikan, jadi, aku khawatir.
Apa yang salah soal itu?
Aku tidak mau mendengar soal itu hari ini.
Aku tahu diriku seorang pasien.
Tapi aku enggan diperlakukan sebagai pasien di hari seperti ini.
Kamu tahu sudah berapa lama aku merasa bahagia?
Sudah lama sekali aku lupa apa yang terjadi. Aku sangat bahagia.
Maafkan aku soal itu.
Kamu bahkan tidak paham perbuatanmu. Jangan membuatku tertawa.
Kalau begitu, beri tahu aku. Apa salahku?
Jika aku ingin membicarakan hal yang membuatku bahagia, itu wajar.
Sebelumnya, tidak ada orang yang menunggu di rumah. Kini, ada kamu.
"Aku harus pulang dan bercerita kepadanya."
"Senang rasanya ada orang lain di rumah."
"Aku harus bercerita sambil minum bir. Aku harus beli camilan."
"Ya, dia menyukai yanggaeng."
Aku hidup dengan baik sendirian.
Sejak kecil, saat senang ataupun sedih,
aku bertahan seorang diri.
Tapi kini ada orang lain di rumah,
jadi, aku hanya ingin mengobrol.
Mulai sekarang, jangan mengaturku.
Kamu tidak bisa menjalani hidupku.
Masih dingin di luar.
Tetaplah di sini.
Ini dia.
Oh Hyuk yang membuat ini
dan memberikannya kepada pelajar.
Ini sama, bukan?
Seseorang pasti telah menirunya.
Aku tidak bisa meniru keterampilan Oh Hyuk,
tapi mataku peka. Aku yakin ini buatan Oh Hyuk.
Kamu tidak mendengar kabar dari perusahaan produksi?
Itu tidak sama.
Tolong pergilah.
Bukankah kamu datang karena ingin menjadi aset budaya?
Para tetua di sini tidak begitu menyukai orang dari luar negeri.
Kamu tahu itu, bukan?
Begini.
Gayageum Oh Geum Bok pernah dipakai para pemain terbaik.
Bagaimana kalau kamu meminta Oh Hyuk membuatkan satu?
Setelah beberapa resital, kamu bisa mendapatkannya.
Jika Oh Hyuk masih membuat gayageum,
bukankah itu juga baik bagimu?
Setahuku, Hyuk
berhenti membuat gayageum.
Kamu bebas memercayai
ucapanku atau apa yang kamu ketahui.
Tapi jangan lupa
bahwa satu kesalahan kecil bisa membuat perubahan dalam hidupmu.
Aku akan menunggumu di mobil dan kutinggalkan ini di sini.
Astaga, lihat-lihat saja.
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku hanya lewat sini. Jangan hiraukan aku.
Kenapa tanganmu terluka?
Aku terkena palu saat membuat bangku kayu.
Lalu, kenapa kamu...
Jangan hiraukan aku dan jalan saja.
Jangan mengikutiku.
Apakah jalan ini milikmu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku soal makan dengan pasangan lain?
Kita bertengkar.
Astaga, kita hanya berpura-pura.
Apakah soal kita bertengkar itu penting?
Sayang.
Kamu pasti gila.
Aku tidak keberatan memanggilmu "sayang".
Kamu bisa mengundang semua temanmu ke rumah.
Kamu mau apa?
Jika banyak tamu yang ke rumahmu,
rumahmu tidak akan terlihat seperti hanya dihuni seorang wanita.
Apa-apaan itu? Kenapa dia mengantarku?
Apa yang Jang Eun Jo katakan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia tahu betul bahwa dirinya cantik.
Bahkan setelah menolak tampil di pertemuan, dia hanya tersenyum.
Astaga, aku tidak menyukainya.
Kami menikmati penampilanmu. Luar biasa.
Maka, akan kumainkan lagu ini sebagai pembuka pertunjukan.
Chan Hee, kamu tidak menjelaskan konsepnya kepadanya?
Sudah kujelaskan.
Penampilan pertama akan diadakan di tempat sepi.
Mungkin kamu belum mendengar soal ini.
Agar sesuai dengan lokasinya,
kami ingin kamu memainkan lagu
yang lebih tenang dan jelas...
Kalau begitu, ubah lokasinya.
Itu tidak akan mudah karena terhubung dengan seluruh konsep.
Kamu harus mengubah lagunya.
- Bisa kita bicara berdua?
- Tentu.
Lagi pula, Anda tidak datang di pertemuan kemarin.
Bisa kamu ambilkan sandalku?
Aku gugup sampai ke jari kaki saat bermain.
Aku harus mengistirahatkan kakiku selagi ada waktu.
Terima kasih.
Beri aku urutkan lokasinya lebih dahulu.
Aku akan mengunjunginya
dan memilih lagu yang sesuai dengan suasananya.
Maaf, tapi video kontennya
tidak dalam urutan yang sama sebagai pertunjukan...
"Oh Jak Doo"
Jadi, sistem kami...
Sebaiknya kamu menerimanya.
Aku tidak menerima telepon saat bekerja.
Siapa itu? Suamimu?
Ya, aku tidak perlu menjawabnya.
Aku suka gantungan kuncimu.
Tidak ada banyak hiasan lucu seperti ini di Amerika.
"Oh Jak Doo"
Kamu sangat tidak sopan.
- Di mana kamu membelinya?
- Kembalikan.
Oh Jak Doo.
Apakah itu nama suamimu?
Haruskah kamu memeriksa nama suami rekan kerjamu?
Jika perlu kulakukan.
Apakah itu nama suamimu?
Astaga.
Menurutku itu mengejutkan.
Oh Jak Doo terdengar seperti nama palsu.
Bukankah menurutmu begitu?
Aku tidak akan mengubah lokasinya.
Kamu harus mengubah lagumu.
Pemain dan kru harus bekerja sama dengan baik.
Jangan khawatir.
Aku pernah bekerja dengan orang yang lebih buruk daripada kamu.
Aku hanya berpikir
kamu bahkan tidak tahu orang yang paling dekat denganmu.
Akankah kamu memahami pertunjukanku?
Aku akan berusaha sekeras mungkin untuk memahaminya.
Saat kita berpisah,
aku melupakan segalanya.
Kamu, Eun Jo,
dan...
Gayageum juga?
Ya.
Aku melupakan segalanya.
"Membuat Kontak"
Aku bisa saja memesan tempat di restoran bagus.
Kenapa dia mengundang kita ke rumahnya?
Itu bukan idenya. Suaminya yang akan melakukan semuanya.
Dia mungkin akan memesan masakan Tionghoa.
Meskipun benar, pria tidak biasa melakukan itu.
Aku menghargai usahanya. Aku menyukainya.
Apakah kini aku harus mewaspadai
suami temanmu?
Kamu membandingkanku dengannya, bukan?
Kamu menggaji para pembantu.
Benar, aku bisa melakukan itu. Ayo pergi.
Kita bisa membawa mobil. Kenapa menumpang mobil mereka?
Mereka membeli mobil baru.
Mobil kita terlihat jelek jika disejajarkan.
Kamu seharusnya berusaha tidak sombong seperti itu.
Apa? Sombong?
Mobil yang bisa berjalan adalah mobil yang bagus.
Ukuran mesin tidak menentukan kebahagiaanmu.
Jika kamu tidak cukup mampu, setidaknya coba melihat kenyataan.
Mobil kita... Sudahlah,
apakah kita lebih kaya dibandingkan Se Mi?
Kita langsung punya anak setelah bulan madu.
Astaga, itukah usaha terbaik yang bisa kamu lakukan?
Jangan katakan itu di depan Se Mi
meskipun Yong Min merendahkanmu.
Itu mungkin menyakitkan bagi pasangan mandul.
Aku sangat pandai membaca pikiran orang lain
karena aku harus selalu melakukannya saat bersamamu.
- Gyeong Sook!
- Kami di sini!
- Lihat?
- Baiklah.
Hai.
Mobilnya bagus.
Kenapa kamu bekerja terus?
Jika bekerja keras selagi muda, kamu akan sakit saat tua.
Biarkan saja itu dan duduklah di sebelahku.
- Apa?
- Cepatlah.
Kenapa?
Berapa usiamu?
Aku sangat sibuk sekarang. Kenapa kamu harus tahu hal itu?
Teman-temanku tahu soal kita,
tapi suami mereka mengira kita benar-benar menikah.
Jika mereka bertanya, pasangan harus saling mengetahui usia.
- Usiaku 37.
- Usiaku 35.
Apa golongan darahmu dan ukuran sepatumu?
Golongan darahku O dan ukuran sepatuku 44.
Aku O dan ukuran sepatuku 37. Apa lagi, ya? Ya.
Mereka mungkin bertanya alasan kita jatuh cinta dan pertemuan kita.
Katakan saja karena ular.
- Ular?
- Ya.
Aku sedang syuting dan hampir digigit ular.
Kamu datang dan menyelamatkanku. Begitulah kita bertemu.
- Baiklah.
- Bagus.
- Seung Joo!
- Han Seung Joo!
Astaga, mereka datang cepat sekali.
- Ayo lakukan ini dengan sempurna.
- Tentu.
Astaga. Oh Jak Doo? Namamu tidak biasa.
Aku Bang Yong Min.
Tentu.
Maaf, tapi tanganku terluka.
Ini.
- Senang bertemu denganmu.
Aku Lee Jae Hyung.
Astaga, tanganmu. Mungkin karena kamu sering mendaki.
Ini sungguh tidak biasa. Coba peganglah.
Tidak perlu.
Sayang.
Haruskah kupanggang dagingnya sekarang?
Jangan.
Sebaiknya kita bersulang merayakan pertemuan kita dahulu.
Seung Joo.
Tunjukkan kemampuanmu.
Tolong jangan lakukan ini.
Astaga!
Seung Joo malu di hadapan suaminya!
Kwon Se Mi!
- Lakukan saja sekali.
- Ya, lakukan itu untuk kami.
Hentikan.
Aku kembali!
Aku hanya memakai alkohol Korea, soju, dan daging sapi Korea!
Inilah pertunjukan bom koktail.
- Lihat!
- Satu, dua, tiga.
- Dia sungguh hebat!
- Luar biasa!
Baiklah, aku datang!
Semuanya!
- Senang bertemu kalian!
- Hei!
- Aku tidak suka ini!
- Sudah kubilang jangan lakukan ini!
- Astaga.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Mengagumkan.
- Luar biasa!
Kita mengira Seung Joo akan melajang selamanya.
Untuk cinta Seung Joo yang penuh gairah!
- Untuk Seung Joo!
Tunggu!
Kalian pengantin baru. Kalian wajib menyilangkan lengan!
- Itu benar.
- Dia benar!
- Lakukan!
Mari bertaruh. Seung Joo akan melakukannya atau tidak?
Dia akan melakukannya.
Kamu tidak mengerti maksud mereka?
Kita minum bersama dengan saling menyilangkan lengan seperti ini.
Jangan minum alkohol.
Dia pria sejati!
- Hebat.
- Luar biasa.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif...
Ini Eun Jo.
Tolong telepon aku.
"Apotek"
Hai.
Bisakah aku membeli perban untuk luka di tangan?
Lukanya seperti apa?
Lukanya seperti sayatan besar.
Aku rasa aku juga butuh disinfektan atau salep.
"Apotek"
Nona Han Seung Joo.
Hai.
Aku melihat Anda saat berpatroli. Anda punya waktu sekarang?
Baiklah.
Jaringan berserat yang kami temukan di bawah kuku jari korban
berasal dari Kanada, tapi tidak diimpor ke Korea.
Lalu suara yang terekam di video memastikan
bahwa kekasih korban berada di TKP.
Lalu apa yang akan terjadi?
Dalam situasi seperti ini, sepertinya dia pelakunya.
Kami akan memanggilnya ke Korea.
Kamu akhirnya menjawab panggilanku.
Kamu tidak mengira ini aku, bukan? Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak penasaran bagaimana aku mendapat nomormu?
Kenapa kamu meneleponku?
Seberapa banyak kebenarannya?
Apakah semua perkataanmu kepadaku benar?
Bagaimana jika kamu berbohong?
Kamu mungkin membohongiku soal melupakan gayageum.
Kamu mungkin membohongiku soal menikah.
Mari bertemu. Ada sesuatu yang harus kucari tahu.
Tidak.
Akan kututup teleponnya.
Peluang Anda menjadi targetnya sangat kecil.
Pelakunya saat ini tidak ada di Korea.
Anda bisa tenang sekarang.
Saat kamu sudah membaik,
saat kamu akhirnya nyaman hidup di sini sendirian,
saat penjahat yang menyusup ke kamar itu
sudah tertangkap,
aku akan kembali ke rumahku.
Katamu, kamu tidak akan pergi jauh. Kamu pulang larut.
Aku membuang itu.
Kamu bisa memakainya kelak. Kenapa kamu membuangnya?
Aku tidak perlu memakainya lagi saat kamu pergi.
Aku rasa polisi akan segera menangkap pelakunya.
Aku dari kantor polisi. Katanya, aku tidak perlu khawatir lagi.
Hebat, bukan?
Begitu rupanya.
Kuda liar seharusnya tidak dikurung.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Silakan pergi kapan pun kamu mau. Beri tahu saja aku.
Kita telah menghabiskan waktu bersama.
Jadi, aku rela membelikanmu tiket kereta.
Ada apa?
Aku
tidak ingin kembali.