Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Seung Joo menyukainya.
Gyeong Sook.
Kakak tahu aku menuntaskan 1.000
novel romansa saat mahasiswi?
Dia tidak bisa menipuku.
Itu nonfiksi, ini kenyataan!
Mereka benar-benar seperti pengantin baru, ya?
Pengantin baru yang terlihat seperti pengantin baru. Bukankah wajar?
Pasti Seung Hoo berdebar-debar saat mengaitkan lengan untuk minum.
Kulihat dia gemetar.
Apa jantungnya buruk? Kenapa suami dan istri gemetar?
Mereka sudah bepergian bersama selama dua hari.
Bepergian bersama?
Astaga!
Aku sedang menyetir.
Kapan? Ke mana?
Gyeong Sook?
Gyeong Sook!
Mereka suami istri yang selalu tidur bersama di rumah.
Apa anehnya?
Jangan mengganggu saat aku bertelepon.
Kenapa kamu semakin tua, semakin cerewet?
Apa aku tetap mengganggumu saat bicara?
Aku khawatir orang berpikiran buruk tentangmu.
Kamu begitu di rumah Seung Joo. Terlalu cerewet.
Kamu tahu julukan untuk orang sepertimu?
- Apa?
- Hama cerewet.
Hama? Maksudmu serangga?
Kamu ingin pamer saat memahami topiknya.
Kamu terus bicara, tidak sadar orang lain bosan.
Perhatikan Jak Doo dan belajarlah darinya.
Dia tenang dan bisa diandalkan.
Belajar dari pria ini, belajar dari pria itu.
Kenapa menikahiku jika akhirnya kamu membandingkanku dengan pria lain?
Dahulu, kamu sangat mencintaiku hingga rela mempertaruhkan nyawa.
Aku baru tahu kamu akan membuat jiwaku kelelahan. Kenapa?
Min Seong datang.
Apa aku bau alkohol?
Ya. Ini.
- Ini.
- Baiklah.
Nak!
- Ayah datang.
- Selamat datang!
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu itu nafsu sesaat atau cinta?
Suami istri macam apa yang hanya nafsu sesaat?
Astaga, bagaimana ini? Aku sudah bertaruh.
Aku bertaruh itu nafsu sesaat, Gyeong Sook bertaruh itu cinta.
Pasti mereka akan segera bercerai.
Sayang!
Seung Joo mengalami hal buruk. Pernikahan itu pelarian baginya.
- Dari mana kamu tahu?
- Jika tidak,
Seung Joo tidak akan menikahi pria desa
yang bahkan mustahil bisa dia temui.
Tetap saja, dia baik kepada Seung Joo.
Sepertinya dia orang baik.
Dia mengaku pemetik herba,
tapi dia nyaris pengangguran.
Dia dinafkahi oleh wanita. Sudah wajar dia baik.
Seung Joo menjalani pernikahan yang buruk.
Astaga.
Kuda liar seharusnya tidak dikurung.
Terima kasih atas bantuanmu.
Silakan pergi kapan pun kamu mau. Beri tahu saja aku.
Kita telah menghabiskan waktu bersama.
Jadi, aku rela membelikanmu tiket kereta.
Ada apa?
Aku
tidak ingin kembali.
Jika seorang pria berjanji,
dia harus menepatinya.
Kurasa aku bisa pergi
setelah aku yakin pelakunya tertangkap.
Kamu pasti khawatir jika kembali,
aku bisa menghancurkan rumahmu.
Aku tidak akan menarik ucapanku. Pergilah dengan tenang.
Hubungi aku jika kamu sempat mengunjungi Seoul lagi.
Kenapa kita perlu saling menghubungi
setelah berpisah?
Tapi kita pernah tinggal bersama. Tidak bisakah kita berteman?
Pria dan wanita tidak bisa berteman.
Aku tidak berteman dengan wanita.
Lalu kamu ingin kita berpacaran?
Jika tidak, lalu kenapa?
Jika tidak punya perasaan terhadapku, pergi saja.
Kenapa kamu bersikeras tinggal di sini?
Entah semurah hati apa orang-orang Seoul.
Di desa, orang bisa mengabaikan orang miskin,
tapi mereka tidak mengabaikan orang yang menangis.
Begitu rupanya. Kamu baik karena kasihan kepadaku?
Apa tidak boleh?
Bagaimana jika aku menyukaimu?
Orang yang menyedihkan cenderung kekurangan perhatian.
Jika orang cemas dan baik kepada mereka,
mereka kira orang itu menyukai mereka...
Kamu menyukaiku?
Karena inilah
orang polos membuatku lelah.
Kenapa kamu tidak memahami ucapanku? Menyebalkan!
Astaga.
Kamu yang mengatakan hal aneh.
Aku penasaran dengan maksudmu.
Begini,
kamu bisa membuat wanita malang di tempat lain kesal.
Jadi, biar kuberi saran.
Kamu memang biasa tinggal di desa,
tapi bisa-bisanya kamu tidak paham?
Ucapanku saat itu tidak serius. Jika kamu anggap serius...
Maka jangan mengatakannya!
Mulai sekarang,
jangan sembarangan bicara kepadaku.
Aku orang desa,
aku menganggapnya serius.
Mengerti?
Pelakunya tidak dendam terhadapku.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Jadi, jangan cemaskan aku dan pergi saja!
Aku bosan dan lelah mengurus orang desa!
Dasar aneh.
Seung Joo, kamu lebih aneh.
"Kamu ingin kita berpacaran?"
Kenapa kamu mengatakan hal semacam itu?
Astaga, yang benar saja.
Hei.
Gantilah. Perbannya sudah kotor.
Kamu hidup di Seoul sebagai buruh
untuk mempertahankan rumahmu.
Jangan sampai kamu terluka.
Sedang apa? Duduklah.
Kenapa? Kamu gugup kita bersentuhan saat mengganti perbannya?
Tidak.
Kita semua punya kulit. Untuk apa aku gugup?
- Sini.
- Ulurkan tanganmu.
Lilitkan.
Berikan kepadaku.
Biar aku saja.
Ada banyak...
Kini parkiran untuk wanita semakin banyak.
Kami menawarkannya seharga 99 dolar.
Dengan harga lebih hemat dan...
Berikut prakiraan cuaca.
Menurut prediksi,
hujan akan turun.
Cuaca juga akan kering.
Waspadalah akan kebakaran hutan.
Cuaca akan mulai cerah
pada akhir pekan.
Selamat berakhir pekan.
Gayageum tanpa cap ini
membuktikan ini karya Oh Hyuk.
Oh Hyuk menjual capnya.
Aku memilikinya.
Apa maksudmu?
Setelah kecelakaan, tampaknya dia berusaha meminjam uang
ke mana-mana untuk menyelamatkan kakeknya.
Itu salahnya.
Ayahku tidak akan pernah
memberikan uang tanpa imbalan.
- Aku baru tahu.
- Kamu
juga sedikit bersalah karena membiarkan ini terjadi.
- Kecelakaan itu.
- Jadi,
kamu tahu segalanya
dan tetap ingin menemukan Hyuk dengan memanfaatkanku?
Kamu pikir aku sampah?
Mana mungkin sampah secantik dirimu?
Aku
hanya memercayai mataku. Aku percaya yang kulihat.
Eun Jo, kamu tidak mengorbankan segalanya untuk kembali ke Korea.
Kamu kembali untuk mendapatkan segalanya.
Ya, ini ponsel Oh Jak Doo.
Halo?
- Halo?
- Bisa bicara dengannya?
- Apa?
- Pemilik ponsel ini, Oh Jak Doo.
Dia pergi keluar sebentar.
- Aku bicara dengan siapa?
- Kamu siapa?
Kamu siapa?
Aku sudah menyiapkan makanan.
Kamu tidak makan lagi?
Ada yang ingin bicara denganmu.
Dia pasti orang yang kamu bicarakan.
Lekas
bereskan saja urusanmu,
lalu kita kembali ke posisi kita.
Baiklah.
Pergi saja.
Kenapa kamu tidak datang? Aku sudah bilang akan menunggu.
Aku sudah katakan semuanya.
Aku ingin bicara mengenai insiden dengan Cho Chi Soo.
Tetap tidak ada yang ingin kamu sampaikan?
- Lantas?
- Kamu menikah untuk menghindar.
- Itu caramu menyamarkan...
- Bukan.
- Apa?
- Mulanya seperti itu,
tapi sekarang tidak.
Bagaimana jika mereka menemukanmu?
Apa kamu akan tetap bersamanya?
Aku tidak akan setia kepadamu.
Banyak pria menyukaiku.
Ada puluhan pria yang akan menikahiku jika aku mau.
Kamu pikir aku melakukan ini karena masih menyukaimu? Salah.
Walaupun suka, akan kuhapus perasaan itu.
Lekas pergi
sebelum aku berubah pikiran.
Baiklah.
Akan kuungkapkan perasaanku sepenuhnya
dengan bros hati ini.
Bagus.
Rumah yang indah.
- Nona Park.
- Pak Cho. Halo.
Anda terlihat
awet muda hari ini.
Aku selalu tampak muda.
Tentu saja.
Tapi Anda terlihat lebih muda hari ini.
Kamu menyukainya?
Apa? Ya.
Teman punya selera yang sama.
Aku mengundangmu datang karena butuh bantuanmu. Ayo.
Ada apa?
- Untuk lamaran.
- Apa?
- Masuklah ke mobil.
- Baiklah.
Kami dihubungi sekretaris Anda. Akan segera kami siapkan.
Anda butuh pendapatku
untuk memilih cincin lamaran, benar?
Tepat sekali.
Wanita yang akan kulamar mirip denganmu.
Berarti aku orang yang tepat. Keputusan Anda bagus.
- Mari kita mulai.
- Baiklah.
Baiklah.
Tatapan mata Anda
menakjubkan.
Mataku?
Aku cukup bisa meramal peruntungan melalui fisiognomi.
90 persen fisiognomi itu tentang tatapan mata seseorang.
Setelah mata, hidung.
Mendekatlah. Ayo.
Jika hidung
dibagi menjadi tiga bagian,
menurut tahap kehidupan, Anda akan kesulitan
selama masa muda di dalam dan luar keluarga Anda.
Di segi asmara, Anda juga akan kekurangan di tengah kelimpahan.
- Kamu hebat.
- Tapi
saat usia paruh baya dan usia lanjut,
sisi hidung Anda lebar dan tebal.
Lalu kenapa?
Itu bagus.
Di antara semua orang yang kutemui, hidung Anda yang terlebar.
Apa lagi? Beri tahu aku semuanya.
Saat peralihan usia dari 30 menuju 40 tahun,
Anda akan sangat beruntung.
Baik Anda pria maupun wanita,
pasangan hidup pilihan Anda akan mengubah hidup Anda.
Inilah saatnya bagi Anda.
Sekarang?
- Anda harus pertahankan wanita itu.
- Bagus.
Ayo.
Dengan wawasanmu yang luar biasa,
- tolong pilihan cincin.
- Baiklah.
Tapi aku harus tahu siapa wanita itu.
Dia orang pertama yang mengajakku untuk makan ramyeon bersamanya.
Apa?
Dia terlihat agresif, tapi tulus.
Bicaranya gamblang, tapi dia supel.
Dia hanya cantik jika diperhatikan baik-baik.
Dia hanya memukau jika diperhatikan dalam waktu lama.
Hentikan semua yang kalian kerjakan!
Produser Lee, Penulis Bang, kemari.
Perintahku ialah mencari pemain bas. Kapan aku meminta rekaman?
Pemain basnya tidak punya waktu, jadi, dia mengirimkan rekaman.
Bawa dia kemari hari ini.
Dia bahkan tidak sempat merekam musiknya.
Menyebalkan sekali.
Nona Rewel.
Kita sedang bekerja.
Kenapa kamu memanggilku dengan julukanku? Tidak sopan...
Seung Joo.
Akan kukerjakan. Akan kubawa dia kemari.
Nona Rewel.
Kerjakan tugasmu dengan baik.
Aku mengerjakan tugasku dengan baik.
Nona Han.
Nona Jang menolak berlatih.
Astaga.
Semuanya menyusahkan.
Acara TV maupun konser,
semakin lama persiapannya, semakin baik hasilnya.
Saat konser, kamu harus bekerja sama dengan kru.
Jadi, kamu harus berlatih.
Kudengar penampilan musisi tergantung pada kondisinya.
Akan kubantu sebaik mungkin
agar kamu tetap baik-baik saja.
Jadi, bisakah kamu berlatih sejam saja?
Makanlah denganku 10 kali.
Untuk apa?
Awalnya, ini karena terpaksa.
Tapi setelah menghabiskan waktu bersama,
muncullah perasaan. Apa lagi alasannya?
Aku penasaran.
Maksudnya tentang aku dan kamu?
Semua anggota keluargaku ada di luar negeri.
Karena sudah lama pergi, aku tidak punya teman.
Aku tidak bisa bercengkerama
dengan mantan pacarku yang sudah menikah.
Kamu ingin ke mana? Ayo makan siang bersama.
Aku sudah ada janji. Lain kali saja.
Kapan?
Akan kuperiksa jadwalku, nanti kukabari.
Jangan buat aku menunggu terlalu lama.
Niatnya jelas baik, tapi kenapa aku kesal?
- Seung Joo.
- Hei.
Kamu berbuat salah kepada Eun Jo?
Pak Hong.
Saat kembali bekerja, kutanggalkan semua egoku.
Lalu kenapa dia memintaku menjadi penanggung jawab konser?
Apa?
Dia bilang tidak bisa bermain
jika melihatmu di lokasi konser.
Apa ingatannya hilang?
Baru saja, dia mengajakku makan bersamanya. Sekarang?
Jangan cari masalah. Ayo kita kerjakan dengan baik.
Tunggu.
Baiklah kalau begitu.
Jika bukan karena dokumenter Oh Hyuk,
aku sudah mendepak Eun Jo sekarang.
Biarkan dia bertindak semaunya.
Akan kuterima semuanya.
Pelakunya tidak dendam terhadapku.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Jadi, jangan cemaskan aku dan pergi saja!
Aku bosan dan lelah mengurus orang desa!
Kalau begitu, biarkan pintu ini terbuka.
Kamu bilang apa?
Biarkan pintu ini terbuka.
Kenapa?
- Aku akan mengawasi.
- Mengawasi apa?
Kamu.
Bagaimana jika mereka menemukanmu?
Apa kamu akan tetap bersamanya?
Lekas pergi
sebelum aku berubah pikiran.
Ada orang? Halo?
Anda keluarga Nona Han Seung Joo?
Ya, betul.
Ini yang kami sita selama investigasi.
Akan kami kembalikan semuanya kecuali barang bukti.
Baik.
Jika tahu lebih cepat pelakunya kabur ke Kanada,
investigasi akan selesai lebih awal.
Maksudnya,
dia tidak ada di sini sejak insiden itu?
Benar. Anda belum tahu?
Silakan tanda tangan di sini.
Kami sudah meminta pihak Kanada untuk memulangkannya ke sini.
Buktinya begitu jelas,
jadi, pelaku akan ditangkap setelah kembali.
Baiklah.
Nona Han.
- Halo.
Pak Cho meminta Anda tinggal setelah pertunjukan.
Aku? Kenapa?
Aku tidak tahu detailnya,
tapi katanya dia akan menjemput tepat waktu.
Baiklah.
Ya.
Sial!
- Di mana Gyeong Sook?
- Dia tidak datang.
Seseorang meminta bantuannya untuk memilih cincin lamaran.
Jadi, dia harus pergi.
Sebenarnya, aku lupa kalau ada janji temu dengan dokter.
Astaga, seharusnya kamu hubungi dan batalkan saja.
Mana bisa? Aku sangat ingin tahu.
Ingin tahu apa?
Kamu menyukai Jak Doo.
Ya, bukan?
Tidak. Jangan konyol.
Kenapa?
Apa saja bisa terjadi di antara pria dan wanita.
Kurasa dia juga menyukaimu.
Tidak.
Tahu apa kamu?
Semua orang yang sedang jatuh cinta tingkahnya sama.
Kapan...
Kapan kamu merasa begitu?
Kapan kamu merasa
dia juga menyukaiku?
Sudah cukup.
Jika penasaran, berarti kamu juga menyukainya.
Aku tidak menyukainya.
Keingintahuanku sudah terpenuhi, jadi, aku pamit.
Seung Joo, jangan sampai menyesal.
Kejar dia sebelum kamu tersadar.
- Sampai jumpa.
- Hei. Se Mi.
Se Mi!
Benarkah aku menyukainya?
Mustahil. Aku tidak suka.
Tidak.
"Bang Yong Min"
Ya.
Di mana...
Anda bisa pergi ke ruangan itu.
Aku tahu.
Aku punya beberapa permintaan.
Katakan saja.
Ini
kali kelimaku melakukan ini.
Video yang selalu Anda putar di ruang itu...
Ya.
Saat menonton film yang sama lima kali...
Agar cepat selesai,
bisa putar film baru?
Begitu, ya.
Kami tidak punya film lain.
Akan kuingat itu lain kali.
Tidak. Aku tidak ingin kembali lagi.
Ini pasti akan sulit,
tapi aku akan berhasil kali ini.
Baiklah.
"Ruang Pengambilan Sperma"
Ini gila.
- Sayang.
- Astaga, mengagetkan saja.
Kamu sudah datang.
Semangat, Sayang. Semoga berhasil.
Hentikan.
Orang-orang tahu apa yang akan kulakukan di ruang ini.
Ini sungguh memalukan.
Bisa-bisanya kamu ceria di tempat begini?
Kamu kira aku senang di sini?
Aku hanya berusaha ceria agar tidak cemas.
Bagaimana jika kita gagal lagi?
Aku sangat khawatir.
Maaf. Aku akan berusaha keras di sana.
"Ruang Pengambilan Sperma"
Malam itu,
aku bisa mati tanpa bantuanmu.
Hal berbahaya semacam itu selalu terjadi di kota.
Itu sebabnya terali wajib,
terutama untuk wanita yang hidup sendirian.
Suami palsu seperti itu.
Terali manusia.
Bagus.
Jika Seung Tae ada di sini,
Seung Joo pasti tahu Seung Tae akan memberitahuku.
Bisa-bisanya dia tidak meneleponku?
Astaga, ini memalukan.
Akan kuperiksa siapa dia.
Dia tidak ada di rumah?
Sepertinya Seung Joo sudah berangkat kerja.
Katanya suaminya seperti pengangguran.
Ke mana dia?
Ya ampun.
Lihat pakaiannya.
Pasti dia pengangguran.
Bedebah macam apa dia?
Anda siapa?
Aku tahu dunia sudah berubah.
Tapi seharusnya temui keluarganya dahulu.
Kamu sungguh berpikir ini masuk akal?
Aku tidak sempat memikirkannya.
Putri Anda mengajakku tinggal bersama.
Maksudnya, Seung Joo memintamu
untuk tinggal bersama lebih dahulu?
Ya.
Anggaplah begitu.
Aku sudah periksa kartu keluarga sebelum kemari.
Untungnya, kalian belum mendaftarkan pernikahan.
Kudengar,
banyak pasangan yang melakukannya.
Kalian bahkan bukan pasangan.
Seung Joo tidak akan pernah menikahi pria sepertimu.
Bahkan dia lulus kuliah
dengan gaji dari kerja paruh waktunya.
Setelah lulus kuliah, dia bahkan membiayai
pendidikan adiknya dan biaya hidup keluarganya.
Dia berutang karena adiknya,
tapi akhirnya dia bisa membeli rumah setahun lalu.
Dia meminjam dalam jumlah besar karena itu.
Dia tidak menceritakan itu sama sekali.
Seung Joo
- sudah menderita.
- Benar.
Jadi, aku ingin Seung Joo
untuk hidup nyaman sekarang.
Aku ingin dia berjodoh dengan pria yang mapan
dan dia menjalani kerjanya sebagai hobi.
Aku akan menikahkan putriku
dengan pria baik.
Dia sudah mengalami banyak cobaan.
Sebagai ibunya, untuk apa kunikahkan dia denganmu?
Kamu mengerti maksudku?
Aku juga
ingin Seung Hoo hidup seperti itu.
Tapi aku
harus menemaninya untuk sekarang.
Hei. Dia sudah bekerja keras seumur hidupnya
hingga tidak sempat berkencan.
Tahu apa dia tentang pria?
Dia melakukan semuanya tanpa mengerti apa pun.
Mungkin pikirmu
kamu beruntung bersamanya karena dia sangat kompeten.
Alasanku di sini...
Putri Anda ketakutan setiap memejamkan mata,
jadi, dia tidak bisa tidur nyenyak. Anda tahu?
Kamar di sana.
Dia bahkan tidak bisa mendekatinya.
Dia hanya tidur ringan
di sofa setiap malam. Anda tahu?
Anak muda.
Kamu sungguh kurang ajar terhadap orang tua.
Aku baru mengenalnya,
tapi aku lebih tahu tentangnya daripada Anda.
Maka itu, aku memberi tahu Anda.
Apa?
Kini, aku mengerti
kenapa Seung Joo mengatakannya.
Apa yang Seung Joo katakan?
Dia bilang
ada baiknya tidak tinggal bersama keluarga tertentu.
Jika tidak mendengar itu,
aku pasti sudah pergi tanpa mencemaskannya.
Kini setelah kita bertemu langsung,
aku menjadi sangat khawatir.
Jangan bicara omong kosong!
Keluar dari rumah ini selagi kuminta baik-baik.
Keluar saja dan tanyai orang-orang.
Siapa yang biarkan putrinya hidup dengan pria yang baru dikenal?
Aku
tidak percaya dengan keadaan ini.
Seung Joo sungguh naif dan tidak dewasa.
Bisa-bisanya dia memilih pria seperti dia?
Pemuda itu tidak berguna.
Astaga, jantungku masih berdebar kencang.
Astaga.
Kita berkumpul lagi pukul 18.00. Setelah latihan,
kita mulai pertunjukan pukul 19.00.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Terima kasih.
- Halo, Ibu.
- Ibu tidak mau dengar alasanmu.
Segera pulang.
Astaga, aku bisa gila.
Astaga.
"Galian"
Pegunungan berbatu.
Pegunungan berbatu kurang keren,
tapi aku bisa memilih bisnis galian.
Aku tidak butuh pinjaman dari bank.
Begitu membeli ekskavator,
aku bisa memulai bisnis pertambangan.
Aku akan sukses besar.
Coba kulihat.
Dewa pegunungan.
Dewa pegunungan dan tanah lapang. Tolong bukakan pintu
menuju bisnis galian untukku.
Han Seung Tae.
Aku mohon.
Kenapa kamu serumah dengan pria tanpa memberi tahu ibu?
Itu artinya kamu mengabaikan ibu.
Aku sibuk karena bekerja lagi baru-baru ini.
- Aku berniat mengenalkannya.
- Aku sudah melarang Ibu.
Jangan mengenalkan bedebah itu kepada ibu.
- Ibu.
- Dia memang tampak naif,
tapi dia berbicara banyak tadi.
Ibu yakin dia akan memorotimu.
Sadarlah.
- Dia bukan pria semacam itu.
- Bukan?
Pikirmu bedebah itu tinggal di sana karena menyukaimu?
Kini kamu tidak mendengarkan ucapan ibu.
Lihat saja nanti.
Dia akan menyuruhmu putus hubungan dengan keluargamu.
Setelah memorotimu,
dia tidak ingin kamu membiayai keluargamu.
Astaga, kamu bodoh sekali.
Jangan dengarkan ibu,
biarkan saja dia menguras semua uangmu.
Pokoknya, jangan salahkan ibu karena tidak mencegahmu nanti.
Aku tidak keberatan.
- Apa?
- Siapa yang mencintaiku selain dia?
Ibuku pun menerimaku hanya jika kuberi uang.
- Jaga ucapanmu.
- Bahkan ibuku menelantarkanku.
Siapa yang mencintaiku?
- Aku tidak mengharapkannya.
- Kamu...
- Maksudmu...
- Itu benar.
Ibu menelantarkanku.
Kamu kira Ibu menelantarkanmu karena ingin?
Menurutmu itu salah siapa?
Ini semua salahmu!
Maka itu, kuberikan semua penghasilanku kepada Ibu!
Apa?
Aku sudah berusaha.
Kenapa aku harus selalu meminta maaf?
Kenapa aku tidak dihibur?
Kenapa?
Kenapa aku selalu menderita sendiri?
Pergi. Pergi!
- Ibu, hentikan.
- Pergi!
Pergilah, Kak.
Baiklah.
Jadi, kamu kemari untuk memutuskan hubungan, ya?
Sudahlah. Kenapa Ibu melakukan ini?
Mungkin kamu lelah mencari uang untuk ibu dan adikmu.
Inikah caramu untuk putus hubungan dengan kami?
Hentikan.
Kamu kira akan berhasil jika membuat ibu marah?
Itukah sebabnya...
Pergilah!
Pergi dan jangan pernah mendekat lagi kemari!
Ibu tidak akan minta uangmu walau harus kelaparan.
- Ambil saja semua ini
- Ibu.
dan berhenti berhubungan sepenuhnya!
Ibu tidak pernah punya anak seperti kamu.
Hubungan kita berakhir!
Saat petugas kebersihan ke rumah Kakak,
aku menyimpan ini agar tidak hilang.
Ibu
sering memikirkan Kakak.
Tapi kita sudah lama hidup terpisah.
Itu pasti berat untuknya.
"Restoran"
Di sini.
Ya ampun.
Astaga, ini terlihat lezat.
Aku sangat suka semur layur di sini.
Tapi porsinya bukan untuk satu orang.
Mari kita makan.
Akan kuambilkan.
- Silakan.
- Terima kasih.
Untung ada kamu dalam situasi seperti ini.
Tapi dengan siapa kamu kemari sebelumnya?
Bibiku.
Dia meninggal
di hari pertemuan pertama kita.
Gunung tempat rumahmu berada
adalah pemberian bibiku.
Jadi, itu warisan untukmu?
Jika dipikirkan,
setelah bibiku pergi,
kamu hadir.
Lezat sekali.
Aku sangat menyukainya.
Aku... Hari ini,
ibumu datang.
Lobak di sini sangat lezat.
Cobalah.
Kamu tidak perlu patuh kepada orang tuamu.
Berbakti kepada mereka itu bagus,
tapi uruslah dirimu sendiri dahulu.
Ketika butuh bantuan
kamu tidak bisa meminta bantuan mereka.
Aku memang tidak seharusnya ikut campur
jika tidak begitu mengenalmu,
tapi aku kasihan melihatmu seperti ini.
Bibiku juga berkata begitu.
Bibi kasihan melihatmu seperti ini.
Bahkan jika ibumu tahu dan berkomentar,
pertahankanlah gunung itu
dan gunakanlah jika butuh.
Masa-masa paling menyenangkan dalam hidupku
adalah saat bibiku menjumpaiku.
Dia mendatangiku di sekolah,
toko swalayan tempatku bekerja paruh waktu,
dan saat aku kecil...
Saat aku masih sangat kecil...
Bibi!
Seung Joo!
Kamu pasti sudah menunggu lama.
Tidak.
Maaf.
Bagus!
Luar biasa!
Anda menyukainya?
Benar sekali.
Sesuai pesanan, aku memasukkan kotak cincin
agar saat pacar Anda mengiris keiknya,
pisaunya akan terantuk kotaknya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Potong. Kejutan.
Sempurna.
Sampai jumpa, Pak.
Jangan gugup.
Jangan gugup, Bong Sik.
Tunggu, aku turun di sini.
Kita masih di jalan. Bahaya.
Hati-hati di jalan.
Kamu mau ke mana?
- Gawat.
- Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Pergilah.
Tidak, kita harus pergi ke rumah sakit dahulu.
Aku baik-baik saja. Kamu menghalangiku!
Astaga. Lampu lalu lintasnya sudah berganti.
Kamu yang menerobos. Kenapa marah kepadaku?
Karena itu aku menyuruhmu pergi saja!
Tunggu!
Aku sering bertemu banyak orang sepertimu.
- Berikan ponselmu.
- Aku baik-baik saja!
Tapi aku tidak! Simpan nomorku.
Bisa saja kamu pergi
lalu menuntutku karena tabrak lari. Aku tidak percaya.
Apa kamu selalu tertipu seumur hidupmu?
Pergilah ke rumah sakit,
jalani pemeriksaan,
dan selesaikan ini dengan asuransiku.
Astaga, kenapa terjadi hari ini?
Apa...
Astaga!
"Youth-ing"
Apa?
Kamu baik-baik saja?
Aku agak flu. Pasti aku terlalu memaksakan diri.
Kamu harus mengurusnya.
Tentu saja. Masih banyak pertunjukan ke depannya.
Akan kuurus Eun Jo dengan sempurna hari ini.
Kamu pernah menolaknya,
tapi kurasa sebaiknya kamu jangan sendirian.
Suamimu pasti menunggu di rumah. Tidak apa-apa?
Jangan dipikirkan.
Aku tidak pulang karena pekerjaan.
Kenapa kamu tidak pulang? Sedang apa kamu?
Kamu tidak akan pulang malam ini?
Apakah itu begitu penting hingga kamu perlu menginap?
- Kamu tidak akan mengerti.
- Di mana kamu?
Aku akan ke sana dan memastikannya.
Kenapa kamu kemari?
Tidak usah khawatir.
Aku tidak akan pulang malam ini, tapi besok.
Jangan kemari!
Kamu akan menginap di luar,
dan aku walimu.
Aku tidak bisa tidur tanpa mengetahui keberadaanmu.
Baiklah.
Akan kuberikan alamat dan kupotret diriku. Jelas?
Sudah, ya.
Karena sudah punya wali, aku harus melakukan hal seperti ini.
"Kirim Pesan"
Oh Jak Doo.
"Wali"
"Sunting"
"Han Seung Joo"
"Selamat malam."
Pada percobaan terakhir ini...
Saat musim dingin...
Maaf, tapi...
Tentu saja, mereka tidak sebanding.
Tapi di saluran yang terus tayang 24 jam sehari ini,
ada bagian waktu yang terus berubah.
Tren. Kamu tahu kata "Tren"?
- Aku permisi.
- Tunggu.
Ini pasti gayageum tua.
Usianya sudah 17 tahun.
Ada tanda khusus.
Jangan sentuh.
Maaf.
Hampir lupa. Aku membawakan obat.
Minumlah, lekas sembuh.
Sulit sekali menemukan apotek semalam ini.
Bagaimana kamu bisa bertemu suamimu?
- Apa?
- Menikah itu sulit sekarang.
Wanita karier cenderung menghindari pernikahan.
Aku penasaran seperti apa rasanya bagimu.
Tidak ada yang istimewa.
Kami hanya kebetulan bertemu.
Kebetulan?
Lucu.
Aku putus dengan pria yang kukira ditakdirkan untukku.
Kamu malah menikahi pria yang kebetulan kamu temui.
Pergilah.
Aku sangat tidak ingin bersama di sini.
Aku pergi setelah kamu tertidur.
Jika kamu tidak bisa memenuhi jadwal karena sakit nanti,
akulah yang terkena masalah.
Tidak akan.
Saat sakit dan sendirian,
kamu akan semakin sedih
dan merasa lebih buruk.
Aku tahu perasaan itu
karena sudah lama sendirian.
Kwon Se Mi, kamu salah.
Dia bersiap-siap pergi.
Maukah kamu berkencan denganku?
Kamu mengasihaniku karena semua mengabaikanku?
- Bukan begitu.
- Begini,
jika berkencan denganmu, tidak ada yang akan mengabaikanku.
- Bukan begitu.
- Kalau begitu,
apa karena ibuku adalah dokter ibumu dan kamu berterima kasih?
Kapan kamu
bisa memercayai orang lain?
- Aku tidak mau.
- Kenapa?
Hubungan ini tidak awet.
Tapi sebagai gantinya,
kamu boleh menciumku sekali.
Tidurlah di sini.
Mendekatlah agar bisa kulihat.
Wanita macam apa
yang menyelinap ke kamar pria saat sedang berganti baju?
Aku tidak berniat mengintip,
tapi kamu berganti baju dengan pintu terbuka.
Kamu yang menyuruhku membiarkan pintu terbuka saat aku tidur.
Itu tidak penting sekarang.
Luka apa ini di punggungmu? Ada apa?
Ini...
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan tanpaku?
Aku ditabrak mobil.
Kamu kecelakaan?
Itu bukan masalah besar.
Sudah pergi ke rumah sakit?
Tidak perlu ke rumah sakit untuk ini.
Penabraknya tidak mengantarmu?
Dia menawarkan, tapi aku hanya menyimpan nomornya dan...
Siapa orangnya?
Di mana?
Di mana nomornya?
Astaga.
- Halo?
- Anda menyakiti suamiku?
Bu, tenanglah.
Perusahaan asuransi...
Seseorang nyaris mati. Anda pikir asuransi cukup?
Dia tidak nyaris mati.
Sudah kuduga itu aneh sejak awal.
Kalian berusaha memerasku?
Anda bilang apa?
Anda membuat orang terluka
dan pergi tanpa meminta maaf. Kini Anda bilang apa?
Memeras?
Kita harus bertemu.
Tidak akan kubiarkan Anda lari. Keluar dan temui kami!
Astaga, telingaku sakit.
Dasar wanita bodoh!
Jak Doo, tetap di mobil.
Kamu mau apa sendirian?
Untuk orang polos sepertimu, kamu akan membantu
jika tidak terlibat.
Aku saja yang urus. Kamu tetap di sini.
Selagi syuting, aku sering terlibat
banyak kecelakaan begini.
Aku ahlinya.
Orang yang perlu meminta maaf harus datang kemari,
bukan kita.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
Tetap di sini dan tunggulah.
Hei.
Apakah tidak meminta maaf itu masalah besar?
Astaga, aku bisa gila.
Ya, Pak Kim.
Saat kutelepon, hubungi polisi. Aku...
Mereka pasti sudah datang. Aku dihubungi. Sampai nanti.
Halo?
Aku istri korban. Anda di mana?
Aku ada di titik pertemuan sesuai janji. Kenapa?
Katakan model mobil Anda.
Ada banyak sekali mobil di sini.
Coupe merah.
Coupe merah?
Ya.
Ya. Di sana Anda rupanya!
Hei, Penabrak!
Siapa...
Pak Cho?
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Husband, Mr. Oh!"
Aku pasti gila karena masih suka walau tahu dia sudah menikah.
Aku pesan...
Suamimu melihat.
- Kamu cemburu?
- Ya!
Jak Doo!
Kalian akan menginap?
Kamu merahasiakan sesuatu?
Bisa perbesar di sini?
Ada sejenis tanda di sini.
Oh Hyuk yang membuat gayageum ini,
cinta pertamamu, bukan?
Saat dia tahu bahwa Seung Joo
yang mengungkap identitasnya ke Pak Cho, bukan aku,
apa yang akan dia lakukan?