Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei! Penyerang.
Pikirmu kamu siapa...
Pak Cho.
Kenapa kamu tidak bilang?
Aku tidak tahu ternyata Anda.
Bukan.
Mengenai pernikahanmu.
Anda tidak bertanya.
Kamu selamban itu?
Kupikir pemimpin harus lancar berkomunikasi agar sukses.
Ya.
Itu juga berlaku untuk orang yang bekerja di lapangan.
Efisiensi kerja bergantung pada kebahagiaan pegawai.
Kamu produser dokumenter,
yang merupakan proyek terbesar perusahaan.
Kamu pikir wajar aku tidak tahu mengenai pernikahanmu?
Aku tergesa-gesa. Jadi, kami tidak mengadakan pesta.
Kamu tidak perlu menjelaskan semuanya.
Kamu pikir status telah menikah akan merugikanmu di tempat kerja?
Aku tidak sedangkal itu.
Apakah menikah itu kejahatan?
Itu...
Itu bukan salahmu.
Sayang.
Apa suamimu
menyuruhmu meminta uang ganti rugi?
Tidak sama sekali.
Dia bilang tidak apa-apa,
tapi aku marah.
Ayo pulang.
Aku menyuruhmu menunggu. Kenapa kamu kemari?
Aku kemari karena cemas. Kenapa lagi?
Sudah kubilang, kita tidak butuh permintaan maaf.
Kenapa kamu meminta bantuan orang seperti dia?
Aku mengenalnya.
Dia bosku.
Bosmu?
Aku Eric Cho.
Apa maksudnya?
Itu namanya.
Jabat tangannya.
Aku Oh Jak Doo.
- Selamat datang.
"Episode 7, Pernikahan adalah kotak Pandora"
Halo, Nyonya.
Bosku akan mengamati kita di sini.
Mengamati apa?
Dia pikir orang-orang harus memiliki kehidupan pribadi yang bahagia
agar efisien di tempat kerja.
Dia menugaskanku menangani proyek penting.
Dia penasaran apa ada masalah dengan pernikahanku
atau apa suamiku normal.
Astaga.
- Kita juga harus melakukan itu.
- Apa?
Itu.
Buka mulutmu.
Ada yang menempel.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu tahu betapa pentingnya proyek itu bagiku?
Buka mulutmu.
Bagus.
Aku tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Kamu di sini sebagai suamiku.
Bersikaplah jantan
dan lakukan itu sekali.
Ya?
Aku tidak cemburu.
Aku tidak cemburu kepada siapa pun.
Aku tidak cemburu sama sekali.
Aku cemburu kepada orang kampung itu.
Apa yang dia katakan?
Aku juga tidak tahu.
Lepas ikat pinggangmu.
Kenapa?
Agar bisa makan banyak.
Kamu selalu kelaparan?
Kamu tahu betapa mahalnya makanan di sini?
Apa suamimu tuli?
Dia tidak bisa mendengar apa pun jika kamu tidak berbisik kepadanya?
Aku mendengarmu dengan jelas.
Ini kali pertama kami makan di restoran Prancis.
Tolong pesankan untuk kami.
Astaga.
Itu untuk...
- Ini garpu salad.
- Ya.
Letakkan di sini.
Buka mulutmu.
Sayang, enak?
Ya.
Sayang, ada yang menempel.
- Makan pelan-pelan.
- Ya.
Apa pekerjaan suamimu?
Aku memetik herba obat.
Herba obat?
Aku hanya memiliki tubuhku.
Aku bisa saja kehilangan
semua kekayaanku karena dirimu.
Dia bercanda.
Otot-otot tubuhnya sudah terlatih
karena kegiatan sehari-harinya.
Hal seperti ini sama sekali tidak memengaruhinya.
Lihat, dia seperti batu.
Anda mau mencobanya?
Untuk apa aku menyentuhnya?
Kamu baik-baik saja?
- Minumlah.
- Tidak.
Tolong cepat ambilkan air panas.
Kamu tidak boleh minum air dingin saat tersedak.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Ini.
Minumlah pelan-pelan.
Kamu baik-baik saja?
Minumlah lagi.
Perutku sedikit sakit.
Keluarlah setelah menyantap hidangan penutup.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Pencernaannya pasti buruk.
- Aku akan mengobatinya.
- Jangan.
Makan ini sebelum pergi.
Ini jeli kacang merah yang kamu suka.
Ini makanan buatan sendiri yang mahal.
Bagaimana aku bisa memakan itu saat dia sakit?
Tunggu.
Astaga.
Anda tidak datang setelah melakukan pemesanan untuk pesta lamaran.
- Kukira dia wanitanya.
- Apa?
Hei, kamu sudah lama mengenalku.
Kenapa kamu berpikir...
Kamu pikir derajatku sama dengan wanita itu?
Pegawaimu akan kesulitan membersihkan mejanya
karena tata krama mereka di meja makan sangat buruk.
Berbaik hatilah kepada pegawaimu.
- Baik, Pak.
- Mereka pegawai di perusahaanku.
Kami hanya kemari bersama karena mengalami kecelakaan mobil.
Mereka berdua
tidak berkelas sepertiku. Kamu tidak melihatnya?
Masalah akan makin besar jika mereka mengatakan sesuatu nanti...
Pak... Terima kasih. Terima kasih, Pak.
Kami sangat menikmatinya.
Sampai jumpa besok.
Sampai nanti.
Dia pasti mendengar semuanya.
Dia tidak akan memberi tahu istrinya, bukan?
Mungkin akan. Tidak ada rahasia di antara istri dan suami.
Astaga, kenapa semuanya malah bermasalah?
Apa yang akan dia pikirkan jika kita pergi tanpa pamit?
Kamu hebat hari ini. Kenapa kamu harus merusaknya di saat terakhir?
Pokoknya, aku tidak suka bosmu itu.
Apa?
Apa harga dirimu terluka
setelah melihat pria sukses?
Atau kamu hanya cemburu?
Ya. Aku di sana sebagai suamimu.
Dia yang aneh karena terus menatapku
dan mencoba menolongmu.
Jadi, apa pun yang dia ucapkan,
jangan langsung percaya.
Astaga, kamu pikir aku tidak bisa membedakan
dukungan dengan rayuan?
Dia memberiku pekerjaan itu hanya karena kemampuanku.
Pekerjaan penting!
Aku tidak tahu pekerjaan apa itu,
tapi tidak bisakah kamu melepaskannya?
Hidupku bergantung pada itu!
Kenapa kamu bekerja begitu keras?
Aku tidak punya uang ataupun koneksi.
Aku harus bekerja keras.
Aku harus ke perusahaan. Naiklah bus.
Bukankah kamu bilang ini hari liburmu?
Yang bisa beristirahat hanya orang yang punya segalanya.
Astaga, kamu pasti sangat suka bekerja.
Mungkin ini jalanku menuju pekerjaan impianku, penyiaran hiburan.
Ya, Chan Hee.
Sebentar lagi aku sampai.
Ya, aku akan segera ke sana. Siapkan rapat.
Ini jeli kacang merah yang kamu sukai.
Ini makanan mahal.
Kamu sungguh lamban.
Jadi, ini gayageum Oh Geum Bok?
Ini adalah simbol gagak berkaki tiga.
Untuk menghormati masternya, para pembuat lain
tidak menggunakan simbol ini.
- Itu seperti ciri khas mereka.
- Ya.
Tolong kirimkan ini ke surelku.
Nona Bang,
hanya ini yang kamu dapatkan tentang Oh Hyuk?
Ya, hanya itu yang bisa kutemukan.
Bacakan.
"Oh Geum Bok, aset budaya
dan master gayageum yang tidak terlihat
gagal menjalankan bisnis saat putranya, Oh Jung Soo, ke kota."
"Sebelum meninggal karena sakit,
- dia memastikan Oh Hyuk,
- "Dia memastikan Oh Hyuk,
- cucu satu-satunya dan..."
- cucu dan pewaris satu-satunya,
tidak terekspos media."
Aku sudah sering membaca data
yang kamu temukan di internet sampai mengingatnya.
Oh Geum Bok aktif beberapa puluh tahun lalu.
Menurutmu di mana informasi yang lebih banyak,
internet atau buku?
Sudah kubilang, pergi ke perpustakaan.
Dokumenter Oh Hyuk tidak ada hubungannya denganku. Untuk apa?
Kenapa itu tidak ada hubungannya denganmu?
Itu sebabnya kita mengadakan penampilan Jang Eun Jo di jalanan.
Artinya kita akan mengerjakan dokumenter ini?
Aku hendak mempertahankan kalian dan menambah orang,
tapi aku kurasa aku harus mempertimbangkan Jeong Mi.
Aku tidak tahu. Aku akan mencarinya lagi.
Aku sungguh ingin menjadi penulis untuk dokumenter.
Hanya karena kamu ingin, bukan berarti kamu bisa.
Nona Han.
Seung Joo, tolonglah.
Rapatnya belum selesai?
Sudah.
Kenapa kamu ingin makan malam denganku pada hari liburmu?
Putraku pergi belajar.
Aku tidak bisa berduaan dengan suamiku di rumah.
Itukah yang terjadi saat kamu menikah?
Kamu juga sudah menikah.
Benar.
Itu palsu, tapi bagus kamu sudah menikah.
Bayangkan kamu masih lajang.
Produser lain yang ingin dokumenter Oh Hyuk
akan menyebarkan rumor bahwa kamu berkencan
dengan investor jika mereka tahu kalian makan malam.
Astaga, orang-orang tidak berbakat ini hanya pandai
menyebarkan rumor buruk tentang orang yang sukses.
Ada banyak rumor saat kamu memulai proyek pertamamu.
Katanya kamu berpacaran dengan Pak Hong.
Saat itu, aku berpikir untuk menikah dengan siapa saja.
Itu sebabnya lebih mudah bekerja setelah menikah.
Jak Doo yang membereskan rumah.
Dia bahkan menyiapkan nasi untukmu.
Itu bukan masalah besar.
Sejak menikah, tidak ada yang menyiapkan makanan untukku.
Jika aku tidak menggunakan pergelangan tanganku sendiri,
tidak akan ada yang bisa kumakan.
Kenapa kamu marah-marah kepadaku?
Aku benci orang yang pernikahannya lebih baik daripada aku.
Aku membicarakanmu dan pacarnya Bos.
Siapa? Kamu melihatnya?
Tidak, aku hanya mendengarnya.
Pria kaya seperti dia biasanya ingin wanita yang cantik,
punya latar belakang keluarga bagus, dan berbakat, bukan?
Tapi dia sederhana.
Dia jatuh cinta dengan wanita yang ingin makan ramen dengannya.
Aku juga menawarinya ramen.
Mungkin dia sangat menyukai ramen.
Kamu hanya boleh
menyukai seseorang yang pantas disukai.
Ayo hentikan ini. Ayo.
Sudah tiga menit.
Seperti sumpit kayu yang lebih enak dipakai daripada sumpit baja
saat memakan ramen instan,
apakah anak orang kaya baru sepertiku
hanya pantas bersama wanita yang tertarik dengan uang?
Tidak.
Tidak, aku akan menyukseskan dokumenter ini.
Aku akan mendapatkan istri yang elegan.
Seseorang yang menghargai dirinya
dan memandang hidup dengan serius.
Siapa pria itu? Siapa dia?
Dia hanya orang kampung yang tidak punya apa pun.
Kenapa dia bisa menikah dengan Han Seung Joo?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Katanya sudah lebih dari sekali.
- Masukkan dia ke mobil.
Syukurlah dia tertangkap sebelum melakukan yang lebih buruk.
Aku tidak tidur nyenyak beberapa hari ini karena takut.
Astaga.
Aku ingin bertemu denganmu terkait insiden dengan Cho Chi Soo.
Bagaimana jika mereka menemukanmu?
Kamu tetap akan berada di sampingnya?
Cepatlah pergi
sebelum aku berubah pikiran.
Ayah, kenapa aku harus tinggal dengan Guru lagi?
Ayah...
Ayah melakukan kesalahan.
Maafkan ayah.
Apa Ayah akan kembali?
Ibu
bilang dia akan kembali saat aku tinggal dengan guruku.
Tapi dia malah meninggal.
Itu sebabnya ayah menjemputmu.
Ini.
Apa? Di mana gelangnya?
Hilang.
Itu dari Ibu.
Halo?
Apa ini Han Seung Joo?
Siapa ini?
Kamu mengenal Dong Sae Ra, bukan?
- Siapa?
- Dong Sae Ra,
yang membintangi programmu 10 tahun lalu.
Ya, aku mengenalnya.
Aku menelepon karena ingin meminta video dari rekaman itu.
Aku banyak mendengar tentangmu darinya.
Kupikir tidak masalah jika aku minta kepadamu.
Tapi apa hubunganmu
dengan Sae Ra?
Aku suaminya.
Begitu, ya.
Dia sudah menikah.
Ditayangkannya sudah lama sekali.
Jadi, sepertinya aku harus memeriksa apa berkasnya masih ada.
Kamu tidak buru-buru, bukan?
- Tidak.
- Baiklah.
Aku akan menghubungimu kembali.
Bagaimana keadaan Sae Ra?
Katakan dia bisa menghubungiku kapan saja.
Aku sangat merindukannya...
Halo?
Kurasa mereka mencoba membawa pelakunya kembali dari Kanada.
Dia pacar Korban yang meninggal hari itu.
Kurasa dia ada di TKP juga.
Aku tahu. Aku melihatnya.
Sebelum polisi tahu mereka salah,
kamu harus memikirkan cara menyelamatkan dirimu.
Apa yang membuatmu dendam kepada wanita ini?
Sae Ra
meninggal.
Karena wanita ini, Han Seung Joo.
Karena keluhan besarku,
mereka memasang banyak kamera CCTV di sekitar sini.
Itu sebabnya dia mudah ditangkap.
Bagus.
Aku terus berfirasat buruk mengenai itu.
Tapi melihatnya ditangkap hari ini...
Apa?
Kenapa tidak ada?
Apa aku lupa membelinya?
Koyokmu habis, bukan?
Kupikir aku membelinya, tapi tampaknya aku lupa.
Aku akan membelinya.
Tidak usah. Diam saja.
Keadaanmu yang sehat membuatku merasa aman.
Benar juga. Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Hei, kamar itu...
Ada yang kubeli dari perjalanan bisnisku ke Tiongkok.
Ini bagus untuk memar.
Ada di sekitar sini.
Aku menemukannya.
Di sini!
Kamu sedang melihatku?
Aku sedang di kamar ini.
Kamu melihatku?
Aku...
Sepertinya aku baik-baik saja.
Sepertinya aku baik-baik saja sekarang.
Kamu juga melihatnya.
Aku baik-baik saja, bukan?
Kamu sungguh
tidak memikirkan apa pun?
Tidak.
Kamu
tidak takut lagi?
Tidak.
Kamu tidak merasa tercekik?
Itu tidak membuatmu gelisah?
Bagus! Aku turut senang.
Aku sangat mencemaskanmu. Aku tidak mau kamu terus begitu.
Apa kamu mau
memperpanjang kontrak kita?
Apa?
Setiap kontrak ada tanggal habisnya,
tapi bisa juga diperpanjang.
Bagus jika aku bersamamu
karena aku bisa berfokus pada pekerjaanku.
Bagimu,
Oh Jak Doo...
Maksudku...
Benar! Kamu boleh tinggal di sini,
belajar menyetir, dan menggunakan internetku.
Kamu juga bisa mencari cara untuk mempromosikan herbamu di internet.
Karena selama ini tinggal di hutan,
kamu tidak tahu tentang kenyataan dan betapa kompetitifnya dunia ini.
Kamu tidak bisa bertahan di dunia seperti itu.
Aku akan membantumu.
Kamu pernah melihat komunitas hidup yang sempurna seperti ini?
Ini hubungan saling membantu yang menguntungkan.
Hebat, bukan?
Akhirnya, aku bisa lega untuk pergi.
Untuk apa?
Jika aku lebih lama tinggal di sini...
Aku tidak mau
terlibat masalah lebih besar.
Banyak hal yang harus dilakukan di pedesaan pada bulan Maret.
Aku harus menanam kentang
dan memangkas pohonku.
Kami paling sibuk saat musim semi.
Tapi karena itulah
sangat menyenangkan.
Aku paling benci bulan Maret.
Pada bulan Maret,
aku harus membayar uang kuliah,
membeli buku,
membayar uang sekolah adikku,
dan membelikan buku-bukunya.
Sampai sekarang,
aku paling membenci bulan Maret.
Karena mengingatkanku pada kala itu.
Aku akan pergi besok.
Baiklah.
Bawalah ini bersamamu besok.
Saat punggungmu sakit,
kamu bisa menggantungnya di sini dan menempelkannya ke punggung.
Kamu juga bisa menggaruk punggungmu dengan ini.
Kamu bisa melipatnya seperti ini saat tidak menggunakannya.
Sekarang, ini tidak terlihat seperti penggaruk punggung, bukan?
Kamu tidak akan bisa mendapatkan benda ini di perdesaan.
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
Untuk membuat suara bagus, kamu harus memiliki telinga bagus
agar bisa membedakan suara bagus.
Jadi, kamu harus mendengarkannya baik-baik.
Telingamu harus terbuka agar pikiranmu terbuka.
Begitulah caranya
membuat suara bagus yang bisa menggetarkan
hati orang-orang.
Bolehkah kakek
mengatakan sesuatu yang memberimu sedikit tekanan?
Apa itu?
Semua orang
memiliki beban hidup berbeda
yang harus mereka tanggung.
Untukmu, Hyuk,
suara ini
adalah beban hidupmu.
Aku tidak mengerti, Kakek.
Saat kamu mengerti maksud kakek,
berarti kamu
sudah dewasa.
Dia berbakat
menghidupkan kembali sesuatu, bunga dan orang.
Sayang.
Kamu dari mana? Aku sudah lama mencarimu.
Aku memperbaiki sepeda di gudang.
Kini bisa digunakan lagi.
Jadi, jangan hanya berfokus pada pekerjaan setiap hari.
Kamu harus berolahraga juga.
Setelah memutuskan pergi,
kamu terus mengomeliku.
Kamu mencoba mengekangku.
Jangan begini.
Saljunya bertumpuk di sini saat kali pertama aku kemari.
Bahkan cuaca sepagi ini terasa hangat belakangan.
Aku sungguh tinggal di Seoul selama beberapa waktu.
Makananmu sudah siap. Naiklah.
Apa?
Saat seseorang melakukan hal tidak biasa, artinya dia sakit.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Panas!
Tidak panas?
Tanganku dipenuhi kapalan.
Coba kulihat.
Untuk apa?
- Astaga.
- Sidik jarinya tidak terlihat.
Kamu melakukan apa saja sampai sidik jarimu terhapus?
Bahkan saat makan daun perilla,
kamu butuh seseorang untuk menekannya.
Lakukan pekerjaanmu dengan baik
agar kamu bisa masuk stasiun TV
yang sangat kamu idamkan.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindungi pondokmu.
Kamu harus memetik herba dan hal lainnya
dari gunung orang lain
dan hidup dengan damai.
Aku sibuk hari ini.
Kamu tahu jalan ke stasiun, bukan?
Jangan khawatir.
Aku sudah sangat hafal jalannya.
Aku menjadikanmu lebih baik.
Astaga.
Ya ampun.
Ini adalah KI, kependekan dari "Kartu Istri".
Ini mimpi setiap pria.
Bawa ponselmu.
Kamu tidak mendapatkan sinyal di hutan rimbun,
tapi ini masih bisa digunakan sebagai senter.
"Nyonya Kim"
- Nyonya Kim.
- Jak Doo!
Kami datang ke Seoul!
Kami belajar tarian Latin di balai raya.
Kami harus membeli kostum tari, tapi tidak tersedia di daerah kami.
Meskipun tersedia, kostum di Seoul selalu lebih modis.
Kami akan pergi ke Seoul untuk membeli kostum tari.
- Jak Doo!
Jak Doo!
Astaga.
Lihat ini!
Indah sekali.
Jak Doo,
kamu tidak benar-benar jatuh cinta kepadanya, bukan?
Tidak.
Saat seorang pria dan wanita tinggal serumah,
sesuatu pasti akan terjadi.
Jadi, kembalilah sesegera mungkin.
Putra Cho Chi Soo
mengira kamu meninggalkan tempat itu, dan tidak kembali lagi.
Kini tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Begitulah seharusnya.
- Gan Nan, kemarilah.
- Kemari.
Adakah yang menarik?
- Lihat ini.
- Di mana pasarnya?
Bukankah ini mal?
Bagaimana penampilanku?
Lihat warnanya.
Lihat.
Astaga, Gan Nan.
Lihat ini.
Astaga.
- Lihat.
- Apa itu?
Ini luar biasa.
Astaga. Ini menyiksaku.
Apakah hanya ini
tempat yang pernah kamu datangi di Seoul?
Ya, hanya ini.
Kamu bahkan tidak pernah ke Gunung Nam?
Bahkan tidak pernah ke kebun binatang?
Aku belum pernah ke sana.
Astaga, istrimu berasal dari Seoul.
Kenapa dia tidak mengajakmu mengelilingi Seoul?
Ayolah.
Jangan bersikap bodoh.
Jak Doo telah menjadi orang Seoul sungguhan.
Hanya orang-orang dari perdesaan
yang pergi ke Gunung Nam dan kebun binatang.
Warga lokal
tidak pergi ke tempat-tempat wisata itu.
Mereka hanya berkumpul di kedai kopi dan minum kopi.
- Benarkah?
Ya. Jadi, jangan bicara bodoh,
dan minum kopi kalian.
Omong-omong, Jak Doo, apa nama kopi ini?
Namanya Cappuccino.
- Buka apa?
Cappuccino.
Buka tutupnya?
- Sedang apa kalian? Buka tutupnya.
- Buka tutupnya?
Mari minum.
Omong-omong, jika sudah larut, kalian akan
- kesulitan pulang.
- Jak Doo.
Kamu punya sikat gigi di rumah?
Kami lupa membawanya.
Kenapa Anda membutuhkan sikat gigi?
Kami akan menyikat gigi besok pagi.
Kalian akan menginap?
Kami datang jauh ke Seoul. Kenapa kami tidak boleh menginap?
Di mana kalian akan tidur?
Pikirmu di mana? Tentu saja di rumahmu.
Tidak.
Jak Doo, Seoul telah mengubahmu.
Kamu takut istrimu akan marah kepadamu?
Bukan begitu.
Lalu ada apa?
Kamu menyembunyikan sesuatu dari kami?
Apa maksudmu tidak ada orang itu?
Aku sudah memeriksanya sebelum memberitahumu.
Namanya Oh Jak Doo. Dia pernah tinggal di Jinan.
Ada dua kemungkinan dia tidak ada di data kami.
Dia mungkin berbohong soal namanya
atau sudah dihapus dari data kami.
- Tidak mungkin.
- Kalau begini,
meski ingin berbuat lebih, kami tidak bisa membantu lagi.
- Anda ingin kami melakukan apa?
- Apa maksudmu?
Sudah jelas dia penipu.
Ya. Ini ibu.
Hubungi kakakmu sekarang.
Aku sedang sibuk.
Kamu pikir ibu tidak punya harga diri?
Mana bisa ibu yang meneleponnya setelah dia pergi begitu?
Hei. Seung Tae!
Bisakah kamu mencobanya lagi
tanpa yang ini?
Uangnya masih tidak cukup.
- Aku tidak jadi membelinya.
- Akan kubayarkan.
Jeong Mi.
Kakakmu,
Seun Joo, sungguh menyebalkan. Aku sangat membencinya.
Dia sombong sekali.
Bukankah obrolan ini tidak setimpal dengan sekotak makan siang?
Sudah kubilang aku akan membelikan makan siang ini
dengan syarat kamu mendengarkanku melampiaskan kemarahanku.
Aku menarik kesimpulan ini dari yang kudengar.
Jeong Mi, kamu sama sekali tidak cocok bekerja di industri TV.
Pikirmu semua orang hanya melakukan yang cocok untuk mereka?
Carilah sesuatu yang layak untuk dikerjakan.
Itu hidup yang bahagia.
Itu kata-kata yang bagus.
Kurasa kamu menganggap menjadi pengangguran
adalah hal yang layak dilakukan dalam hidup.
Aku punya bakat mengelola bisnis.
Bisnis tambang.
Itu bisnis mengekstrak bebatuan.
Bisa-bisanya kamu tidak tahu itu, Bodoh.
Aku tentu mengerti artinya.
Sudah jelas kamu juga akan gagal dalam bisnis ini.
Kini ibuku ingin membuang kakakku.
Kini akulah pencari nafkah di keluarga ini.
Ini harus berjalan lancar.
Jadi, jangan mengatakan hal yang membawa sial seperti itu.
Kenapa ibumu membuang Seung Joo? Dia adalah sumber uang.
Karena suaminya. Kamu puas?
Maka yang terjadi sebaliknya. Dia yang membuang ibumu.
Kakakku pernah mengatakan ini.
Karena sudah menikah, keluarga barunya adalah istri dan bayinya.
Dia tampak sangat menyebalkan dari sudut pandangku,
tapi terus terang, bukankah dia benar?
- Begitukah?
- Aku membenci Seung Joo.
Tapi aku orang yang sangat rasional.
Ibumu tidak membuang dia.
Justru sebaliknya.
Seperti itulah.
Apa?
Baiklah.
Mari makan.
Kelihatannya lezat.
Kenapa aku terus mengidamkan makanan seperti ini?
Menurutmu aku mual di pagi hari?
Di buku yang kubaca, setidaknya kamu harus hamil empat bulan.
Tidak. Setiap orang berbeda-beda.
Terus terang, aku senang sekali saat ini.
Kamu ingin anak perempuan atau laki-laki?
Aku ingin
- anak perempuan.
- Anak perempuan.
Kita sangat kompak.
Kenapa ibu mertua Seung Joo terus meneleponmu, bukannya dia?
Katakan kamu butuh istirahat.
Kurasa dia bertengkar dengan Seung Joo.
Apakah karena suaminya?
Bagaimana kamu tahu?
Aku bisa mengetahui semuanya.
Aku mahir dalam hal itu.
Sebenarnya,
Jak Doo bukanlah nama aslinya.
Apa?
Entah apakah Seung Joo tahu soal ini.
Dia tidak memberi tahu kami soal ini.
Dahulu, dia terburu-buru menikah.
Aku sebaiknya mengundang mereka.
Akan kubuat mereka minum. Saat mabuk,
mereka akan menceritakan semuanya.
- Begitukah?
- Ya. Saat mabuk,
kami bisa melihat keburukan satu sama lain.
Kami akan langsung berteman.
Mereka akan minum dan menceritakan semuanya.
Apa maksudmu?
Para pria memiliki hal yang tidak diketahui para gadis.
Kamu juga berkumpul dengan gadis-gadis saat minum?
Apa maksudmu?
Pria lain mungkin begitu, tapi aku tidak.
Para pria bahkan tidak berpikir itu perselingkuhan, bukan?
Begitukah?
Aku tidak bisa menerimanya.
Semoga suamiku tidak terpengaruh oleh kebiasaan menjijikkan.
Semoga dia memiliki standar ketat.
Begitulah diriku.
Makanlah sekarang. Kamu ingin makan ini.
Aku sudah cukup.
Kamu menyimpannya. Syukurlah.
Aku khawatir kamu tidak menyimpannya.
Kamu seharusnya menyimpan setidaknya satu bagian
dari proyek pertamamu sebagai kenangan.
Aku tahu.
Aku agak kesulitan mengingat nama "Sae Ra".
Bagaimana kabarnya?
Aku rasa dia sudah menikah. Suaminya meneleponku.
Benarkah?
Aku akan meminta Chan Hee menyalin ini.
- Terima kasih banyak.
- Tidak masalah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Entah meminta pengembalian dana atau membuangnya,
semoga kamu menuntaskannya.
Apakah Anda ditolak?
Bukan seperti itu.
Dia sudah menikah.
Astaga.
Jangan terlalu sedih, Pak.
Ada wanita aneh seperti itu.
Ada wanita bersuami yang bertingkah seperti lajang.
Mereka senang saat para pria mendekati mereka.
Dia tidak mungkin menikahi pria yang tidak memiliki apa pun
andaikan dia wanita materialistis seperti itu.
Kamu juga sudah bertemu dengan suaminya?
Dia pria yang tidak berharga.
Astaga.
Mulai sekarang,
jangan membaca ekspresi wajah orang.
Aku lupa memberitahukan sesuatu.
Kemakmuran dan takdir tidak bisa memenangi cinta.
Tolong keluarlah.
Tetaplah bungkam.
Baik, Pak.
Astaga, ini cantik.
Bagaimana jika kupakai saja?
Tidak usah. Ini akan tetap mahal meski kuminta pengembalian uang.
SJ.
Soo Jin. Soo Jeong.
Susan?
Soon Ja?
Ya, Seung Joo.
Seung Joo?
Bagaimana kabar video tentang Jang Eun Jo?
Aku meminta suamiku mengambilkan semua data tentang Jang Eun Jo.
Kamu bisa pergi ke stasiun penyiaran sekarang.
Baiklah. Terima kasih.
Jika sekarang masih menyukainya,
itu artinya aku sudah gila.
Pak Cho.
Mari cari tahu.
Jangan tersenyum. Jangan.
Jangan tersenyum seperti itu.
Aku akan jatuh cinta kepadamu jika kamu tersenyum seperti itu.
Aku bilang jangan tersenyum!
Pak Cho.
Cho Bong Sik.
Kamu sudah gila.
Hei, tunggu sebentar.
Sial.
Maafkan aku.
Anda menghindariku, ya?
Anda tidak menyapaku saat aku menyapa Anda tadi.
Apakah aku melakukan kesalahan kemarin?
Kamu tidak menyadarinya?
Tolong beri tahu aku. Aku akan meminta maaf.
Minggir. Mundurlah.
Apa?
Jarak sosial.
Tolong jaga
jarak sosial denganku.
Aku tidak bisa
melakukan percakapan rasional denganmu sekarang.
Keluarlah.
Baiklah.
Dia aneh.
Hilang dari pandangan,
hilang dari pikiran.
Jika tidak melihatnya,
aku tidak akan lagi jatuh cinta kepadanya.
Jangan temui dia. Jangan pernah.
Selamanya.
Mengunjungi para musikus tanpa pemberitahuan
adalah hal terburuk yang bisa kamu lakukan.
Aku perencana pertunjukan.
Aku tahu maksudmu.
Tapi aku kemari hari ini
karena ingin berterus terang kepadamu.
Aku sedang mengerjakan dokumenter Oh Hyuk.
Apa?
Kamu akan menyiarkannya?
Jika yang kuinginkan hanyalah melunasi utang ayahku,
aku bisa memakai cara kotor.
Mereka berpikir aku tidak melakukan itu
karena tidak ingin dikritik seperti ayahku. Kamu tahu?
Aku akan terkenal dengan dokumenter Oh Hyuk.
Itu akan membuat gayageum populer.
Lalu aku akan menjadi pengarah seni elegan yang melakukan bisnis.
Oh Hyuk bisa tetap menjadi master gayageum.
Di Cheongwoldang, maksudmu?
Jika dia terus bekerja sendirian,
bahkan tanpa upayaku,
gayageum Oh Geum Bok. akan benar-benar punah.
Aku akan membiarkan dia melakukan keinginannya,
bukan keinginanku.
Tentu saja.
Oh Hyuk menjalani hidup sesuai keinginanmu.
Lalu dia kehilangan kakeknya.
Jangan mengatakannya seperti itu.
Baiklah. Aku mendapat kesimpulannya.
Produser yang membuat dokumenternya akan bersamamu.
Untuk apa aku peduli?
Produser bisa membuatmu membicarakan Oh Hyuk.
Untuk menemukan Oh Hyuk juga bergantung padanya.
Aku
tidak akan menemaninya karena alasan pribadi.
Tapi aku yakin Seung Joo akan berhasil.
- Siapa?
- Han Seung Joo.
Dia produser untuk dokumenter tentang Oh Hyuk.
Cinta pertamaku membuatkan ini untukku.
Aku ingin menunjukkan caraku memainkan ini kepadanya.
Ini dia. Buang bagian ini.
Dia tidak bicara banyak di sini.
Bisa kamu perbesar gambar pada bagian ini?
Begini?
Ada beberapa pola di sini.
Ini pola gagak berkaki tiga ciri khas Oh Geum Bok.
Master lainnya tidak menaruh simbol pada gayageum mereka
untuk menghormati master tertinggi.
Gayageum ini terlihat tua.
Usianya sekitar 17 tahun.
Simbolnya unik.
Jangan menyentuhnya.
Sebentar.
Cinta pertamaku membuatkan ini untukku.
Aku ingin menunjukkan caraku memainkan ini kepadanya.
Eun Jo akan berkontribusi besar pada dokumenter Oh Hyuk.
Aku harus pergi.
Kamu mendapat ide?
Tolong beri tahu produser lain yang ingin mengerjakan proyek ini
bahwa aku bisa sendiri. Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ya, inilah Seung Joo.
Aku hendak meneleponmu.
Mari bertemu.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Ini Han Seung Joo. Ada urusan mendadak.
Sepertinya aku bisa bertemu denganmu dua jam lagi.
Bisa pada pukul 21.00?
Aku akan menunggu.
Ini aku. Jika terjadi sesuatu kepadaku,
jagalah Jin untukku.
Sampai jumpa.
Kamu menikah untuk menghindari mereka.
Kamu mengganti namamu dan menikah dengan...
Awalnya seperti itu,
tapi sekarang berbeda.
Orang yang membuat gayageum ini
adalah Oh Hyuk, bukan?
Cinta pertamamu?
Kamu akan mencarikan dia untukku?
Aku mendengarnya dari Pak Cho.
Benarkah? Mengenai dokumenter itu?
Aku ingin dia keluar dari persembunyian,
menunjukkan bakatnya, dan hidup bahagia.
Tapi bukan itu keinginannya.
Aku mencintainya, jadi, tidak bisa memaksanya.
Tapi kamu bisa karena itu pekerjaanmu.
Tentu saja.
Itu pekerjaan yang sangat penting bagiku.
- Aku penasaran.
- Aku akan mencarinya.
Aku tidak penasaran soal itu. Aku hanya
berpikir kamu akan cocok untuk pekerjaan ini.
Saat dia mengetahui bahwa kamu satu-satunya
yang mengungkapkan identitasnya kepada Pak Cho, bukan aku,
apa yang akan dia lakukan? Itulah yang membuatku penasaran.
Aku yakin
aku tidak akan melukai siapa pun.
Akan kusukseskan dokumenter ini.
Kamu ingin pergi denganku ke suatu tempat?
Kata mereka, aku boleh mengambil apa pun yang kumau sebagai sponsor.
Tapi akan membosankan pergi ke sana bersama manajerku.
Tentu saja. Ayo pergi.
Kita harus mengakrabkan diri.
Jadi, aku bisa memberitahumu lebih banyak tentang Hyuk.
Tentu.
Ada urusan mendadak.
Sepertinya aku bisa menemuimu dua jam lagi.
Bisa pada pukul 21.00?
Hai, aku Hong In Pyo.
Ya, In Pyo.
Sudah kuberikan kepadanya. Jangan khawatir.
Aku ingin mengirimkan Chan Hee,
tapi kurasa itu akan terkesan tidak bertanggung jawab
karena dia sudah kesusahan selama syuting. Maafkan aku.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Masuklah ke mobil. Akan kuantar. Mobilmu ada di rumahku.
Aku akan naik taksi.
Kita seharusnya mengakrabkan diri.
Dia pasti membiarkan lampunya menyala.
Apakah agar aku tidak takut?
Dia memang baik.
Kamu tidak keluar?
Terima kasih. Jaga dirimu.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Apa-apaan ini? Kenapa jendelanya terbuka?
Mungkin dia tidak pergi.
Dia tidak pergi hari ini rupanya.
Katamu, kamu akan pergi...
"Aku pernah muda"
"Mulai sekarang, mulai saat ini"
"Aku akan memulainya lagi"
"Kita bisa melakukannya!"
"Kita akan melakukannya!"
"Aku yang terbaik!"
"Ayo!"
Kita lakukan lagi?
"Kita bisa melakukannya!"
Astaga, Seung Joo sudah pulang.
Tunggulah sampai kami selesai berlatih.
- Baik.
- Ayo!
"Apakah kamu pernah tua?"
"Aku pernah muda"
"Mulai sekarang, mulai saat ini"
"Aku akan memulainya lagi"
Mereka akan menginap?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa menyuruh mereka tidur di tempat lain.
Hanya semalam.
Bagaimana dengan kita?
Mereka berpikir kita menikah.
Saat kita pergi ke desamu, mereka menyebutku istrimu
dan berbicara denganku tentang kekuatan pria. Astaga.
Kita akan tidur di mana? Di mana?
Kamu bisa tidur bersama mereka.
Aku akan tidur di kamarku.
- Jak Doo!
- Kalian sebaiknya memakai ini.
Kami membelikan ini di pasar.
- Tadi kamu menyebut ini apa?
- Pakaian pasangan.
Astaga, kalian sangat menggemaskan.
Masa muda sungguh menyenangkan.
Melihat mereka saja membuatku merasa bahagia.
Astaga, jangan berdiri saja. Kemari dan makanlah.
Berjalan-jalan seharian
membuatku sangat lapar.
Mari makan!
Akan kujawab teleponnya di luar.
Jak Doo.
Meski kamu tidak cukup kompeten,
wanita adalah tanah, sedangkan pria adalah langit.
Kenapa dia tidak memperlakukanmu dengan baik?
Langit itu gratis, tapi saat ini, harga tanah sangat tinggi.
Wanita menjadi jauh lebih penting.
Astaga, kamu keren sekali, Jak Doo.
Semuanya tentang dia, termasuk namanya, ternyata palsu.
Aku sudah menyelidikinya.
Tidak ada seorang pun yang lahir dengan nama Oh Jak Doo.
- Aku tahu.
- Apa katamu?
- Aku sudah tahu.
- Kamu tetap menikah dengannya?
Apa kamu sadar? Menurutmu kenapa dia memakai nama palsu?
- Dia mencoba menipumu dan...
- Aku tidak menanyakannya.
Astaga.
Konon, ketika orang tergoda,
mereka mengira kucing sebagai macan. Itulah yang kamu lakukan.
Baiklah. Ibu menyerah.
Ibu tidak peduli jika kamu ditipu oleh pria itu.
Urus hidupmu sendiri.
Ibu akan mengurus hidup ibu sendiri.
Jangan mengharapkan apa pun dari ibu.
Astaga.
Jika Kakak tahu tentang itu, kakak iparku tidak berbohong.
Berhenti menyebutnya "kakak ipar".
Jangan bimbang.
- Ibu.
- Seung Tae.
- Telepon pengacara.
- Ibu mau mereka bercerai?
Ibu tidak bisa menghentikan kakakmu.
Tapi sebelum dia ditipu,
kita harus mendapatkan milik kita.
"Jak Doo"
Ada lagi yang menarik tentang Jak Doo.
Dia bukan seseorang
yang bisa kamu perlakukan seperti pelayan.
Sejak awal, namanya tidaklah penting,
tapi kini, aku penasaran.
- Astaga.
Tidurlah yang nyenyak.
Selamat malam.
Mimpi indah.
Buka pintunya! Buka sekarang!
Kenapa kamu membuka pintunya? Mereka pengantin baru!
Astaga.
Aku tidak bisa tidur dengan pintu tertutup seperti itu.
- Apa?
- Aku bahkan tidak...
Baiklah, jangan
melewati garis itu.
Maksudku...
Hanya...
Mari tidur bersama malam ini. Hanya malam ini.
Sebelumnya,
ada yang harus kutanyakan kepadamu.
Apa?
Siapa
namamu
yang sebenarnya?
Nama aslimu.