Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sudah berapa lama
sejak kamu mendengar rumor
orang lain tentang dirimu
yang kehilangan segalanya
karena suami bodohmu?
Sudah...
Astaga.
Rasanya seperti baru kemarin.
- Padahal sudah 15 tahun.
- Astaga.
Jak Doo masih 20 tahun saat
pertemuan pertama kami.
Jadi, itu masuk akal.
Kamu sudah bertemu Jak Doo sejak dia masih kecil.
Kamu pasti sangat emosional karena dia sudah dewasa dan menikah.
Entahlah.
Kini, saat beristirahat di tengah-tengah naik tangga,
aku tidak ingat akan naik atau turun.
Situasi bisa membingungkan.
Kamu kira aku bisa mengingat kejadian dari masa lalu?
Kamu juga begitu?
Saat berbaring seperti ini,
aku bingung berada di sini untuk tidur
atau bangun tidur.
Aku bisa saja menikah lagi secepatnya.
Kenapa kalian malah menua?
Mulutmu selalu menjadi masalah.
Kamu sudah banyak menderita
karena suamimu yang rewel.
Benarkah kamu ingin menikah lagi?
Aku mungkin sudah pergi jika bukan karena kalian.
Aku menyadari
merasakan kehangatan seseorang sama pentingnya dengan menua.
Benar.
Tapi kita beruntung karena saling memiliki.
Aku setuju.
Kupikir Jak Doo akan mati sendirian di desa,
tapi kini, dia menikah juga.
Kita hanya punya diri kita sendiri.
Jadi, kupikir
sebaiknya kita
menutupkan pintu itu.
Sepertinya begitu. Ayo kita tutup.
Kita menginap di rumah pengantin baru.
Kita tidak boleh mengganggu.
Biarkan saja!
- Astaga!
- Ya ampun.
- Bicara apa kalian?
- Tidak!
Kalian tidak mengenal Jak Doo.
Biarkan saja mereka begitu dan tidurlah.
Tapi...
- Memang Jak Doo siapa?
Siapa
nama
aslimu?
Nama aslimu.
"Episode 8, Pernikahan ialah perjalanan bagi pasangan beda jalan"
Bukankah katamu
nama asliku
tidaklah penting?
Pada situasi genting,
manusia bisa bertingkah tidak masuk akal.
Kita sudah tinggal serumah.
Kamu pikir masuk akal jika aku tidak mengenalmu?
Apa maksudmu?
Aku Jak Doo.
Kamu dipanggil Jak Doo karena keahlianmu.
Bukan itu maksudku!
Aku ingin tahu.
Sungguh ingin tahu.
Aku bahkan tidak mencoba mengingat namaku.
Akan kamu apakan nama itu?
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku, ya?
Apa-apaan ini?
Jangan melewati batas itu.
Orang-orang mencurigai ini.
Kamu menyembunyikan nama aslimu.
Aku suka nama Jak Doo.
Itulah diriku sekarang.
Kenapa sulit sekali mengatakan nama aslimu?
Ya, Pak Cho!
- Kemarikan.
- Apa-apaan kamu?
Ini aku, Eric.
Aku...
Ada yang ingin kubicarakan.
Kamu sudah tidur?
Aku suami Seung Joo. Ada perlu apa?
Halo?
Apa pedulimu dia sudah tidur atau belum?
Kamu pikir bisa meneleponnya selarut ini
karena kamu atasannya?
Aku...
Aku berniat menanyakan kabar suaminya.
Kesehatanku bukan urusanmu.
Pedulikan dirimu sendiri saja.
Akan kututup telepon ini!
- Astaga!
- Ada apa dengannya?
Kamu menelepon Seung Joo?
Aku mabuk berat. Aku tidak sadar telah meneleponnya.
Wanita yang kamu bicarakan di bar adalah Seung Joo?
- Seung Joo sudah menikah.
- Aku tahu.
Kurasa aku gila.
Aku gila.
In Pyo.
Aku harus sadar.
Pukullah aku. Pukul.
- Kamu baik-baik saja?
- Sakit.
Ini benar-benar sakit.
Bagaimana jika dia meneleponku karena pekerjaan?
Dia bisa anggap aku pelayan jika itu soal pekerjaan.
Perlakuannya kepadaku berbeda setelah pertemuan itu.
Karena dia marah, proyek yang dia berikan...
Kamu sungguh tidak percaya diri dengan kemampuanmu?
Justru ini karena aku percaya diri!
Aku harus mengurus proyek itu!
Kerjakan tugasmu sesuai kapabilitasmu.
Jangan menjilat orang lain demi mendapatkan proyek.
Jangan gunakan ponselmu malam ini.
Berikan ponselku!
Astaga!
Ini hanya tubuhku.
Kenapa kamu menatapnya begitu lama?
Kapan aku menatapnya?
Kamu tidak tidur?
Aku mau tidur.
Tidurlah
di sebelah sana.
Paham?
Berbaringlah.
Jangan, duduk saja.
Astaga.
Kamu sengaja melakukan ini?
Aku akan melewati batas itu sebentar.
Jangan terkejut.
Ini lagu "Dream"
oleh Cho Yong Pil.
Lantas?
Maksudnya, tidurmu akan nyenyak jika mendengarkan sesuatu.
Aku memutarkannya untukmu.
Lihatlah bantal leher dan kaset itu.
Musik
dan orang itu...
Segalanya sangat kuno.
Ini yang kakekku dengarkan saat aku masih kecil.
Bantal leher itu yang dahulu kakekmu pakai.
Kakekmu dahulu menyukai jeli kacang merah.
Musik inilah yang dahulu kakekmu dengarkan.
Kamu dan kakekmu...
Jika kamu tidak suka musiknya, akan kumatikan.
Biarkan saja. Lagunya bagus.
Tinggal di hutan...
Mendengarkan lagu lawas seperti itu.
Kamu tertinggal selangkah di dunia ini.
Bukankah itu tidak adil?
Seperti apa dunia ini?
Dunia ini
sampah.
Mengejar ketinggalan itu sulit
jika kita tidak bersamanya sedetik saja.
Ketika kita menyusul,
ada makin banyak orang di depan kita.
Tahu apa kamu?
Kamu benar.
Tahu apa aku?
Dunia
melabeliku
begitu aku meninggalkan rumah.
Perempuan.
Dari keluarga miskin.
Lulusan akademi yang tidak terkenal.
Kamu tahu betapa sulitnya menghilangkan
semua label itu?
Itu tidak hilang
setelah aku merendahkan diriku 1.000 kali
dan merelakan harga diriku 10.000 kali.
Aku akan
berhasil dalam proyek ini.
Aku akan menghilangkan
semua label itu
dengan namaku, Han Seung Joo.
Aku akan menjalaninya dengan bangga.
Akan kujalani seperti itu.
Apa pun yang terjadi.
Saat aku tidak ada,
mintalah bantuan orang
saat kamu terlibat situasi sulit.
Itulah yang dinamakan berani,
bukan lemah.
Aneh sekali.
Semua orang tahu
aku pemberani.
Tapi kenapa kamu selalu mencemaskanku?
Kamu bahkan enggan memberitahukan namamu.
Kenapa kamu mencemaskanku?
Kamu tidak pernah
menyukai seseorang
sebelumnya?
Aku terlalu sibuk menjalani hidup.
Aku bahkan tidak sempat untuk penasaran
tentang siapa yang kusukai.
Aku terlalu sibuk memikirkan cara bertahan hidup.
Baru kali ini
aku penasaran
apakah aku
menyukai seseorang atau tidak.
Ini pengalaman pertamaku seumur hidup.
Kamu bahkan tidak memberitahukan namamu.
Tetap saja,
itu bukan masalah.
Memercayai seseorang berarti
walaupun orang itu
menipuku,
aku akan tetap memercayainya.
Namaku Hyuk.
Oh Hyuk.
Itu namaku.
Makan hamburger
adalah cara orang Amerika memulihkan pengar.
Astaga.
Mari makan kimchi jjigae saja.
Ini ssuktteok.
Ya.
Kamu harus nyaman dan stabil
agar Jak Doo kembali.
Aku ingin mengirimkan sesuatu ke kantormu.
Omong-omong, apa pekerjaanmu?
Aku bekerja di industri penyiaran.
Sungguh?
Kamu pasti pintar sekali.
Bawalah ini dan bagikan ke rekan kerjamu.
Baik, tapi...
Tidak akan ada masalah jika Jak Doo
tinggal di rumah di gunung itu, bukan?
Jak Doo bilang kamu berjanji kepadanya.
Jangan khawatir.
Ya ampun.
Kamu membuat kami bekerja seharian untuk ssukteok itu.
Itu karena kamu ingin membuatkan
ssuktteok untuk istrinya Jak Doo.
Tanaman baru cinanya sangat kecil karena masih muda.
Tanamannya sulit terlihat, jadi, kami kesulitan memetiknya.
- Benar.
- Apa kalian
mau menerimanya dan memakannya?
- Apa?
Aku membawa banyak barang.
Mobilku terparkir di tempat lain, jadi, sulit membawanya.
Ada Jak Doo yang bisa membawanya.
- Jak Doo.
Ya, tunggu sebentar.
Aku yakin meletakkannya di sini.
"Han Seung Joo"
Di mana?
"Wali"
Lekas keluar.
Baiklah.
- Jak Doo.
Hati-hati selama perjalanan.
Jak Doo sangat lusuh,
dia seperti pelayan di samping istrinya yang cantik.
Coba kaitkan lengan kalian.
- Seperti ini.
- Ya.
- Astaga.
- Kalian serasi sekali.
- Mereka menakjubkan.
- Cepat pergi.
- Aku akan kembali.
- Baik.
- Hati-hati.
- Kamu sedang apa?
- Hentikan.
Kita bisa terlambat karena macet. Kita naik bus saja, jangan taksi.
- Itu cepat sampai.
- Dari mana kamu tahu?
Perusahaan busnya memberitahuku. Ayo lari.
Benarkah?
Tolong buka pintunya.
Bukankah seharusnya naik dari pintu depan?
Tidak penting dari mana jika banyak orang. Lekas.
Aku punya semua data terkait master.
Kamu punya rekamannya? Susunlah daftarnya.
Selain itu, cetak semuanya.
Bukan itu. Ya.
Astaga. Ssuktteok-ku.
Astaga.
Apa pekerjaan dan kehidupanmu selalu riuh?
Hidup di Seoul mungkin tampak intens bagimu,
tapi ini cukup mudah bagiku.
Lalu bagaimana kehidupan di desa?
Selama musim ini,
kami memetik kubis.
Kami juga membeli rumput laut saat bazar.
Kamu ingin segera kembali ke desa?
Tidak bisakah kamu tinggal di sini sepekan lagi?
- Kenapa?
- Itu...
Aku sangat sibuk belakangan ini.
Jadi, aku ingin mengajak si Orang desa berkeliling
di sekitar sini
saat aku sedang senggang.
Kita sudah sampai. Pulanglah.
Ini kantormu?
Ini semacam ruang budaya yang kompleks.
Perusahaan produksi tempatku bekerja ada di gedung ini.
Aku menangani sebuah dokumenter kali ini.
Jika berhasil dalam proyek itu,
aku akan bekerja di stasiun penyiaran sungguhan.
Impian seumur hidupku akan terwujud.
Mau melihat ke dalam?
Aku bisa memperlihatkannya.
Aku tidak akan tahu apa-apa.
Lalu kenapa kamu menatapku seperti itu?
Karena itu cantik.
Karena
wanita di sana cantik.
"Gayageum, Suara Musim Semi"
Aku pergi mencari nafkah dahulu.
Dia tidak cantik.
Jika suamimu ada di sini, seharusnya kita minum teh bersama.
Tidak usah.
Semua anggota tim kita penasaran tentang suamimu.
Ini kesempatan tepat untuk mengenalkan suamimu.
Tapi dia akan segera pergi.
Pergi? Ke mana?
Kami berdua sudah mendapatkan yang kami mau.
Kini aku baik-baik saja sendiri.
Rumahnya juga sudah diamankan.
Semua ketentuan kontrak kami sudah terpenuhi.
Sekarang kamu akan berkata apa kepada semua orang?
Semua orang pikir kamu sudah menikah.
Akan kubilang aku sudah bercerai.
Saat wanita seusiaku tinggal sendiri,
orang akan beranggapan ada yang salah dengannya.
Jika pernah menikah sekali,
aku tidak perlu mendengarnya dan kesal karena itu.
Sungguh disayangkan kamu merelakan Jak Doo dan gunung itu.
Kamu selalu menderita karena utangmu.
Bukankah bagus jika menjual gunung itu dan melunasi utangmu?
Walau harus kehilangan rumahku,
aku tidak bisa berbuat apa pun pada gunung itu.
Tidak akan kujual.
Dia suami palsu, tapi kamu sangat memedulikannya.
Ajak saja dia tinggal bersamamu.
Siapa tahu Jak Doo ingin menetap di Seoul.
Itu terlalu berbahaya, aku tidak bisa.
- Apa yang berbahaya?
- Aku.
Apa?
Pinjaman yang Anda ajukan untuk bisnis galian
akan disetor ke rekening Anda dalam satu pekan.
Silakan tanda tangan di bagian yang kucentang.
Baiklah.
Anda lupa tanda tangan di sini.
Bisa gawat jika terlewatkan.
Ini.
Permisi.
Ya, Seong Joon.
Menurutmu kenapa aku menelepon?
Katamu ada orang yang ingin berinvestasi dalam bisnisku.
Hubungi mereka.
Kawan,
kurasa aku akan sukses besar kali ini.
Hyuk.
Bukan kamu.
Kukira kamu Hyuk yang kukenal. Maafkan aku.
Aku pasti keliru.
Kamu bisa memahaminya, bukan?
Tidakkah kamu memikirkanku sesekali?
Eun Jo.
Jangan kejam kepadaku.
Walau kamu menikahi orang lain,
aku ingin kamu mengingatku sesekali.
Itu hakku sebagai cinta pertamamu.
Aku telah melupakanmu.
Aku berusaha keras melupakanmu.
Tadinya itu tidak berjalan lancar.
Itu sangat sulit bagiku.
Tapi aku masih bisa melupakanmu.
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Sudah kubilang, aku
tidak menyimpan perasaan apa pun lagi untukmu.
Aku hanya kecewa.
Karena janjimu kepada kakekmu,
kamu putus denganku.
Tapi saat Cho Chi Soo mencarimu,
kamu tidak lari dan tetap menemani wanita itu.
Kami sudah menikah.
Aku memikirkannya.
Saat itu,
kurasa aku meninggalkanmu.
Kamu meninggalkan segalanya dan bersembunyi di gunung.
Aku tidak yakin tetap bisa berada di sisimu.
Aku tidak ingin
hidup seperti itu.
Semuanya sudah berlalu.
Sepertinya dia
orang yang bisa merelakan ketamakannya demi dirimu, ya?
Tidak sepertiku.
Semoga dia seperti itu.
Jika tidak, sampaikan bahwa aku tidak akan tinggal diam.
Sampaikan bahwa aku bisa merebutmu jika dia tidak becus.
Bagaimana pekerjaanmu? Lancar?
Aku bekerja di pihak Cho Chi Soo.
Aku bekerja dengan putranya yang mencarimu.
Benarkah?
Ya, tapi
aku tidak akan memberitahukan dirimu kepadanya.
Jika Cho Chi Soo menemukanmu,
itu
bukan salahku.
Ingatlah itu.
Di negara lain, mantan pacar pun tetap berteman.
Tidak bisakah kita berteman?
Aku tidak mau. Sebaiknya kita tidak berteman.
Kamu sungguh kolot.
Baiklah.
Kita akan pergi setelah mewawancarai Eun Jo.
Pastikan kamu hubungi mereka dan konfirmasi. Bawa kamera.
Apa dia tahu banyak tentang Oh Hyuk?
Dia sudah lama bermain gayageum.
Omong-omong, bagaimana caramu mendekatinya?
Tampaknya dia berhati-hati mengenai tampil di TV.
Aku mengambil kesempatan.
Mungkin dia seperti putri angkat mereka.
Aku suka aroma musim semi ini.
Ini lezat sekali.
Antarkan ke tim kamera.
Apa ini kedai kue beras? Memangnya aku pemiliknya?
Bergegaslah.
Tolong antarkan milik Se Mi juga.
Tanaman baru cina menghangatkan tubuh dan bagus untuk wanita.
Setelah tinggal dengan pria pemetik herba,
kamu mengetahui banyak hal.
Tidak kusangka aku akan membahas tanaman baru cina.
Ke mana Chan Hee?
Banyak yang harus disiapkan.
Ke mana dia?
Ini enak sekali.
- Sedang apa kamu?
- Astaga!
Aku mengirim pesan ke pacarku.
Bukankah kalian baru saja mengobrol di telepon?
Ketika sedang kasmaran,
pria sering berbicara dengan pacar mereka.
Memangnya suamimu jarang menelepon?
Apa?
Dia meneleponku. Sering.
Jika dia menelepon sekarang, kamu akan mengabaikannya, bukan?
Jangan begitu.
Kirimi dia pesan sesekali.
Aku senang saat pacarku mengirimiku pesan.
Siapkan semuanya.
- Sakit sekali.
- Bergegaslah.
Astaga.
Haruskah aku
mengejutkannya?
Omong-omong,
apa dia tahu cara memeriksa pesan?
"Han Seung Joo"
Kamu tidak tersesat?
Aku khawatir.
"Han Seung Joo"
Aku baik-baik saja, tidak perlu khawatir.
Jika kamu menerima pesan, balaslah. Aku menunggu.
Aku tidak tahu cara membalasnya.
Kenapa tidak mempelajarinya?
Tunggu aku.
Aku akan membuatmu menguasainya malam ini.
Kenapa harus sehari setelah aku mabuk? Citraku bisa buruk.
Awalnya, Eun Jo bilang tidak ingin diwawancarai bersamaku.
Kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Katanya, dia tiba-tiba menelepon mereka semalam.
Apa karena aku memberitahunya tentang dokumenter Oh Hyuk?
Dia ingin menyingkapnya,
tapi tidak bisa melakukannya sendiri.
Saat dokumenternya sukses,
kita tidak akan rugi.
In Pyo.
Seung Joo tidak boleh melihatku saat aku diwawancarai.
Tolong pastikan itu.
Kamu ingin aku menugaskan proyek lain untuknya?
Apa maksudmu?
Akibat perasaan itu,
kamu bisa pilih kasih terhadapnya
dan orang lain akan salah paham.
Itu buruk untuk kalian berdua.
Proyek ini sangat penting bagi Seung Joo.
Jika tersebar kabar bohong
bahwa dia diterima karena koneksi...
Itu sebabnya
aku mundur dari proyek dokumenter Oh Hyuk.
Aku tersinggung saat orang menjulukiku putra orang kaya baru.
Aku tidak mau mereka menuduhku menggoda istri orang.
Benarkah aku tidak perlu khawatir?
Perasaanku kepadanya tumbuh
karena aku tidak tahu dia sudah menikah.
Kini bukan masalah.
Kemarin,
aku sedikit mabuk dan tidak sengaja.
Itu tidak sengaja. Mengerti?
Mohon lihat ke arah sini.
Lihat ke arah sini.
Tidak bisa dilakukan dengan uang, kehormatan, atau ambisi pribadi.
Baiklah. Terima kasih atas pernyataannya.
Pak Cho, ada komentar terakhir?
- Kita bicara lagi nanti.
- Baik.
Lisa.
Kerjamu bagus hari ini.
Kabarnya, kamu akan menemui Nona Lee Jin Hyang.
Tolong berkomentar yang baik tentangku.
Maukah kamu menggantikanku?
Eun Jo.
Kamu tahu aku tidak diterima oleh para tetua.
Dia bersedia menemui orang-orangku
karena kamu.
Kalau begitu, bisakah aku mengutus Seung Joo sendiri?
Kamu pergi bersama Nona Han?
Itu lebih buruk.
Aku tidak bisa ke sana dengannya.
Apa boleh buat. Akan kusampaikan rapat ditunda lain kali.
Tunggu.
Itu seperti melanggar janji.
Kamu ingin aku terasingkan di bidang ini?
Lalu kita harus apa?
Aku tidak mau pergi bersama Seung Joo hari ini.
Kudengar Pak Cho yang menghadiri rapat, bukan Eun Jo.
- Kenapa?
- Entahlah.
Dia ingin kamu tetap di sini.
- Dia memintaku ikut.
- Apa?
Aku tidak bisa pergi ke lokasi rapat dengan tangan kosong.
- Aku harus menyiapkan sesuatu.
- Pak Cho.
Biar aku yang mengemudi.
Aku perlu bicara dengannya mengenai pertemuan nanti.
Pergilah.
Terima kasih.
Aku sudah meminta Nona Park
untuk menemaniku rapat.
Aku meminta izin Nona Park untuk menggantikannya.
Soal menjaga jarak.
Aku berpikir masak-masak
alasan Anda mengatakan itu dan aku tahu jawabannya.
Selama ini,
aku tidak sopan kepada Anda.
- Seung Joo, bukan begitu.
- Itu benar.
Aku mengerti situasi Anda. Ada pegawai lain.
Anda pasti sangat canggung karena aku.
Aku akan lebih berhati-hati.
Selain itu...
Aku pasti akan menjaga jarak.
Silakan masuk.
Silakan.
Aku sering mengemudi ke lokasi syuting, jadi, aku beringas.
Aku harus datang tepat waktu.
Aku akan belok kanan.
Aku akan menginjak rem.
Aku akan menginjak pedal gas.
Apa yang terjadi?
Aku baru tahu aku menyukai wanita berkarisma.
Tidak kusangka wanita yang menyadarkanku soal itu
ternyata sudah menikah.
Anda sakit atau apa?
Aku hanya pusing.
Terima kasih.
"Pusat Perawatan Bersalin"
Ayo pulang.
Kamu harus kembali ke restoran, bukan?
Apa?
Aku bisa pulang sendirian. Kembalilah bekerja.
Sampai nanti.
Se Mi.
Pasangan tanpa anak
hidup di surga yang membosankan.
Pasangan dengan anak
hidup di neraka yang membahagiakan.
Walau membosankan,
aku ingin berada di surga bersamamu.
Aku akan menghubungimu setelah tiba di rumah.
Apa? Tidak ada di sini.
Kak Se Mi.
Kenapa kamu pulang cepat?
Ada kue beras.
Itu ssuktteok. Seung Joo menyuruhku mengantarkannya.
Aku tidak bisa libur, jadi, dia menyuruhku pulang cepat.
Begitu, ya.
Tanaman baru cina bagus untuk wanita karena menghangatkan tubuh.
Tapi kurasa itu tidak ampuh untuk Kak Se Mi.
Kak Se Mi makan makanan sehat, tapi memang tidak bisa hamil.
Omong-omong, di mana saladku?
Aku sedang diet.
Aku sudah bercerita soal saladku.
Aku belum berbelanja bahan makanan.
Kalau begitu, aku akan makan apa pun yang Kak Se Mi sajikan.
Masak saja sendiri.
Aku? Kenapa?
Aku sudah bekerja seharian.
Aku sudah bepergian seharian.
Kak Se Mi hanya pergi untuk menghabiskan uang kakakku.
Tapi aku keluar untuk mencari uang.
- Itu berbeda.
- Hei, Bang Jeong Mi!
- Lihat apa kamu?
- Kak Se Mi.
Uruslah makanan yang kamu santap sendiri!
- Kak.
- Kamu pikir aku tidak bisa marah?
Aku bersabar karena kamu adik suamiku
walau tingkahmu seperti wanita gila.
Memangnya kamu siapa?
Beraninya menyuruhku menyajikan makanan?
Memang kamu mengerti perasaanku saat ini?
Untuk apa aku menyajikan makanan untukmu saat ini?
Putraku membeli minuman musiman di kafe,
sedangkan aku membeli kopi dari mesin otomat.
Kamu beruntung tidak punya anak.
Tapi itu berbeda.
Uangku cukup untuk membesarkan anak,
tapi kami tidak bisa punya anak.
Jika dipikir, suami Seung Joo paling beruntung.
Istrinya menghasilkan banyak uang
- sedangkan dia hanya tinggal...
- Kakak!
Kakak, ceraikan Kak Se Mi. Sekarang!
Sapalah dia.
Di mana semuanya?
Kalian pulang tanpa mengabariku?
Jak Doo.
Bu Kim.
Aku tidak mendorongnya.
Kulihat kamu mendorongnya. Memang itu apa?
Aku tidak bermaksud.
- Kapan aku mendorongmu?
- Jak Doo!
Jak Doo!
Bedebah itu. Dia penipu.
Dia memalsukan namanya.
Jak Doo bukan penipu.
Harap tenang!
Kenapa kamu berdiri jika tiada yang ingin dibicarakan? Duduk saja.
Menyebalkan!
Apa yang terjadi?
Sebenarnya...
"Aku yang terbaik"
Ya!
- Ini rumah putriku.
- Astaga.
Sedang apa kalian?
- Siapa kamu?
- Kamu ibunya?
Kami pernah tinggal di daerah yang sama
dengan Jak Doo.
Si Penipu itu membawa
beberapa wanita tua yang aneh ke rumah putriku.
Keluar. Cepat keluar!
Aku bahkan tidak boleh datang ke rumah ini.
Berani sekali kalian menari-nari di sini?
Keluar dari rumah ini!
Astaga, kakiku.
- Gawat.
- Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Bisa berdiri?
Kamu memukulnya?
Tidak!
Kamu sungguh tidak sopan meneriakiku begitu.
Aku tidak sopan karena meneriakimu?
Lantas kamu sangat beradab mendorong orang tua hingga jatuh?
Astaga. Apa-apaan dia?
Tolong!
Lepaskan dia, mari bicara.
Hentikan!
- Sialan!
- Lepaskan dia!
Tamatlah riwayatmu.
Aku tidak akan menggelar rapat ini
jika hanya untuk Bong Sik.
Siapa itu Bong Sik?
Bu, aku
memakai nama Eric untuk bisnisku.
Karena permohonan Eun Jo yang sungguh-sungguh,
kuputuskan untuk menemui kalian sekali.
Tapi aku tidak tahu apa pun tentang Hyuk.
Aku tidak bisa menceritakan apa pun tentangnya.
Padahal kalian sudah bersiap-siap untuk hari ini. Maaf.
Aku ingin sampaikan makna dan gema kehidupan seseorang
kepada pemirsa.
Setelah itulah aku puas dengan pekerjaanku.
Maka itu, aku mulai menangani
dokumenter tentang Oh Hyuk.
Mohon bantuannya.
Jika itu yang kamu pedulikan,
kenapa bekerja untuk Bong Sik?
- Apa?
- Bu.
Aku salah paham karena ayahku.
- Aku sungguh...
- Salahkan ayahmu.
Sadarlah.
Aku
menghormati dia.
Sekarang, bakat yang diwariskan dari generasi ke generasi
tertinggal oleh teknologi baru.
Tapi nilai kerja keras seseorang sepanjang hidupnya
tidak tergantikan oleh apa pun di dunia.
Dia berusaha mengenalkan para master kepada penonton
agar mereka mengakui nilai itu.
Itulah
yang mewujudkan dokumenter ini.
Ya, Bu.
Aku memulai ini dengan niat baik.
Bagaimana dengan gayageum?
- Apa?
- Kamu membuat gayageum yang layak?
Benarkah kamu siap melakukan ini?
Tentu saja.
Ulurkan tanganmu.
Kenapa?
Bedebah!
- Panas.
- Astaga.
- Ya ampun.
Tidak ada sidik jari
pada jari pembuat gayageum.
Hanya dari rasa sakit menahunlah
sidik jari bisa hilang.
Justru aneh jika sidik jarimu hilang
karena kamu hanya sibuk mengiklankan kesuksesan dan popularitasmu.
Enyahlah!
Bu.
Kamu mau keluar sendiri
atau mau kuseret?
Semangat!
Biar kuangkat. Kamu mengemudi saja.
"Wali"
Dari walimu.
Itu suamiku.
Maaf.
Biasanya dia tidak meneleponku.
- Angkat saja.
- Terima kasih.
Kenapa? Ada masalah?
Bu?
Jak Doo melarangku menelepon,
tapi sepertinya ini tidak akan berhasil.
Jadi, aku menghubungimu.
Ibumu datang ke rumah bersama polisi
dan berkata akan menahan Jak Doo.
Apa?
Dia bilang Jak Doo penipu yang mengincar uangmu.
Dia histeris.
Jangan ganggu dia. Dia sibuk.
Biarkan aku bicara dengannya.
Ya.
Akan kuurus. Kamu tidak perlu datang.
- Bekerjalah.
- Tidak.
Aku ke sana sekarang. Sampai jumpa.
Ada apa?
Maaf, Pak. Ada masalah dengan suamiku. Aku pamit.
Akan kususun hasil rapatnya
agar Anda bisa membacanya besok.
Maaf.
Suaminya tampak cukup kuat untuk merobohkan sapi.
Kenapa dia khawatir?
Seandainya aku bertemu dengannya lebih awal...
Astaga, sakit.
Dia menganggap Anda penipu.
Sebutkan nama Anda. Akan kami periksa data Anda
dan membantu kalian berdamai.
Aku tidak bersalah. Kenapa Anda perlu memeriksaku?
Lihat itu?
Jika tidak ada yang ditutupi, kenapa dia tidak sebutkan namanya?
Dia seperti ini karena menutupi sesuatu.
- Astaga.
- Bukan begitu.
Namanya tidak penting.
Kami kemari untuk bersaksi.
Namanya tidaklah penting!
Tidakkah kamu lihat semua orang terkenal
yang bertingkah aneh dan tidak sesuai nama mereka?
Kenapa kamu ingin tahu namanya?
Bisa jadi kalian semua penipu.
Apa?
Kamu kenapa?
Astaga, abaikan dia.
Astaga.
Aku kesal sekali. Sepertinya aku akan menangis.
Beraninya kamu perlakukan Jak Doo sebagai penipu?
Astaga, di sini sudah gaduh. Siapa lagi ini?
Halo! Siapa?
Apakah ini Gan Nan?
Ya. Siapa ini?
Ini aku, Jin Hyang.
Ya ampun.
Kenapa kamu meneleponku?
Akan kukatakan semuanya. Kalian saling meminta maaf dahulu.
Tidak perlu.
Jika kamu tidak mau menyebutkan namamu,
akan kutuntut dan kupenjarakan dia
agar dia hanya makan nasi kacang.
Begitu, ya.
Aku sangat suka nasi kacang.
Dari mana kamu tahu?
Kacang memiliki hormon wanita. Itu sempurna untukku.
Tuntut saja aku sesukamu. Ayo!
Kenapa kalian melakukan ini?
Siapa nama kalian?
Bae Yi Bi.
Namanya terdengar seperti "baby".
Nama yang menggelikan.
Apa katamu?
Orang tuaku yang memberiku nama.
Beraninya kamu mengkritik namaku?
Astaga, dasar lancang!
Hentikan.
Rupanya nama keluarganya Bae.
Jika diingat-ingat, kita belum tahu nama satu sama lain.
Siapa namamu?
Apa?
Lalu?
Jika aku membuktikan data pribadiku,
Anda tidak akan menuntutnya, bukan?
Aku sudah bilang tadi.
Aku tidak apa-apa.
Tenanglah.
Duduk saja.
Akan kubuktikan data pribadiku. Berikan dokumennya.
Ini dia, aku...
Jak Doo.
Ibu!
Kenapa dia ada di sini?
Terima kasih atas kerjanya, Pak. Maafkan aku.
Ibuku melakukan ini karena aku menikahi orang yang tidak dia sukai.
Periksa data pribadiku sebagai gantinya. Hentikan ini.
Hentikan apa?
Dia menjambak rambut ibu berkali-kali.
Ini kesempatan untuk...
Ibu, tolonglah!
Astaga.
Seoul memang sulit dihuni.
Kenapa para wanita itu sangat kejam?
Kamu tidak lebih baik dari mereka.
Akan kucarikan taksi. Beristirahatlah.
Jangan.
Kami tidak tahan hidup di Seoul.
Ayo kembali ke rumah.
Aku tidak tahan berlama-lama lagi di Seoul.
- Astaga, ayo.
- Ya ampun.
Kami akan berkemas dan meninggalkan Seoul.
Ingatlah itu
baik-baik, ya?
Aku mengerti. Tenang saja.
Kamu melakukan kesalahan kepadanya?
Kamu tidak tahu apa yang sudah dia lakukan.
Kenapa kamu melindunginya?
Aku berterima kasih kepadanya.
Kamu bersyukur atas penipu yang mencoba mencuri uangmu,
tapi tidak menyadari ibumu yang mencemaskanmu?
Ibu tidak pernah mencemaskanku.
Apa?
Bahkan saat aku tertekan,
aku tidak memikirkan Ibu.
Rasanya Ibu tidak pernah mencemaskanku.
Kenapa baru cemas sekarang?
Ini janggal bagiku.
Baiklah.
Itu sebabnya ibu berusaha abai selama ini.
Ibu tidak mau mendengarmu
menyebut ibu pura-pura mencemaskanmu
setelah kamu menanggung biaya hidup kami.
Karena itulah ibu ingin putus hubungan denganmu.
Silakan.
Akan kutanggung biaya hidup Ibu seperti biasanya
dan Ibu bisa...
Akan lebih mudah seandainya kamu
bukan putri kandung ibu.
Ini...
Ibu sangat membencimu
hingga tidak bisa mengabaikanmu.
Kenapa kamu kembali?
Kenapa kamu kembali kepada ibu? Kenapa melakukan ini?
Jika ibu meninggalkanmu, tinggal saja di sana.
Kenapa kamu kembali?
Aku tidak pernah menyalahkan Ibu.
Ibu menyalahkanmu.
Kamu putri ibu,
tapi mempersulit hidup ibu.
Itu sebabnya ibu membencimu.
Tahukah kamu rasanya
selalu melihat anak yang pernah ibu tinggalkan?
Ibu ingin melupakanmu.
Tapi kamu selalu muncul
seakan berusaha mengingatkan ibu akan semua perbuatanmu.
Walau ibu kejam,
tidak akan mudah bagi ibu...
Kenapa Ibu menangis?
Aku tidak menangis.
Lalu kenapa Ibu menangis?
Ibu hanya sedih karena menjadi seperti ini.
Itu salahku.
Kenapa Ibu menangis?
Ibu selalu bilang, karena aku
Ayah...
Anak nakal.
Seung Joo.
Di sana berbahaya. Kamu sedang apa?
- Ibu, keongku...
- Seung Joo!
Seung Joo!
Sayang! Seung Joo!
Seung Joo! Sayang! Cepat!
Cepat!
Sayang.
Sayang!
Kenapa kamu tidak menanyaiku apa pun?
Aku mengerti
perasaanmu.
Seolah-olah ada api di hatimu
yang tidak naik atau turun
dan tetap di tempat.
Aku pernah mengalaminya.
Bisakah kamu menatapku?
Hei.
Kamu harus ikut denganku hari ini.
Aku harus berangkat kerja.
Aku banyak pekerjaan.
Dua jam saja.
Ya?
Baiklah. Ayo.
Ikuti aku.
Kartu istriku.
Pesan dua cappuccino, ya.
Dengan bubuk kayu manis atau bubuk cokelat?
Pesan cappuccino.
Pak, Anda mau memesannya dengan kayu manis atau cokelat...
Dia pakai kayu manis,
aku ingin pakai bubuk cokelat tanpa krim kocok.
- Aku ingin simpan poinnya.
- Baik.
- Ayo ke sebelah sini.
- Untuk apa ini?
Kamu pasti cocok memakai ini.
Ini cantik.
- Aku tidak mau.
- Cobalah.
Astaga.
Apa?
"50 sen"
Hanya ini hobi orang miskin
yang tidak punya waktu dan uang.
Kamu tidak miskin. Kamu memiliki rumah.
Kecuali pintu, semua bagian rumah itu milik bank.
Aku hampir dapat!
Bukankah kamu menyukai hal lain selain ini?
Aku iri kepada orang yang hobinya menonton film.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Mau coba?
Aku tidak bisa.
Cobalah.
Kamu tidak boleh keluar pintu itu sampai mendapatkan boneka.
Berusahalah sebaik mungkin.
Ayo!
Ke kanan sedikit.
Astaga!
Ini yang terakhir.
Produser akan membantuku.
Dia sangat dekat denganku selama syuting.
Dia tidak akan mengabaikanku.
Pelaku kasus pembunuhan yang terjadi di Seoul barat
bulan lalu, Kim dari Kanada, ditangkap oleh kepolisian.
Dia kekasih korban
dan dinyatakan bersalah berdasarkan barang bukti
yang ditemukan di TKP.
Setelah membunuh,
dia kabur ke Kanada.
Dia dipulangkan ke Korea berdasarkan pakta ekstradisi
dan diserahkan pada tim investigasi dari Kementerian Hukum.
Mereka memulai investigasi.
Menurut kepolisian, ekstradisi terwujud berkat bantuan...
Bagaimana menurut Anda, Eun Jo?
Orang-orang yang melindungi tradisi
sudah menyerah.
Itu tidak bisa dilakukan hanya dengan uang,
kehormatan, atau ambisi pribadi.
Aku bekerja di pihak Cho Shi Soo.
Aku bekerja dengan putranya yang mencarimu.
Terima kasih.
Bagaimana menurut Anda, Pak Cho?
Kita harus membantu ciptakan lingkungan yang menghormati mereka.
Sungguh disayangkan.
Menurutku,
solusinya terlibat lebih agresif guna memberi para ahli dan master
kesempatan untuk dikenalkan.
Dia atasanku.
Aku Eric Cho.
Dia memberiku tugas penting.
Aku dihubungi Lee Jin Hyang.
Putra Cho Chi Soo membuat program tentangmu.
Dia mencarimu.
Program yang berawal dari "Doku".
Tadi kudengar
istrimu bekerja di industri penyiaran.
Bagaimana jika kamu
menanyainya?
Aku menangani sebuah dokumenter kali ini.
Jika berhasil dalam proyek itu,
aku akan bekerja di stasiun penyiaran sungguhan.
Mulanya aku datang kemari
karena suatu program.
Jika tidak kemari,
mungkin aku sudah mati.
"Han Seung Joo"
"Informasi Reservasi Film"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Husband, Mr. Oh!"
Bagaimana Sae Ra?
Kamulah yang paling untung jika Oh Hyuk terkenal.
Jika kamu menemukan Hyuk, jangan bilang aku terlibat.
Produser Han adalah penanggung jawab dokumenter sampai akhir.
Bisa timbul masalah serius jika terjadi sesuatu kepadanya.
Aku lebih tenang di gunung. Aku suka di sana.
Akan kupastikan dia mati kesakitan
seperti aku dan Sae Ra.
Sepertinya aku melihat orang yang mencoba membunuhku.