Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ibu
membencimu.
Kamu tahu rasanya
saat anak yang kamu
telantarkan muncul di hadapanmu?
Ibu sangat ingin melupakanmu.
Kamu ada di hadapan ibu
dan mengingatkan ibu pada perbuatan ibu.
Bagaimana jika
kita ke sana untuk menonton itu?
Katamu, kamu iri
kepada orang yang punya waktu untuk menonton film.
Aku yang bayar.
Aku punya kartu kredit darimu.
Kamu yakin
bukan buaya darat yang berpura-pura menjadi orang desa?
Ayo menonton. Ya?
Hentikan.
Mau atau tidak?
"Episode 9, Inti pernikahan adalah menjadi cahaya kecil"
"Untuk satu sama lain dalam terowongan gelap"
Kamu menginginkan itu?
Kamu seharusnya bilang.
Ayo buang ini. Akan kubelikan yang baru.
Itu masih bagus. Kenapa dibuang?
Kamu perlu membawa dompet bagus
agar menarik uang.
Di pegunungan, kamu bisa membuat nasi dengan segenggam beras.
Kamu juga bisa menyalakan api dengan setumpuk kayu.
Kenapa kamu butuh uang di pegunungan?
Ayo ke kantormu. Aku akan mengantarmu.
Aku bisa pergi sendiri.
Pikirmu aku siapa?
Kamu penipu.
Lantas, kamu? Kamu bahkan tidak mau memberitahukan namamu.
Kamu berpura-pura tegar dan berani,
tapi selalu takut dan sering menangis.
Bawa ini pulang.
Untuk apa aku memperlakukan boneka ini dengan baik?
Aku membuang 50 dolar karena boneka itu.
Saat mendapatkan boneka ini,
kamu tampak paling bahagia
sejak kita bertemu. Tidakkah itu cukup?
Tunggu.
Dengan 50 dolar,
aku bisa membeli 20 gulung gimbap yang harganya 2 dolar 50 sen,
membeli tiga ayam saat ingin mengemil malam,
dan membeli 12 cangkir cappuccino
yang merupakan minuman favoritku.
Aku menghabiskan waktu dan uang.
Aku menyesal sekali. Bagaimana ini?
Melihatmu seperti ini membuatku merasa
kamu dilahirkan untuk menghasilkan uang.
Aku butuh uang
untuk hidup bahagia sendirian.
Kenapa kamu berpura-pura menjadi satu-satunya yang berbudi?
Kamu mengejekku karena aku materialistis, ya?
Tidak.
Awalnya, aku tidak sematerialistis ini.
Aku menjadi gigih dan materialistis karena bertahan
di kota dengan persaingan tanpa henti ini. Mengerti?
Apa itu hal buruk?
Keadaan setiap orang berbeda.
Apa yang lebih tidak bertanggung jawab
daripada mengejek kehidupan orang lain?
Memangnya bagaimana keadaanmu?
Saat kali pertama kita bertemu, kamu bilang,
"Jangan mengganggu orang
yang memutuskan untuk hidup di gunung
karena mereka tidak menyukai dunia."
Kenapa kamu tidak menyukai dunia ini?
Kenapa kamu memutuskan menghindari dunia
dan malah tinggal di gunung,
yang merupakan gunungku?
Aku tinggal di sana sejak kecil.
Sekarang...
Coba kita lihat.
Kamu cocok tinggal di kota
jika ingin mendapatkan sesuatu.
Kamu cocok tinggal di pegunungan
jika ingin hidup tanpa godaan.
Aku
cocok tinggal di sana
dan aku menyukainya.
Itu sebabnya
aku sangat berterima kasih kepada pemilik tanahnya.
Aku iri kepadamu.
Kamu punya tempat sembunyi
saat hidup sulit dan melelahkan.
Jika nantinya kamu butuh tempat seperti itu, datanglah ke gunung.
Aku akan berada di sana.
Tidak.
Aku akan bertahan di sini
meskipun harus menghadapi kesulitan.
Jika menghindari semua hal
yang ingin kuhindari,
aku tidak akan berhasil sejauh ini.
Jika aku ke gunung itu lagi
setelah kamu kembali ke sana,
itu pasti
karena aku sangat menderita sampai lebih memilih mati.
Seperti hari di musim dingin itu,
saat tubuh dan jiwaku kedinginan.
Seperti saat aku memintamu tinggal bersamaku.
Hal seperti itu tidak boleh terjadi lagi.
Tentu saja tidak boleh.
Pujilah aku di hadapan Bu Lee Jin Hyang.
Aku bukan mencoba melibatkan Oh Hyuk untuk menghasilkan uang.
Kamu juga paham, bukan?
Apa pun pendapat guruku terhadapmu,
Hyuk akan segera ditemukan.
Ada alasan yang membuatmu sangat yakin?
Bukankah Han Seung Joo
orang gigih yang pantang menyerah sampai mendapatkan keinginannya?
Benar. Tebakanmu benar.
Kamu sudah memahami watak Han Seung Joo.
Saat Oh Hyuk masuk TV, lalu terkenal dan sukses,
kamulah yang paling diuntungkan.
Selebritas seperti dirinya lebih cocok denganmu
daripada pria biasa.
Meskipun seorang pria pernah sangat mencintai wanita,
bisakah dia melupakan wanita itu setelah menikah?
Mana kutahu? Entahlah.
Kamu takut dia sudah menikah?
Lalu aku harus apa?
Aku sedang memikirkannya.
Jangan dipikirkan.
Tidak penting memikirkan itu.
Tidak boleh menyukai pria beristri. Kamu tahu?
Kamu tidak boleh begitu.
Aku harus bagaimana? Aku masih menyukai Hyuk.
Pasti banyak pria baik di sekitar wanita sepertimu.
Kenapa kamu masih terobsesi dengan Oh Hyuk?
Saat melihat Hyuk,
aku merasa melihat diriku
saat aku masih polos.
Apa Jang Eun Jo pernah seperti itu?
Jika kamu menemukan Hyuk nanti,
rahasiakan keterlibatanku.
Kenapa?
Aku hanya rela mati
demi Hyuk jika dia tahu mengenai itu.
Bisakah kamu berjanji?
Itu tidak sulit. Jangan khawatir.
Kamu menikah untuk menghindari ini.
Kamu menutupi identitasmu dan menikahi sembarang wanita.
Tidak.
Awalnya seperti itu,
tapi sudah tidak lagi.
Semalam, sekitar pukul 20.00...
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak pernah membicarakan film?
Mudah saja. Kamu akan tahu jika hidup sepertiku.
Saat aku beristirahat,
pekerjaan menumpuk
seperti dugaanku.
Dia menjadi tersangka
setelah bukti ditemukan di TKP.
Setelah membunuh korban,
dia melarikan diri ke Kanada.
Orang-orang yang menjaga tradisi,
merelakan hidup mereka.
Kita tidak akan bisa melakukan ini
demi uang, kehormatan, dan keserakahan.
Aku bekerja dengan Cho Chi Soo.
Putra Cho Chi Soo, yang mencoba menemukanmu.
Aku mengenalnya.
Dia bosku.
Aku Eric Cho.
Saat pertama bertemu denganmu,
aku datang untuk urusan program TV.
Jika tidak kemari hari itu,
mungkin aku sudah mati.
"Han Seung Joo"
"Informasi Pemesanan Film"
Kamu membawa ponsel bukan untuk bergaya.
Jawab teleponku.
Kenapa kamu tidak langsung menjawab teleponku?
Aku sudah memesan karcis filmnya.
Kamu mau pergi bersama?
Halo?
Dia menutup teleponnya?
Aku mendengarkan.
Kurasa aku akan bekerja semalaman.
Tolong
tepati janjimu.
Akan kukirimkan lokasinya.
Kuharap kamu bisa menemukan jalannya.
Janji yang kamu ucapkan kepadaku.
Akan kuselesaikan pekerjaan yang sudah terlambat malam ini.
Jangan khawatir.
Temui aku di sana pukul 11.00 besok.
Jaga dirimu.
Aku bersama rekan kerjaku. Jangan khawatir.
Bateraiku sudah mau habis.
Jika terputus, berarti...
- Kamu mengerti?
- Ya.
Rapikan berkasnya, lalu kirimkan kepadaku.
- Baik.
- Pulanglah. Istirahat.
Kamu mahir memikirkan ide baru.
Aku akan menunggumu menelepon seharian.
Aku tidak bisa hari ini.
Aku menghormatinya.
Apakah aku ditakdirkan
mencintai wanita bersuami dengan sia-sia
dan mati muda?
- Kenapa aku
- Sampai nanti.
merasa ingin berhubungan baik dengannya?
Berhentilah berdegup kencang, Jantung.
Hentikan!
Tanganmu.
Kalian teknisi yang bekerja dengan mesin,
bukan perajin gayageum!
Apa masalahnya?
Perajin sesungguhnya
tidak menggunakan nilon.
Perajin menggunakan ujung tangan
untuk menjalin sutranya selama berpuluh-puluh tahun.
Itu sebabnya, mereka tidak memiliki sidik jari.
Adakah di sini
yang tidak punya sidik jari?
Angkat tangan.
Jika kamu tidak begitu menyukainya,
buat saja sendiri.
Sayangnya, aku tidak mewarisi keahlian itu.
Ayahku hanya memberikan keahlian
untuk mencium uang.
Aku tidak bisa meskipun ingin!
Aku tidak bisa!
Tenang.
Mulai sekarang,
jika mendengar suara mesin itu,
aku akan menutup tempat ini.
Mengerti?
Bagus.
Aku mau yang ini.
Sebentar.
Kudengar, jika kita memasukkan uang ke dalam dompet,
itu akan membawa rezeki dan keberuntungan.
Orang yang menerima hadiah ini pasti akan sangat senang.
Aku akan membungkusnya.
Tunggu.
Aku juga ingin mendapatkan diskon kartu, cicilan bebas bunga
untuk enam bulan, dan menggunakan poinku.
Baik, Bu.
Terima kasih.
Bagusnya. Sudah lama aku menginginkan ini.
Rapikan rambutmu seperti ini.
Astaga. Kamu manis sekali.
Ayo pergi.
Kenapa dia tidak menjawab?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
Terima kasih.
Mulai sekarang,
berhati-hatilah.
Hei.
Aku terlihat aneh, ya?
Aku terlihat terlalu lusuh, ya?
Sae Ra, yang benar saja.
Kamu tidak sadar
selama ini selalu tampak cantik?
Produser yang hendak kutemui hari ini
akan menolongku.
Aku sangat menyukainya,
tapi kami hilang kontak.
Dia akan
menolongku untuk hidup.
Jadi, kamu tidak perlu mencemaskanku lagi.
Maaf.
Kenapa kamu meminta maaf?
Aku
tidak bisa menolongmu.
Oh Byeong Cheol,
jangan bodoh.
Kamu tidak tahu
bahwa kamu segalanya bagiku?
Di mana Jin? Kapan dia datang?
Dia pasti flu.
Mereka akan merawatnya untuk sekarang.
Aku ingin memperkenalkannya kepada produser itu.
Kamu mau kutemani?
Tidak perlu.
Aku ingin ke sana sendiri.
Baiklah.
Masukkan.
Ayo.
Saat kondisiku membaik,
aku akan membuatmu bahagia.
Tentu saja. Aku sangat menderita karena kamu.
Tepati janjimu.
- Hei, apa yang terjadi?
- Pasti ada kecelakaan.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kamu lakukan?
Aku walinya.
Lepaskan aku...
"'Bagus, Perajin Batu Permata', oleh Han Seung Joo, Dong Sae Ra"
Kamu tidak mengerti maksudku?
Pelakunya mengelak tuntutannya.
- Kamu tidak tahu apa yang akan...
- Kamu tidak tahu
bagaimana Sae Ra meninggal?
Kamu tidak tahu apa yang dia pikirkan saat pergi ke sana
untuk menemuinya, bukan?
Hei.
Aku sudah menjadi pembunuh.
Karena Han Seung Joo, hidupku berantakan.
Apa lagi yang harus kutakuti?
Membiarkannya?
Bagaimana bisa aku...
Bagaimana aku bisa membiarkannya?
Aku tidak akan membunuhnya seperti itu.
Aku akan memastikan dia mati sengsara
seperti Sae Ra dan aku. Mengerti?
Apa Produser Han
membuat seseorang dendam kepadanya?
Dia tidak akan melakukan itu, Pak.
Orang di dunia penyiaran sudah biasa mendapatkan surat
dan keluhan tanpa nama.
Tapi ini tampak serius.
Tidak terus menerus, bukan?
Tidak.
Ini kali pertama.
Jika kabar tersiar,
itu bisa menimbulkan masalah untuk acara dokumenternya.
Aku masih merahasiakannya untuk berjaga-jaga.
Bagus.
Kita masih punya waktu. Bagaimana jika produsernya diganti?
Perusahaan penyiaran berencana
untuk memilih perusahaanmu secara eksklusif sebagai produser.
Jika masalah timbul, itu tidak akan terjadi.
Bukankah katamu itu akan sulit?
Karena Pak Cho dari Cheongwoldang berinvestasi,
aku hampir yakin mengenai itu.
Yang terpenting adalah kondisi keuangan.
Dalam hal itu, kamu pilihan terbaik.
Aku akan memperhatikan agar program spesial berjalan baik.
Jangan khawatir.
Aku akan mendalami ini
dan membahasnya dengan Produser Han.
Baik. Kamu yang mengerjakannya.
Putuskan dengan bijak.
"CEO Hong In Pyo"
Halo, aku Hong In Pyo.
Nona Han memintaku memberikan ini kepadamu.
Sampaikan rasa terima kasihku.
Bagaimana keadaan Sae Ra?
Apa dia baik-baik saja?
Beraninya dia tidak datang.
Oh Jak Doo, bedebah! Keluar sekarang!
Aku menunggumu lama dan bahkan tidak makan!
Aku sangat kelaparan! Beri aku makan!
Di mana dia?
Astaga.
"Wali"
Tepati janjimu.
Janji yang kamu ucapkan kepadaku.
Hiduplah dengan baik meskipun kamu sendirian.
"Jangan lupa makan. Pastikan kamu berolahraga"
Jangan lupa makan.
Pastikan kamu berolahraga.
Jika tidak, aku akan dimarahi.
Dokter mengira aku walimu.
Ada sepeda di gudang.
Sudah kuperbaiki agar kamu bisa mengendarainya.
Jangan bekerja terus seharian.
Berolahragalah, ya?
Akar kudzu
pada musim dingin ini yang terbaik.
Obat-obatan ditemukan dalam akar pada musim dingin.
Akar ini menjadi obat jika dimakan pada bulan-bulan ini.
Benar.
Umur kami akan panjang berkat dirimu, Jak Doo.
Sekarang, daripada umur panjang kita,
kebahagiaan Jak Doo saat tinggal dengan istri tampak lebih penting.
Jak Doo pasti menderita.
Itu sebabnya dia bekerja keras seperti itu.
Tentu saja. Patah hati,
hanya bisa disembuhkan saat fisikmu bekerja keras.
Konon, pertengkaran pasangan cepat berlalu.
Jak Doo sudah dua pekan di sini.
Kapan dia akan ke Seoul? Apa yang dia lakukan di sini?
Biarkan saja dia!
Mereka akan menjaga diri.
Semua karena diriku.
Andai aku tidak menjambak
rambut ibu mertuanya hari itu...
Tidak, itu karena diriku.
Andai aku tidak menghubungi istrinya untuk datang ke kantor polisi...
Bukan.
Itu karena aku.
Aku baru mengatakan ini sekarang,
- tapi aku sangat bermasalah.
- Tidak.
Semuanya
karena ibu mertua Jak Doo.
Kamu tidak melihatnya di kantor polisi hari itu?
Dia memperlakukan Jak Doo kita yang manis
seperti penipu yang mengincar wanita.
Zaman sekarang, menantu dan ibu mertua sering berseteru.
Konflik di antara mereka
sering kali mengacaukan pernikahan.
Kalau begitu, Jak Doo diusir wanita itu?
Astaga. Sepertinya kamu benar.
Kurasa dia bukan ibu kandung Seung Joo.
Itu sebabnya, meskipun putrinya sangat menyukai Jak Doo...
Mereka mirip.
Jangan bilang begitu.
Aku yakin dia ibu kandungnya.
Apa pun yang mungkin terjadi kepada istrinya,
aku mencemaskan Jak Doo.
Aku lupa. Dahulu,
Jeong Yak Yong menulis ini dalam sebuah buku.
"Tidak boleh ada pria atau wanita lajang
di desa mana pun."
Jak Doo sudah menikah
dan dia bukan lajang.
Haruskah kita bertindak
untuk menghentikan pertengkaran mereka?
Haruskah kita bertindak?
Diam saja.
Berpura-puralah tidak tahu apa pun.
Jangan melakukan apa pun.
Begitulah cara kita membantu Jak Doo. Mengerti?
Memangnya kami tas jerami?
Haruskah kami diam saja seperti tas jerami?
Awas saja!
Aku tidak perlu memakan akar kudzu itu.
Kenapa kamu terus membuang tenaga untuk itu?
Cuacanya pas untuk bekerja, bukan?
Soal wanita itu.
Kamu sudah menanyakan
tentang pria itu?
Soal putra Cho Chi Soo mencarimu itu?
Aku tidak bertanya kepadanya.
Apa?
Kamu punya kesempatan?
Astaga.
Memangnya tidak panas?
Tanganku kapalan.
Lupakan.
Aku juga bisa melakukannya sendiri.
Bahkan saat kamu makan daun perilla,
jika tidak ada orang yang menekan ujung satunya...
Baiklah,
aku bisa
menggunakan tanganku untuk mengambil satu daun.
Aku bisa melakukan itu.
Itu bukan masalah.
Lihat siapa ini. Kenapa kamu sendirian hari ini?
Ke mana suamimu?
Orang yang memakai jaket bunga-bunga.
Sampai jumpa.
Sayang.
Kamu marah?
Katamu, aku harus memanggilmu "Sayang" di luar.
Hanya jika perlu.
Ini saat yang tepat.
Menyingkirlah dari pikiranku.
Mereka hanya tinggal bersama selama semusim?
Mereka menikah pada musim dingin
dan bercerai pada musim semi.
Mereka tidak mendaftarkan pernikahan mereka.
Jadi, mereka tidak bercerai sungguhan.
Zaman sekarang, 330.000 pasangan menikah
dan 110.000 pasangan bercerai.
Itu hal biasa.
Bagaimana dengan tunjangan? Dia mendapatkannya?
Aku rasa Seung Joo yang akan memberikan tunjangan.
- Sayang.
Semoga dia tidak kehilangan uangnya.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu.
Seandainya kita bercerai,
kamu akan menghindar membayar tunjangan, ya?
Astaga.
Kamu membuatku tidak berselera. Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu sangat perhitungan.
Aku bersikap realistis.
Bagaimanapun, aku sedih.
Mereka terlihat serasi.
Jak Doo tampak tidak kompeten.
Yang paling parah, tampangnya...
Tidak semua pria harus kompeten.
Mungkin karena memanen herba,
dia tampak jujur dan santai.
Aku sedikit iri kepadanya.
Itulah sebabnya kamu seperti ini.
Kita harus menguliahkan Min Seong dan menikahkan dia.
Kita bahkan belum bersiap untuk tahun-tahun mendatang.
Kamu seharusnya iri kepada Yong Min karena dia begitu kompeten.
- Astaga.
- Makanlah.
Maafkan aku.
Itu benar.
Kamu memiliki pekerjaan tetap. Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kita seharusnya mengkhawatirkan Seung Joo.
Suruh dia memeriksa semuanya dengan teliti.
Periksa apakah dia meminjami Jak Doo namanya.
Juga periksa apakah ada yang hilang.
Jak Doo mungkin punya kebiasaan mencuri.
Mudah sekali mencurigai orang, bukan?
Tentu. Tidak ada salahnya mencurigai orang, bukan?
Tapi bagaimana jika ternyata orang itu tidak bersalah?
Bagaimana kamu meminta maaf kepada orang yang dituduh itu?
"Tidak apa-apa jika itu tidak benar." Begitu?
Aku memercayainya. Aku mengenalnya.
Aku tidak bisa memercayai diriku sendiri,
tapi aku memercayai Jak Doo.
Itulah yang persisnya dikatakan Seung Joo.
Ibunya sangat mencurigai Jak Doo.
Jadi, kubilang maklum jika Seung Joo mencurigainya.
Aku hampir dimakan oleh Seung Joo.
Seung Joo itu ceroboh, bukan?
Dia mungkin dikhianati.
Aku melihat banyak sifatmu yang baru.
Apa memotong pembicaraan orang semudah memotong lobak?
Pernikahan adalah bisnis paling berisiko dalam ekonomi kapitalistik.
Dalam pernikahan, wanita berkorban lebih banyak.
Bahkan lebih banyak saat bercerai.
Jujur saja, Jak Doo rugi apa?
Kini Seung Joo dicap sebagai janda dan...
Aku menyuruhmu diam.
Ponselmu berdering, Se Mi.
"Ibunya Seung Joo"
Bagaimana ini? Ini ibunya Seung Joo.
Apakah dia tahu?
Dia tidak bilang kalau menikah,
dia juga tidak bilang sudah cerai?
Ya, Bu?
Jadi, begitu?
Begini,
aku tidak bisa menghubungi Seung Joo.
Apa
terjadi sesuatu padanya?
Aku yakin dia hanya sibuk.
Dia memiliki pekerjaan penting, jadi, kami juga jarang bertemu, Bu.
Begitu rupanya. Syukurlah, kalau begitu.
Omong-omong, Se Mi,
kamu tahu pria itu?
Pria yang tinggal bersama Seung Joo.
Bisakah kamu melakukan sesuatu
agar aku bisa bertemu dengannya?
Itu...
Saat ini, dia tidak ada di Seoul.
- Benarkah?
- Dia mungkin di pedesaan.
Seung Joo bilang Jak Doo terkadang pergi ke sana.
Begitukah?
Baiklah.
Tunggu, Se Mi. Jangan beri tahu Seung Joo
bahwa aku menelepon.
Sudah, ya.
Wanita itu.
Dia pasti menerima pemberitahuan
untuk uang yang kupakai di rumah sakit dan apotek.
Dia pasti tahu aku sakit. Bisa-bisanya dia tidak meneleponku.
Ibu menyebut suaminya penipu
dan menerobos masuk ke rumah mereka bersama polisi.
Mana bisa Ibu berharap Kakak menelepon Ibu?
Ibu sedang tidak sehat.
Seburuk apa pun perilaku orang tuamu,
kamu harus mengurus orang tuamu yang sakit.
Bagaimana jika ibu mati seperti ini?
Bagaimana jika dia menyesal nanti?
Siapa yang mati karena flu pada zaman sekarang?
Diam.
Kamu tidak becus merobeknya.
Jin Soo bilang, saat adik dan ibunya bertengkar,
dia tidak percaya bahwa mereka benar-benar ibu dan anak.
Tapi mereka segera akur lagi.
Kenapa Ibu dan Kakak tidak bisa seperti itu?
Semua ini salah kakakmu.
Aku rasa itu salah Ibu.
Kami berdua bersalah.
Kata orang, saat wanita tidak beruntung dengan suaminya,
dia juga tidak beruntung dengan anak-anaknya. Begitulah nasib ibu.
Jika orang tua buruk, suami kita juga buruk.
Begitulah nasib kakakmu.
Kita belum tahu apakah dia tidak beruntung dengan suaminya.
Kenapa kamu banyak membantah ibu hari ini?
Keluar.
Baiklah.
Omong-omong, apa Ibu dan Kakak bermasalah?
Ibu ingin sendirian. Keluarlah.
Baiklah.
Astaga, kenapa dia terlambat?
Kapan rumornya menyebar ke sana?
Tidak bisa.
Aku tidak bisa menerima lebih banyak investasi.
Hei, mereka sudah menungguku dengan uang mereka.
Bagaimana mungkin ada yang tidak kulibatkan?
Tidak bisa. Mengerti? Sudah, ya.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku sudah memikirkan
jadwal hidupku.
Kamu memakai otakmu belakangan ini?
Aku sudah lama tidak memakainya. Kerja otakku pasti sangat baik.
Astaga.
Berapa kali pun kuhitung, dengan gajiku yang kecil,
aku harus tinggal bersama iparku yang jahat selamanya.
Jaga ucapanmu.
Kak Se Mi jahat bagaimana? Dia bagaikan malaikat.
Kamu juga tertipu, bukan?
Iparku memiliki banyak kepribadian.
Banyak kepribadian?
Ya.
Kakakku mengira dia wanita polos.
Di hadapanku, dia menyeramkan. Dia akan bilang, "Kamu lihat apa?"
Saat aku bersama mereka, dia menjadi wanita malang
yang disiksa oleh iparnya yang jahat.
Bisakah aku juga berinvestasi
di bisnis tambangmu?
Tidak mungkin.
Kamu tidak punya uang.
Astaga. Aku punya tabungan 10.000 dolar!
Kenapa kamu membentakku?
Aku hidup seperti ini karena kamu!
Kamu memintaku menyiapkan kencan buta
untuk kakakku dan Seung Joo,
tapi malah Kak Se Mi yang muncul
karena Seung Joo harus syuting.
Itu sebabnya kini semua kacau.
Lupakan saja.
Aku ada jadwal mengunjungi tambang. Aku harus pergi.
Tunggu.
Aku ikut.
Lokasinya di pedesaan.
Aku juga menginvestasikan sejumlah besar uang.
Aku ingin tahu keadaannya.
Aku akan memberimu tumpangan. Ya?
Kamu bahkan tidak punya mobil.
Mobil kakakku.
Aku bisa mencurinya.
Aku bertemu dengan para musisi veteran.
Mereka bilang Oh Hyuk bersiap untuk karier internasional
meskipun hanya berlangsung sebentar. Benarkah itu?
Sekitar 15 tahun lalu. Kami menyiapkannya bersama.
Kamu tahu
kenapa tiba-tiba dia menghilang?
Maksudmu, itu karena aku?
Kurasa bukan.
Itu karena kakeknya.
Dia pikir
kakeknya meninggal karena dia.
Kata orang, di dunia ini, tidak ada yang gratis,
dan tidak ada rahasia. Kamu pernah dengar itu?
Itu...
Hidup memang seperti itu, bukan?
Menemukan Oh Hyuk tidak berarti
kamu akan diuntungkan.
Aku tidak mengerti maksudmu,
tapi aku akan menghadapinya
jika harus.
Tidak peduli
apa pun itu?
Sepenting itulah dokumenter Oh Hyuk bagiku.
Mereka datang.
Oh Hyuk mengirimi mereka gayageum selama beberapa tahun terakhir.
Kalian, kemarilah.
Hai.
- Hai.
Kalian sangat beruntung.
Kalian tahu gayageum kalian dibuat oleh master terkenal, bukan?
Ya.
Bolehkah kulihat gayageum milikmu?
Sudah selesai.
Simpul yang kamu ikat benar-benar unik.
Kenapa kamu mengikatnya seperti itu?
Itu karena kamu.
Kamu selalu kesulitan saat ikatannya lepas.
Aku berpikir keras soal cara mengencangkan ikatannya.
Mulai sekarang, buatlah semua simpul gayageum
seperti ini.
Dengan begitu, aku bisa membedakan gayageum buatanmu.
Seperti katamu,
akankah dia datang dan menontonnya
jika instrumen ini dimainkan di konser?
Itulah yang dilakukan kakeknya.
Dia bilang, selesainya pembuatan instrumen
bergantung pada tangan-tangan para musisi.
Dia tidak memberikan gayageum kepada sembarang orang.
Tapi dia selalu ingin melihat
permainan pertama gayageum buatannya.
Itu artinya dia akan datang.
Aku sangat yakin.
Bagaimana kalau kita mainkan gayageum untuk wanita cantik ini?
"Di jalan yang dilalui ibuku"
"Ada mawar putih liar"
"Kelopak putih mawar liar itu"
"Sangat indah"
"Saat kelaparan"
"Aku memakan dedaunan"
"Saat aku memanggil ibuku"
"Aku memakan dedaunan itu"
Astaga.
Pak Kim, menepilah.
Anda tidak ke kantor?
- Tidak!
- Baik, Pak.
Cobalah camilan baru ini.
Kamu juga suka makanan ini?
Seleraku sama denganmu. Ini makan siangmu?
Ya, pekerjaanku banyak.
Pak Cho, jarak sosial.
Mari kita bicara.
Tidak ada hukum yang melarang pria
bicara dengan wanita bersuami, bukan?
Bagaimana tempo hari?
Katamu, sesuatu terjadi kepada suamimu.
Itu bukan apa-apa. Tidak usah khawatir.
Syukurlah.
Aku lancang menanyakannya. Jangan dianggap serius.
Seperti kataku,
aku rasa pegawaiku bekerja lebih baik
saat kehidupan pribadi mereka tidak bermasalah.
Aku tidak akan meminumnya. Suamiku melarangnya.
Begitu rupanya.
Kamu sudah melihat proposal drama anak-anak?
Jika ada pertanyaan...
Kamu sangat memedulikan penampilan pria?
Aku sangat memedulikan penampilan pria.
Menurutku, suamimu tampan.
Menurutmu, dia tampan?
Tidak. Dia tidak tampan. Kenapa kamu menikahinya?
Pak Cho.
Menurutku, kamu wanita yang kompeten.
Kamu bisa mendapatkan pria yang lebih baik.
Yang penghasilannya lebih besar daripada suamimu.
Dia hanya seorang pemetik herbal. Sama saja dengan pengangguran.
Zaman sekarang, orang materialistis.
Aku hanya mengatakan bahwa pilihanmu luar biasa.
Aku tetap tersinggung.
Aku tidak bermaksud membuatmu tersinggung.
Aku tahu.
Kamu mungkin merasa
tidak membuatku tersinggung dan kata-kata itu tidak kasar.
Tapi bagiku,
dia seseorang yang masuk ke kehidupanku
saat aku
merasa sendirian di dunia ini.
Dia mengajariku
rasanya
memiliki seseorang berhati hangat
di sisiku.
Aku makin merindukannya
saat dia tidak ada daripada saat dia ada.
Seung Joo.
Aku
memperlakukannya
dengan sangat kasar.
Aku mengabaikannya,
dan marah kepadanya, seperti yang kamu lakukan.
Tapi anehnya,
aku tidak tahan
saat orang lain melakukan itu kepadanya.
Aku tahu kamu memberiku kesempatan bagus.
Tapi aku tidak tahan.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku tahu dia tampak biasa saja.
Dari luar, dia tampak kasar.
Tapi dia
lebih polos dan hangat
dibandingkan siapa pun.
Kamu sama sekali tidak mengenalnya!
Jangan menangis.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Entah kenapa aku mengatakan ini kepadamu.
Tidak apa-apa.
Lebih baik kamu mencurahkan perasaanmu kepada orang asing
agar tidak ada yang bergosip tentang dirimu.
Bicaralah kepadaku. Silakan bicara sesukamu.
Maafkan aku.
Aku berusaha keras memendamnya.
Aku berusaha sangat keras.
Astaga. Kemarilah.
Sedang apa dia di atas sana?
- Cepat.
- Kamu aneh.
Lihat itu. Lihat.
Aku menyuruhnya membersihkan ladang.
Kenapa dia bermain-main?
Itu buah apel atau pir?
Itu buah persik.
Astaga. Ini menyiksaku.
Kalian tidak bisa melihat itu gambar hati?
Jak Doo sangat merindukan istrinya
yang tinggal di Seoul.
Astaga. Kita harus bagaimana?
Astaga. Apa yang terjadi?
Hubungan Jak Doo dan wanita Seoul itu
benar-benar sudah berakhir.
Apa dia bilang kepada istrinya bahwa hubungan mereka berakhir?
Jak Doo
pasti sangat mencintainya.
Kamu baru menyadarinya?
Jak Doo kecilku yang malang.
Astaga.
Astaga, gelar.
Entah bagaimana denganmu,
tapi di desa, aku biasa menghabiskan semua makanan.
Aku harus makan seperti ini,
jadi, ingatlah itu.
Jangan lupa makan.
Pastikan kamu berolahraga.
Jika tidak, aku yang akan dimarahi.
Dokter mengira aku walimu.
Menikahlah dan punya anak dengan wanita yang kamu cintai.
Hiduplah bahagia.
Sepertinya ini tempat yang sempurna untuk hidup seperti itu.
Jangan pikirkan ucapanku kemarin.
Kamu beruntung
karena aku pemilik tanah yang baik.
Aku sudah makan enak
dan tidur setelah sekian lama.
Aku menelepon para mahasiswa yang sekelas dengan Sae Ra.
Dia dalam masalah?
Setelah tampil di acara kita,
dia cuti satu semester dari kampusnya.
Setelah itu, mereka kehilangan kontak.
Seiring waktu berlalu, mereka mendengar
bahwa dia bunuh diri.
Sae Ra yang kukenal saat aku bekerja
di program itu benar-benar riang dan sehat.
Baiklah.
Kenapa tiba-tiba Anda menanyakannya?
Apakah ada masalah?
Tidak, ini untuk pekerjaan Seung Joo.
Aku ingin mencari tahu sesuatu.
Pak Hong.
- Kamu sudah memikirkannya?
- Ya.
Aku akan mencari produser lain yang kompeten
- dengan pengalaman dan...
- Kita akan memakai Han Seung Joo.
Situasi ini sangat serius.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
itu bisa memengaruhi programnya.
Jika sesuatu terjadi kepada orang yang kupekerjakan,
aku harus melindungi dia.
Itulah yang seharusnya dilakukan pemimpin terhormat.
Kamu sudah membaca suratnya.
Ini bukan soal dendam pribadi.
Ini soal ketidakmanusiawian yang menyangkut pekerjaan.
Ini bukan hanya memengaruhi program.
Ini bisa memengaruhi perusahaan produksi dan bahkan kamu.
Apakah hidupku begitu sempurna
sehingga ini akan memengaruhiku secara negatif?
Tidak.
Aku membuat banyak kesalahan dalam hidupku.
Aku bahkan tidak memercayai isi surat itu,
tapi meskipun dia melakukan itu,
aku tidak mau memecatnya
seolah-olah aku sempurna.
Tidak.
- Aku tidak akan melakukan itu.
- Pak Cho.
Dia akan menangani dokumenter Oh Hyuk sampai selesai.
Titik.
Han Seung Joo, sesuatu yang kamu lakukan
telah begitu menyakiti seseorang
selayaknya pengkhianatan.
Aku tidak tahan melihatmu hidup enak
tanpa menyadari perbuatanmu.
Jadi, aku akan memberitahumu.
Kamu harus menebus
semua kesalahanmu.
Mulai sekarang, berhati-hatilah.
Aku sungguh ingin membunuhmu.
Ya, Pak Park.
Kita harus bicara.
Pak Hong ingin kamu membacanya, tapi aku menolak.
Kamu baru saja mengatasi serangan panikmu.
Jika kamu membaca itu...
Baguslah. Aku tidak akan memperhatikan.
Jadi, jangan menyuruhku melepaskan dokumenter itu.
Itu karena kamu tidak membacanya.
Meskipun lelucon, itu sungguh menyeramkan.
Seung Joo.
Banyak sekali orang yang membenciku.
Banyak sekali orang yang iri dengan dokumenter itu.
Bagaimana jika bukan itu masalahnya?
Bagaimana jika bukan?
Kini aku baik-baik saja.
Kamu ingin aku terus ketakutan
dan tidak bisa melakukan apa pun sendiri?
Aku sendirian lagi.
Aku tidak tahan seperti itu lagi.
Astaga, Seung Joo.
Tenanglah.
"Mulai sekarang, berhati-hatilah"
Mulai sekarang, berhati-hatilah.
Seung Joo.
Kami akan segera mengurusnya.
Terima kasih.
Kami sudah mengabari perkembangannya lewat pesan teks. Anda menerimanya?
Belum.
Aku terlalu sibuk untuk memeriksa semuanya.
Kami memiliki barang buktinya,
tapi dia terus menyangkal.
Pelaku dari Kanada itu
enggan bekerja sama dengan para detektif.
Benarkah?
Jangan khawatir.
Dia akan segera mengaku.
Semua akan baik-baik saja. Tenanglah.
Apa yang sebaiknya kulakukan?
Sepertinya aku melihat dia.
Orang yang mencoba membunuhku.
Apa maksudmu?
Pelakunya ditangkap beberapa hari lalu.
Tidak.
Itu tidak benar.
Astaga, apa yang terjadi?
Jak Doo benar-benar memercayai wanita itu.
Apa yang terjadi?
Jak Doo! Kamu tahu...
Istrimu...
Apakah dia
sungguh berjanji tidak akan melakukan apa pun pada gunung ini?
- Apa maksud Nenek?
- Kenapa mereka ingin
menggali bebatuan dari gunung ini?
Benarkah?
Bicaralah dengan agen perumahan di kota.
Jika aku ke gunung itu lagi,
itu pasti
karena aku
sangat menderita.
Seperti hari di musim dingin itu,
saat tubuh dan jiwaku kedinginan.
Seperti saat aku memintamu tinggal bersamaku.