Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Yang Jung Gook.
Silakan sebutkan pendapat Anda
mengenai perpanjangan
jalur kereta bawah tanah.
Apakah penting untuk memperpanjang
jalur kereta bawah tanah?
Tidak. Lingkungan kami tidak membutuhkan
kereta bawah tanah.
Itu pendapatku.
"Debat Kandidat Majelis"
Aku bisa saja berjanji memberikan jalur kereta bawah tanah
demi mendapatkan beberapa suara dan meminta kalian memilihku.
Tentu, aku juga bisa melakukan itu.
Tapi itu tidak tepat.
Jujur saja, jika kita mendapatkan jalur kereta bawah tanah,
berapa banyak yang akan menggunakannya
untuk pergi ke tempat kerja?
Berapa banyak?
Tidak ada satu pun.
Semua orang punya beberapa mobil. Siapa yang naik kereta bawah tanah?
"Kita bisa naik kereta bawah tanah jika macet."
"Kereta bawah tanah lebih cepat."
Semua itu hanya alasan.
Mari kita lebih jujur sekarang.
Hanya ada satu alasan
kenapa kita menginginkan jalur kereta bawah tanah.
Nilai properti.
Karena jalur kereta bawah tanah akan meningkatkan nilai properti.
Karena aku akan menghasilkan uang.
Selagi aku membahas ini, izinkan aku mengatakan hal lain.
Kalian semua berasal dari setiap distrik Seowon.
Ketika mereka bilang kereta bawah tanah akan dibangun di Inso-dong,
kalian melakukan unjuk rasa, protes, dan pergi ke Balai Kota.
Itu yang kudengar.
Kalian seharusnya malu.
- Hei, Yang.
- Anda menghasilkan banyak uang!
Karena itu Anda memiliki apartemen,
- dan mengemudi
- Siapa Anda?
beberapa mobil, bukan begitu?
Keserakahan Anda tidak ada batasnya.
Berani-beraninya Anda menguliahiku! Anda tidak sopan...
Mari berbagi. Mari berbagi kekayaan!
Jangan hanya makan daging sapi seorang diri.
Berengsek. Hei!
Mari berbagi daging. Daging juga lezat.
Siapa Anda? Dari mana asal Anda?
"Episode 1"
Pak Ketua.
Anda datang lebih awal.
Aku menemui orang penting. Aku tidak boleh terlambat.
Aku Park Sang Pil.
Akhirnya, kita bertemu secara langsung.
Aku Cha Myung Soo.
Aku mendengar dari Pak Ma
bahwa Anda membangun bisnis besar di Venezuela.
Itu tidak besar.
Aku menghasilkan sedikit uang belanja.
Anda menganggap
enam juta dolar uang belanja?
Dikurangi 180.000 dolar untuk pertukaran,
dikurangi 300.000 dolar, dengan risiko 5 persen,
dikurangi 10 persen karena mencuci uang kotor
dan menjadikannya bersih,
600.000 dolar,
untuk total 1.080.000 dolar.
Apakah itu terdengar benar untuk Anda?
Tentu. Mari kita lakukan itu.
Ayo jawab teleponmu!
Ini sampelnya.
Uangnya ada di dalam mobil.
Enam juta dolar dalam mata uang bolivar pecahan 100.
Pak Ma.
Sialan.
Hei, kamu! Hei!
Pindahkan trukmu!
Pindahkan!
Pindahkan sekarang, berengsek!
Pak! Mundur!
Mundur!
Sialan.
Kenapa kamu tiba-tiba mundur seperti itu?
Tiba-tiba? Itu tidak benar!
Kecepatanku 20 km per jam!
Sialan.
Berengsek! Pindahkan mobil bodoh kalian!
Sudah benar. Enam juta dolar.
Pindahkan.
Bawa ke kantor.
- Astaga.
- Apa kamu gila?
- Ya, aku gila.
- Sialan.
Sialan!
Apa kamu gila, Ibu Tua?
- Ibu tua?
- Benar!
Tidak ada seorang pun yang gagal
memulai bisnis dengan uangku.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Aku juga berharap begitu untuk Anda.
Semoga Anda sehat.
3621. Sebuah van hitam.
Sialan.
Sialan!
Permisi. Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Anda berdarah.
- Aku baik-baik saja.
- Celaka.
- Mari kita pergi ke IGD.
- Aku baik-baik saja.
- Anda harus menemui dokter.
- Astaga.
Anda tampak terluka.
Pak. Pertama,
- mari kita pergi ke IGD.
- Aku baik-baik saja.
Anda harus pergi ke UGD!
Aku tergesa-gesa!
- Anda butuh dokter...
- Lepaskan!
- Anda butuh dokter!
- Hei!
- Pak!
- Aku hampir gila!
- Lepaskan.
- Kumohon.
Pak Ketua!
Apa yang kamu lakukan di sini, Pak Choi?
Apa itu darah?
Tidak. Apa Anda sudah menukar uangnya?
Anda sudah menukar uang itu dengan uang Venezuela?
Diam, Bodoh.
Itu tidak penting.
Venezuela baru saja mengganti mata uang mereka.
Mereka meluncurkan mata uang baru.
Mereka punya mata uang baru sekarang!
Tangkap dia.
Tangkap dia sekarang!
Mari kita campur ini.
Astaga.
Berat sekali.
Apa dia sudah pergi?
Sudah.
Ya.
Satu, dua, tiga.
Keluar.
Aku akan menangkap dia. Sungguh.
Aku akan melakukan apa pun untuk menangkap dia, Pak.
Kenapa kamu memberi bagian kami nanti?
Pria tua itu menandai lembaran uangnya,
jadi, kita harus menunggu enam bulan.
Tunggulah enam bulan.
Baik, aku akan menyimpan uangnya.
Aku hanya perlu menyimpannya selama enam bulan.
Aku mengenalmu.
Tampaknya kamu salah besar tentang aku.
Aku sudah berubah. Aku sudah lama berhenti minum.
Dan kamu sudah lama berhenti berjudi.
Aku bahkan tidak bertaruh untuk pertandingan olahraga.
Dan kamu tahu cara menunggu.
Dan aku tahu cara berhati-hati.
Kamu sangat sabar.
Setiap hari.
Aku tahu begitulah gaya hidupmu.
Karena itu aku memercayaimu, Charles.
Telepon aku setengah tahun lagi.
Kenapa dia?
Bagaimana dia tahu aku sudah berubah?
Apa?
Aku sedang berpikir.
Tentang apa?
Apakah aku bisa memercayaimu atau tidak.
Jadi, apa keputusanmu?
Aku percaya satu hal tentang dirimu,
tapi aku tidak percaya dua hal,
tapi aku mempertaruhkan uangku untuk satu hal yang kupercayai.
Telepon aku.
Jaga agar uangku tetap aman.
Itu cara dia mengatakan dia tidak memercayaiku.
Tidak, bukan itu.
Ya, benar. Maksudnya dia memercayaimu,
tapi bukan aku dan uangnya.
Kita harus memakluminya.
Semuanya berjalan dengan lancar.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan
dengan uang itu?
Pensiun.
Setelah kamu pensiun?
- Aku akan menikah.
- Dengan siapa?
Dengan pacarku.
- Aku?
- Mungkin.
Apa aku bilang bersedia menikahimu?
Karena itu aku berencana menanyakannya sekarang.
Aku tahu situasi kita tidak bagus
dan lokasinya buruk,
tapi kamu harus memakluminya.
Pacarku luar biasa,
aku ingin memilikinya sekarang
sebelum dia berubah pikiran.
Mari kita menikah, Hee Jin.
Kamu tidak menipuku, bukan?
Aku memikirkannya lebih dari siapa pun.
Ini bukan penipuan.
Ini cinta.
Kamu tahu aku sangat mencintaimu, bukan?
Tentu saja aku tahu.
Mari kita hidup bahagia selamanya, ya?
Kamu tidak boleh membuatku menderita, ya?
Untuk apa aku membuatmu menderita?
Malah aku yang akan menderita.
Kamu mengatakan kalimat terindah.
Baik, mari kita menikah.
Jangan tersenyum seperti itu. Itu menjijikkan.
Kamu membuatku tidak nyaman.
Omong-omong, mari kita bergegas pulang.
Aku akan memasak
hidangan favoritmu.
Maaf,
tapi pulanglah.
Aku harus menemui seseorang.
Siapa yang potong rambut malam-malam begini?
Saat melakukan sesuatu yang buruk,
kamu harus memotong ujung-ujung yang kotor.
Atau kamu akan sial.
Kamu akan botak.
Kamu akan botak sebentar lagi.
Aku akan meninggalkan uangnya di sini.
Pria tua itu mengetahuinya, bukan?
Dia tidak bisa melakukan apa pun tanpa bantuan.
Dia tidak bisa mengetahui apa pun.
Jangan mengomel.
Bagus.
Jadi, Jung Gook,
kamu harus baik kepada orang-orang selagi masih ada kesempatan.
Oh Seung Keun benar.
Jika kamu tidak menyadari betapa berharganya cinta kita,
kamu akan menjadi seperti pria tua itu.
Omong-omong,
pada akhirnya dia akan tahu,
jadi, sembunyilah.
Aku akan pergi. Hubungi aku.
Mau ke mana kamu?
Aku akan pulang.
Kamu harus menyingkirkan noda kotor itu.
Tunggu aku. Mari kita ke sauna
dan membeli minuman.
Aku harus pergi. Pacarku menunggu.
Hei. Aku punya istri,
dua putra, dan satu putri yang menungguku.
Ibuku yang berusia 80 tahun
bertanya-tanya kapan putranya akan pulang,
- jadi, satu gelas minuman saja.
- Tidak.
Aku harus pergi.
Kenapa pria tua ini ada di sini?
Dasar bodoh. Sialan.
Hee Jin, aku pulang.
Maafkan aku.
Aku ingin pulang lebih awal, tapi jalanan macet.
Sialan.
Aku minum terlalu banyak...
Apa kamu tidur?
Seharusnya kamu menelepon.
Kamu sama sekali tidak menelepon, jadi...
Aku tidak...
Hee Jin.
Kopernya...
Nomor yang Anda tuju...
Bu. Apa Anda melihat wanita yang tinggal di sini?
- Apa?
- Anda melihat wanita ini?
Begini. Ya, aku melihatnya.
Sungguh? Kapan? Kapan Anda melihatnya?
Dua hari yang lalu.
Aku juga melihatnya dua hari yang lalu.
Anda melihatnya hari ini?
Tidak.
Ponsel. Berikan ponsel Anda.
Berikan kepadaku. Sekarang.
Halo?
Di mana kamu sekarang?
Maaf karena membentak.
Tapi Hee Jin, ini tidak benar, bukan?
Ini tidak seperti perkiraanku, bukan?
Benar.
Maaf.
Maaf, Hee Jin. Aku salah.
Kamu bilang kamu mencintaiku.
Seharusnya kita menikah.
Maaf. Semoga kamu bertemu dengan wanita yang baik.
Kamu wanita yang baik. Siapa yang harus aku...
Hee Jin, dengarkan aku.
Kumohon dengarkan aku.
Tutup dan kembalikan. Kamu menghabiskan waktuku.
- Enyahlah.
- Apa?
Apa?
Aku tidak berbicara denganmu.
Jangan pergi.
Mari kita akhiri di sini. Kututup teleponnya.
Bu. Bu. Jangan tutup teleponnya.
Jangan tutup teleponnya, Bu. Jangan lakukan ini.
Maafkan aku.
Aku membuat hidangan favoritmu.
Sadarkan dirimu dengan itu.
Itu cinta untukmu,
tapi menurutku itu penipuan bagiku.
Maaf. Jangan bertemu dengan seseorang sepertiku lagi.
Aku akan menikmati uangnya dan menjalani hidup yang baik.
Maaf, Hee Jin.
Hee Jin! Yoo Hee Jin!
Yoo Hee Jin!
Ponselku!
Hei! Orang gila! Tahukah kamu berapa harga ponsel itu?
Pencuri! Kenapa kamu melempar ponselku?
Aku tidak akan pernah menemukan wanita seperti Hee Jin.
Tidak apa-apa. Dunia ini penuh dengan wanita.
- Benarkah?
- Benar!
Benar. Minumlah.
- Rasanya enak.
- Jangan mencuri.
Tidak apa-apa. Minumlah.
Kamu harus membayar itu.
Aku akan membayarnya!
Hei! Lepaskan aku! Aku punya uang!
Kemari!
Kemari, berengsek!
Hei, lepaskan.
Tolong!
Kamu wanita? Pergilah memasak dan membersihkan, paham?
Pindahkan mobilmu!
Maaf, tapi parkirlah di tempat lain.
Aku sedang bekerja.
- Anda detektif?
- Ya, aku detektif.
Aku tidak bisa memasak atau berbenah,
jadi, aku menangkap anggota kejahatan terorganisasi.
- Pindahkan trukmu.
- Baik, Bu!
Hei, Sayang.
Aku sedang melakukan pengintaian.
Di sini?
Agak aneh mengatakannya dengan keras.
Di mana saja.
Aku sedang bekerja, jadi, aku akan meneleponmu nanti, Sayang.
Kamu harus makan.
Aku juga mencintaimu.
Apa? Apa aku membuatmu mengernyit?
Tidak.
Cobalah berpacaran. Kamu harus melakukan ini.
Apa kamu berpikir akan menikahinya?
Tentu saja, Nak.
Aku tidak akan berpacaran untuk bersenang-senang di usiaku.
Kamu harus melakukan semua hal yang dilakukan orang lain
agar tidak menyesalinya saat mati nanti.
Baik. Aku akan mengingat itu.
Hei.
Apa itu Doo Chi?
Ya. Book Goo juga bersama dia.
Kurasa mereka sudah berdamai.
Sialan. Kita kalah banyak.
- Telepon bantuan.
- Baik,
akan kulakukan.
Hei. Di mana kamu?
Bisakah kamu datang ke sini dan memberikan bantuan?
Aku bersama Mi Young,
tapi Doo Chi dan Book Goo datang.
Benar.
Tapi mereka ditemani banyak orang.
Bisakah kamu membawa Sung Jin dan beberapa orang lainnya?
- Bawa senjata api...
- Tunggu di sini.
Mau ke mana kamu?
Tidak.
Datanglah sekarang.
Kamu tahu motel di samping Stasiun Balai Kota, bukan?
Sialan.
Bos!
Hei. Kim Mi Young.
Kim Mi Young?
Ada keributan apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mi Young... Tunggu.
Bukan begitu.
Benar.
Sekarang pukul 14.00.
Kita sudah berpacaran selama setahun.
Bukankah ini terlalu dini?
Siapa dia, Sayang?
Apa dia pacarmu?
Hei, Nona.
Siapa kamu?
Apa kamu pacarnya?
Aku bukan temanmu.
Aku tidak bisa melakukan ini. Ini terlalu menakutkan.
Kalian berdua bisa menangani masalah kalian sendiri.
Telepon aku setelah kamu putus, Sayang.
Maafkan aku.
Aku tidak layak hidup.
Aku tidak akan pernah mengulanginya.
Maafkan aku.
Jika aku mengulangi perbuatan sampah ini lagi,
aku anjing yang kotor.
Aku akan...
Aku membelikanmu celana dalam itu.
- Apa?
- Kamu memakai celana dalam
yang kubelikan untukmu dan datang ke motel bersama seorang wanita?
Kamu bilang motel itu kotor.
Kamu bilang motel terlalu kotor untuk dikunjungi. Apa?
Apa kamu tidak mau membuang-buang uang untukku?
Tidak, Mi Young.
Kamu salah besar.
Aku menyukai motel. Aku sangat menyukainya.
Tapi aku pikir kamu membencinya.
Lupakan.
Lupakan saja.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Aku ingin membunuhmu sekarang.
Aku melawan desakan untuk memukulimu sampai mati.
Aku sangat marah, kesal, dan jengkel.
Aku ingin sekali menangis, tapi aku menahan diri.
Jadi, setidaknya berikan jawaban yang jujur kepadaku.
Kita harus mengakhirinya sekarang, bukan?
Sejujurnya...
Sekali saja...
Aku berharap kamu akan memaafkanku sekali saja.
Memaafkanmu?
Bedebah ini sudah gila.
Siapa yang akan kamu kencani jika kamu putus denganku?
Kamu detektif.
Detektif wanita.
Kebanyakan pria tidak akan mau berkencan denganmu.
Kamu sampah.
Apakah sikapmu selalu seperti ini?
Kamu selalu menangani pembunuh berantai, pemerkosa,
sampah masyarakat seperti itu,
dan lebih sering tidak pulang.
- Cukup...
- Kamu selalu terluka.
Sudah kubilang cukup!
Dan sejujurnya, entah kapan kamu akan tewas.
Sejujurnya,
tahukah kamu betapa gugupnya aku?
Jika aku tidak bisa menghubungimu,
aku bertanya-tanya apa kamu terluka
atau apakah kamu ditusuk dan terkapar mati di suatu tempat.
Itu membuatku terbangun sepanjang malam.
Seharusnya kamu tidak mengatakan itu.
Seharusnya kamu tidak mengatakan itu
di hari seperti ini
dalam situasi seperti ini.
Seharusnya kamu mendiskusikan masalah kita denganku.
Bukan secara fisik dengan wanita lain.
Ini
terlalu menyedihkan.
Aku akan pergi.
Aku tidak bisa mengatakan aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Mi Young!
- Bersulang!
Satu lagi!
"Istriku Tercinta"
Tunggu!
- Apa kamu sudah menikah?
- Apa?
Kamu juga pria berengsek!
Berengsek!
- Berengsek!
- Hei, lari.
Kembal!
Lepaskan!
- Berhenti.
- Hei, kamu!
- Dia kuat sekali.
Kemari, berengsek.
Kemari!
Kemari kamu, Bedebah!
- Hei, lepaskan.
- Kemari!
Tolong!
Kenapa kamu...
Apa kamu ingin mati?
Aku bilang aku akan pergi.
"Episode 2"
Kenapa kamu mengusirku?
Aku membayar untuk berpesta!
Permisi.
Kurasa
kamu meninggalkan ini.
Jika tidak sibuk,
maukah kamu minum
denganku?
Satu gelas saja. Hanya itu.
Apa kamu punya pacar?
Apa?
Tapi pria berengsek itu
memakai celana dalam yang kubelikan untuknya.
Sebelum bertemu denganku,
dia hanya memakai celana dalam yang dibelikan ibunya.
Suatu hari,
dia membuka celana pendeknya
dan dia memakai celana pendek lain di baliknya.
Aku bertanya kenapa dia memakai dua celana pendek
dan dia bilang itu celana dalamnya.
Astaga. Ukurannya besar.
Kamu bisa menggunakannya sebagai selimut.
Tetap saja,
dia menyiapkan
makanan peringatan kematian untuk ibu dan ayahku
seakan-akan mereka orang tuanya.
Ya,
tentu saja.
Walaupun dia berengsek, kamu tidak boleh melupakan peringatan kematian.
Benar.
Hei.
- Mari kita lakukan ini.
- Ya?
Kamu juga harus mengeluh.
Kamu pasti juga kesal dengan gadis itu.
Ejek dia bersamaku.
Kita tidak akan pernah bertemu dengan mereka lagi.
Aku bahagia dengannya.
Itu hanya perpisahan yang buruk.
Jangan konyol.
Itu benar. Aku tidak punya apa-apa.
Sungguh?
- Ya.
- Tidak ada apa-apa?
Benar.
Pembohong.
Aku serius. Aku bersungguh-sungguh.
Aku dan Hee Jin tidak punya satu masalah pun.
Jadi, aku bertanya,
"Apa salahku?"
"Tolong beri tahu aku."
Lalu dia berkata, "Aku sudah memberitahumu. Apa kamu tuli?"
Jadi, aku bertanya, "Apa katamu?"
Dan dia bertanya, "Haruskah aku memberitahumu semuanya?"
Apa yang dia harapkan dariku?
Apa semua wanita seperti itu?
Apa mereka selalu berbasa-basi
agar kami tidak mengerti?
Untuk membuat kami bingung?
Omong-omong, aku bahagia.
Itu hanya perpisahan yang buruk.
Permisi.
Tanganmu.
Tunggu.
Hei.
Astaga.
Apa pekerjaanmu?
- Kamu masih bangun?
- Apa
pekerjaanmu?
Aku?
Aku seorang...
Aku mengelola bisnis.
Bisnis keluarga.
Aku bekerja di perusahaan.
Penghasilanku 30.000 dolar setahun.
Haruskah aku juga menyebutkan berapa penghasilanku?
Tidak usah.
Tidak perlu.
Kamu tidak bisa melupakan wanita itu sekarang
dan aku tidak bisa melupakan pria berengsek itu,
bukan?
Itu penilaian yang tepat, bukan?
- Lantas?
- Apa maksudmu, "lantas?"
Mari kita berkencan jika tidak ada hal lain yang bisa dilakukan.
Apa kamu mengigau?
Mari kita berkencan sampai kita melupakan
mantan pacar kita,
dan jika kita tidak serasi, kita akan putus.
Jika kita serasi, kita akan terus berkencan.
Jadi, mari kita mulai
tanpa kewajiban atau cinta.
Agar luka-luka kita bisa sembuh.
Haruskah aku menjawabnya sekarang?
Ya.
Menurutku aku harus memikirkannya.
Pikirkanlah segera.
Sebelum matahari terbit.
Setelah matahari terbit, aku akan pergi.
Baik.
- Mari membeli sup!
- Sup? Ide yang bagus.
- Ayo.
- Aku yang bayar.
- Tidak.
- Tidak perlu.
Apa masalahmu?
Kenapa kamu memukul aku?
Baik,
mari kita lakukan itu.
Tapi siapa namamu?
Kim Mi Young. Kamu?
Yang Jung Gook.
- Berapa usiamu?
- 32.
Aku juga.
Kita seusia.
Ulang tahunku di awal tahun. Aku lebih tua darimu.
Ulang tahunmu di awal tahun?
Ulang tahun kakekku juga di awal tahun.
Awal tahun 1924.
Perutku sakit.
Haruskah kita membeli sup pengar?
Ide yang bagus. Gukbap?
Manis sekali.
- Makan!
- Ini.
Satu, dua...
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Makanlah.
- Aku lapar.
Baik.
Jangan lakukan itu.
Hujan salju.
Mi Young, tidurlah.
Tidurlah.
Dia berlari. Ayo.
Lewati mereka.
Dia berlari.
Dia berlari. Ayo.
Ayo. Gol!
- Ayolah.
- Itu dia.
- Hei, kamu!
- Ayo.
Hei, Pak Yang!
Baik, aku akan bermain.
Bagaimana kamu bisa menangkap itu?
Luar biasa.
Tangkapan yang bagus.
Itu bagus.
Ya. Jus.
"Pembunuh Berantai Timur Laut"
Ini yang kita ketahui.
Tolong jelaskan pada tim.
Kasus pembunuhan ini...
Aku akan memberi tahu dia bahwa aku polisi.
Aku akan melakukannya, suatu hari nanti.
Kenapa Ibu sangat memedulikan itu?
Bagaimana jika aku memberi tahu dia aku polisi,
dan terjadi sesuatu seperti sebelumnya?
Aku akan memberi tahu dia. Akan kuberi tahu.
Kenapa Ibu terus mengomel?
Aku akan memberi tahu dia.
Sampai jumpa.
Halo.
Apa yang terjadi?
Hei.
Apa ini?
Suap.
Terima kasih.
Mari kita menikah.
Menikahlah denganku.
Jika aku kehilanganmu sekarang, mungkin aku
akan menjadi biksu.
Apakah kamu butuh waktu untuk memikirkannya?
Sekarang pukul 20.30, jadi, sampai matahari terbit...
Mari kita lakukan.
- Apa?
- Mari kita menikah.
Aku akan membahagiakanmu seumur hidupmu.
Terima kasih banyak.
Aku juga.
Aku akan membahagiakanmu seumur hidupmu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Selamat!
Ada sesuatu yang belum kukatakan kepadamu.
Apa itu?
Aku polisi.
Polisi? Istriku adalah...
Kamu serius?
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku takut kamu tidak suka. Maaf.
Apa... Aku...
Kamu memberitahuku sekarang karena takut aku tidak suka?
Kamu bisa memberitahuku selama kita berpacaran...
Saat kita sedang merencanakan pernikahan...
Kenapa kamu memberitahuku dalam perjalanan ke bulan madu kita?
Jadi, hari ini, aku menikahi seorang polisi dan aku...
Aku menikahi seorang polisi hari ini?
Lebih tepatnya detektif kejahatan berat.
Kejahatan berat?
Apa kamu juga menangkap penipu?
Tidak.
Itu tugas Tim ICI.
Intinya, itu tidak penting.
Aku meminta penggantian tugas,
jadi, kamu tidak perlu mengkhawatirkan keselamatanku.
Jadi, jangan khawatir.
Aku akan masuk kerja dan pulang.
Aku tidak akan melakukan tugas yang berbahaya.
Aku akan menjadi seperti orang lain yang bekerja di kantor.
Hanya saja pangkatku detektif.
Lalu?
Apa kamu menangkap penipu atau tidak?
Bagaimana?
"Dua Tahun Kemudian"
Kamu parkir di mana?
Di depan 2B16.
- Kamu parkir jauh sekali.
- Aku tahu.
- Mau kuantar ke sana?
- Tidak perlu.
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Hai, Ibu.
Baik, aku akan segera ke sana.
Ada masalah apa di antara kalian berdua?
Dahulu kalian tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Apa yang terjadi setelah kalian menikah?
Kami tidak terobsesi seperti itu.
Kami seperti orang lain.
Lalu ada apa dengan Jung Gook?
Apa masalahnya?
Aku hidup dengan seorang polisi. Bagaimana itu bukan masalah?
Ayahku selalu mengatakan
menjadi penipu adalah pekerjaan terbaik
selama kamu tidak tertangkap polisi.
Itu yang kuyakini.
Lihat? Aku bersih. Aku tidak punya catatan kejahatan.
Tapi lihat diriku sekarang. Lihat aku.
Istriku polisi. Aku tidak tertangkap polisi,
tapi aku terikat dengan seorang polisi!
Kalau begitu, ceraikan saja dia.
Untuk apa aku menceraikan dia?
Bercerai tidak sesederhana itu.
Kalau begitu, berusahalah lebih keras, Berandal.
Aku sudah berusaha.
Aku berusaha. Tapi tidak berhasil.
Kalau begitu, beri tahu dia saja bahwa kamu penipu.
Apa kamu gila? Kamu sudah kehilangan kewarasanmu?
Aku tidak pernah memberi tahu Ibu, tapi suatu kali,
aku melihatnya tertidur karena dia tampak manis...
Maaf, Bu. Aku tidak akan pernah mengulanginya lagi.
Dia pasti bermimpi buruk
karena dia lelah dan stres akibat pekerjaannya.
Kenapa kamu tidak bisa lebih pengertian?
Tidak!
Pengertian tidak memecahkan masalahnya.
Pernahkah kamu hidup dengan polisi?
Apakah kamu berbicara dari pengalaman?
Kamu bilang dia tidak turun ke lapangan lagi.
Jadi, kita tidak akan pernah bertemu dengannya.
Itu tidak masalah!
Kamu masih belum memberi tahu dia bahwa kamu kembali ke lapangan?
Bodoh.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Sakit!
Aku tidak tahan duduk di depan meja sepanjang hari.
Kehidupan pernikahan buruk dan pekerjaan membosankan.
Haruskah aku menyerah pada usia 35 tahun?
Kenapa Ibu terus membelanya?
Apa karena Ibu bukan ibu kandungku?
Ibu pelatihan di luar negeri dan melewatkan pernikahanku.
Ibu jarang bertemu dengannya. Kenapa Ibu bersikap seakan-akan...
Kenapa kamu membahas itu?
Aku mengatakan itu karena kamu terus membelanya.
Kamu harus membelaku. Apa kamu temannya?
Kamu lebih akrab denganku?
Kalau begitu, bercerailah!
Aku bilang aku tidak bisa menceraikan dia!
Berhentilah mengatakan hal-hal aneh!
Lalu apa?
Kamu ingin aku mengatakan apa?
- Hanya saja...
- Dengarkan!
Aku tidak meminta solusi dari Ibu.
Dengarkan ceritaku dan pahami posisiku.
Apakah sulit sekali? Sulitkah?
Berandal itu.
Siap, gerak! Hormat, gerak!
Tegak, gerak!
- Halo.
- Selamat.
- Selamat datang di pos Anda.
- Pimpinan.
Terima kasih. Aku tidak sabar bekerja sama denganmu.
- Aku juga. Silakan masuk.
- Baik.
Letnan Kim Mi Young.
Kabari aku jika kamu membutuhkan sesuatu.
Baik, Bu. Terima kasih, Pimpinan.
Berikan kuncimu kepadaku.
Terima kasih.
Letnan. Pimpinan yang baru tampak baik.
Dia pasti sangat cantik saat masih muda.
- Dia tidak cantik.
- Apa?
Dia sama sekali tidak cantik.
Dia makin cantik seiring pertambahan usianya.
Dia menjalani bedah plastik
dan banyak perawatan wajah dan semacamnya.
Bagaimana kasus itu? Apa ada kemajuan?
Kami dengar mereka akan bertindak hari ini,
jadi, semua orang menunggumu.
Sungguh? Kenapa kamu masuk pagi-pagi begini?
- Ayo.
- Baik.
Baik, mari kita mulai bekerja.
"Tim Investigasi Kejahatan Intelektual 3"
Ini rencana umum mereka.
Mereka mendapatkan informasi dari pejabat sipil
yang bekerja di balai kota setempat.
Kamu tahu sabuk hijau akan segera ditarik,
jadi, mereka mengumpulkan para pemilik lahan,
menemukan beberapa orang bodoh,
membeli lahan dengan harga murah,
dan menduduki lahan dan menghasilkan keuntungan.
Penjual tidak tahu rencana sabuk hijau itu
- ditarik kembali.
- Panas!
- Itu panas!
- Astaga!
- Astaga.
- Panas sekali.
Akankah mereka menjualnya?
Mereka menghasilkan uang hanya dengan menduduki lahan itu.
Mereka tidak membutuhkan uang.
Karena itu mereka adalah penipu.
Letnan kita tidak tahu apa-apa.
Sungguh.
Dengar, Detektif Lee.
Aku sudah di sini selama sebulan.
Maka aku bertanya dengan hormat
karena aku tidak tahu.
Jadi, ketika penipu
memulai penipuan, mereka biasanya memanfaatkan korban mereka,
kehilangan semua yang ada di dalam saku mereka.
Silakan buka kartumu.
- Itu. Tidak buruk.
- Astaga.
Sialan!
Pak Kim!
Terima kasih.
Terkadang, mereka memiliki pemain licik
- yang menjebak orang bodoh.
- Celaka.
Terkadang, mereka menggunakan
seorang gigolo atau penggoda untuk menaklukkan mereka.
Jika mereka mengosongkan saku si Orang Bodoh,
itu langkah pertama.
Sayang.
Bertahanlah.
Seperti itulah judi.
Jika kamu kalah hari ini, kamu akan menang besok.
Jika kamu kalah besok, kamu akan menang hari berikutnya.
Begitulah cara kerjanya.
- Ha Na.
- Ya?
Omong-omong,
apakah kamu tahu cara menguangkan aset?
Aku butuh uang tunai
untuk memenangkan uangku kembali besok.
Lalu mereka memulai langkah kedua
dengan menggunakan salah satu pemain mereka sendiri.
Aku menjual lima lahan di Hongseong
karena semuanya tidak berprospek.
Apa?
Sabuk hijau tidak akan ditarik kembali di sana,
jadi, kudengar mustahil untuk menjualnya.
Bagaimana caramu menjualnya?
Aku bertemu dengan broker hebat yang menjualnya untukku.
Aku sama sekali tidak merugi.
Mereka hebat. Mereka bisa memberiku
uang yang kuinvestasikan untuknya. Real Estat Haesung.
Mereka pasti hebat.
Bagaimana mereka bisa menjual lahan yang tidak ada prospeknya?
Aku terkesan?
Harga yang diberikan pria itu
sungguh menakjubkan.
Berapa banyak...
Halo.
Aku tidak bermaksud menguping,
tapi Anda menjual tanah di sabuk hijau?
Anda pasti membutuhkan kartu nama mereka.
- Benar.
- Jadi, mereka sudah
melewati langkah satu dan dua,
begitukah?
Mereka memasuki langkah ketiga hari ini, bukan?
Saat mereka mengecap kontrak.
Ya, benar.
Apa yang kita tunggu lagi? Mari kita tangkap mereka.
Ayo.
Mari bergerak cepat.
Makelar real estat itu menanganinya, bukan?
"Dirut Real Estat Haesung Park Soo Il"
Aku bisa keluar selama 30 menit, bukan?
Mau ke mana kamu?
Kamu harus meneken dokumen.
Ini pesta ulang tahun ke-70 tukang cukurku.
Aku tidak bisa menemaninya, tapi aku harus mengantar hadiahnya.
Jangan terlambat.
Dan jangan lupa capmu.
Cap.
Ini dia.
Jangan terlambat! Aku serius!
- Ha Na!
- Hai.
Kamu sudah berangkat?
Ya. Kami akan segera berangkat.
Seung Yi.
Ini bernilai empat juta dolar.
Jangan melakukan kesalahan.
Kamu mengerti, bukan?
Baik.
Jangan membuat kesalahan.
Kamu mengerti, bukan?
Jadi, jangan terlalu mendesak.
Antar saja dia dan pergi.
Aku akan mengurus sisanya.
Kita akan mengambil empat juta...
Mari menangkap orang-orang berengsek ini...
Dan pensiun.
Dan makan malam bersama.
- Baik, Bu.
- Ayo.
Tersenyumlah saat bekerja.
Kamu sangat kaku.
Ada apa denganmu?
Kamu akan membuat pelangganmu ketakutan.
Astaga. Lama tidak berjumpa.
Apa kabar?
Sialan.
Berdiri.
Baik.
Lama tidak berjumpa, Pak.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Pria berengsek
yang menipu ayahku bersamamu tiga tahun lalu...
Yang Jung Gook.
Di mana dia?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Bunuh dia.
Jangan melakukan kesalahan.
Dari mana jurnalis itu?
Permisi.
Anda datang ke agensi real estat itu?
Berhenti!
Putri Dirut Park? Aku harus berteriak.
Aku harus memotong lidahmu lebih dahulu.