Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Jung Gook!
Kenapa kamu menutupi
wajahmu untuk berolahraga?
Debu halus.
Aku tidak bisa berkampanye jika aku
terpaksa berada di dalam ruangan.
Mi Young juga akan membantu.
Aku tidak akan mengacaukannya.
Kenapa dia tiba-tiba
menawarkan untuk membantu?
Apa dia mencoba menangkap kita semua?
Apa dia menyamar atau semacamnya?
Hei. Dia mencoba membantu suaminya.
Apa maksudmu menyamar?
Ini kekuatan cinta.
Kekuatan cinta.
Hei, Nak.
Usiamu baru 25. Bagaimana mungkin ini membuatmu kelelahan?
Hai, Mi Young.
Aku sudah memikirkannya kembali, tapi aku bingung.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Seorang pria yang meninggal karena serangan jantung
pernah terpilih sebagai walikota di AS.
Tapi ini bahkan lebih tidak bisa dipahami.
Aku sudah menyia-nyiakan hidupku.
Omong-omong,
kita akan mengganti strategi kampanye kita.
Kenapa kalian semua menatapku?
Kalian membuatku merasa tidak nyaman.
Lihat saja ini.
Ini akan menjadi strategi kita mulai sekarang.
Tidak ada apa-apa di sana. Kosong.
- Katakan sesuatu.
- Anggota Majelis.
Angkat tanganmu jika kamu ingin bicara.
Ada banyak orang di sini.
Seperti rapat perwakilan kelas saat SD.
Baik, Pak.
Baik. Chul Soo, silakan bicara.
Halo, aku Kim Chul Soo.
Papan itu benar-benar kosong.
Kami tidak paham bagaimana itu menjadi strategi.
Tolong jelaskan.
Aku Hwang Seung Yi, seorang pegawai. Aku mendukungnya.
Aku Yang Mi Jin, seorang ibu rumah tangga...
Tidak apa-apa. Tidak perlu mendukung itu.
Karena kalian semua ingin tahu, aku akan menjelaskannya.
Seperti kata Chul Soo, ini kosong. Bersih.
Itu dia.
Strategi kampanye kita mulai sekarang adalah
tidak ada.
Tidak memiliki strategi adalah strategi kita.
Beginikah cara kerjamu?
Tidak membuat janji adalah janji kita.
"Kita tidak akan dibebani oleh janji kita."
"Kita tidak akan membuat janji-janji kosong."
"Kita akan menjadi angin sejuk yang menyegarkan
untuk orang-orang yang lelah karena kebohongan politisi."
Itu yang akan kita lakukan.
Menurutku kita akan jatuh terkapar.
Maaf.
Hidup ini berat.
Penuh tekanan.
Selama dua pekan dalam setahun
selama musim pemilu,
mari kita membuat orang-orang tertawa.
Hal-hal yang harus dilakukan politisi.
Membuat warga gembira.
Mari kita lakukan itu.
- Nomor lima.
- Baik.
- Terima kasih.
- Halo.
Nomor lima, Yang Jung Gook.
- Lima.
- Pilihlah dia.
- Terima kasih.
- Kandidat nomor lima.
- Halo.
Terima kasih.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Kemari. Kemarilah dan coba satu.
Coba ini. Enak sekali.
Maaf, tapi aku tidak bisa makan bagian paru-paru...
- Itu tampak lezat.
- Cobalah.
- Lezat, bukan?
- Ya.
Coba ini.
Makanlah. Kita kehilangan suara.
Enak, bukan?
Lezat.
Halo, Semua.
Aku, Yang Jung Gook,
tidak tahu apa pun tentang politik.
Jadi, kenapa aku mencoba terjun ke dalam politik?
Apakah menurut kalian aku terlalu muda untuk terjun ke dalam politik?
Jika pendapat kalian seperti itu,
tidak ada alasan untuk memikirkannya.
Pilihlah orang lain.
Pilihlah
Kang Soo Il atau Han Sang Jin.
Maaf, tapi aku tidak bisa makan cacing sendok...
Mi Young.
Baik.
Lezat, bukan?
Lezat.
Namun...
Namun,
jika kalian mempertanyakan kenapa
mereka yang memahami politik menggeluti politik seperti itu...
Kandidat nomor lima, Yang Jung Gook.
Wow!
Aku memilih orang dengan pengalaman dan usia,
tapi mereka tidak melakukan apa pun!
Seorang pemuda yang tidak tahu apa-apa akan lebih baik.
Jika begitu perasaan kalian...
Warga Pemberani.
Kandidat nomor lima, Yang Jung Gook.
Pilihlah aku, Yang Jung Gook.
Warga Pemberani akan dengan berani
tidak membuat perubahan.
- melindungi kalian.
- Yang Jung Gook.
Aku akan melindungi kalian dari kebohongan
dan rumor yang disebarkan, dan semua penipuan
yang diberikan kepada kalian oleh para politisi.
Baik. 27.
- Aku! Aku!
- Silakan periksa nomornya.
- Bagus!
- Baik.
Nomor 27 mendapatkan sebotol miras!
Selamat.
Ini berusia 30 tahun!
- Sungguh?
- Coba kulihat.
- 30 tahun?
Pergilah.
- Pergilah.
- Terima kasih.
Baik. Kita belum selesai! Kita belum selesai.
Kenapa kamu memberikan hadiah di sana?
Itu pelanggaran UU Pemilu.
Maaf.
Berhentilah melakukan itu dan beri tahu aku.
Jelaskan perlahan.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa aku melakukan kesalahan padamu?
Astaga.
Pak.
Kamu lihat itu? Begitu cara melakukannya.
Baik. Kalian berdua, majulah.
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak...
- Hei, kamu saja.
- Tidak, kamu saja.
- Aku belum menikah.
- Apa maksudmu?
- Bagaimana denganku?
- Aku terlalu takut.
- Berputarlah.
- Baik.
"Beri tahu Yang Jung Gook Harapan Kalian!"
Akankah kandidat nomor lima Yang Jung Gook
benar-benar mewujudkan semua harapanku?
Tentu saja.
Aku dirampok...
Dari semua...
Terima kasih.
Beri tahu ibumu "Kandidat nomor lima."
Nomor lima.
Kenapa kamu memukuli anak-anak seperti itu?
Orang tua mereka mengancam akan melaporkan kita.
Maaf.
Jangan lakukan itu, dan beri tahu aku.
Jelaskan perlahan.
Kenapa kalian melakukannya?
Beri tahu aku.
Apa aku melakukan kesalahan pada kalian berdua?
Kandidat nomor lima, Yang Jung Gook.
Pilihlah dia.
Kandidat nomor lima. Pilihlah dia.
- Terima kasih.
Astaga.
Pak Park jatuh!
Pak Park!
Hentikan mobilnya! Berhenti!
Ambulans! Telepon ambulans!
Sikapnya aneh!
Baik. 32. Ada yang mendapatkan bingo?
- Bingo!
- Bingo?
32!
Ya!
Ini hadiahmu.
Selamat.
Bagus.
Kenapa kamu bermain bingo untuk uang?
Itu berjudi.
"Beri tahu Yang Jung Gook Harapan Kalian!"
Hei, kamu. Ikut kami.
Kenapa kalian memukuli kami untuk kali kedua?
Mereka tidak bisa makan
karena mereka kehilangan semua gigi mereka.
Aku melakukan kesalahan, bukan?
Menurutku begitu. Beri tahu aku.
Apa kesalahanku terhadap kalian?
Kamu yang melakukannya.
Kenapa kamu...
Lepaskan aku.
Tolong beri aku
suara kalian yang berharga.
Terima kasih.
Baik.
"Sempurna, sempurna Yang Jung Gook sempurna"
Sempurna, sempurna Yang Jung Gook sempurna
"Sempurna, sempurna"
"Yang Jung Gook"
"Siapa satu orang di dunia ini"
"Yang akan benar-benar bekerja keras"
"Memberikan dirinya untuk mengubah dunia"
"Dan menciptakan negara yang baik untuk ditinggali?"
"Sempurna, sempurna Yang Jung Gook sempurna"
"Sempurna, sempurna"
"Yang Jung Gook"
"Sempurna, sempurna Yang Jung Gook sempurna"
Kita sudah separuh jalan dalam kampanye resmi
untuk pemilihan.
Kita memasuki tahap penggelapan di mana
- rating dirahasiakan.
- Terima kasih.
Terima kasih!
Karena pemilih tidak tahu apa pendapat publik,
kami melihat strategi setiap kandidat.
Tahap penggelapan telah dimulai, di mana
poling dilarang.
Makin mendekati pemilu, poling tidak akurat
dan tidak adil
mungkin akan menghalangi pemilu yang adil
dan pengaruh pemilih,
dan karena itu, semua itu dilarang.
Kudengar kamu mencariku. Ada apa?
Ya. Bukan masalah besar.
Setelah kupikirkan, ini masalah besar.
Masalah besar apa?
Apakah Jung Gook menimbulkan masalah lagi?
Itu bukan apa-apa jika dibandingkan ini.
Mari kita membuat kekacauan.
Kita seharusnya memulai
apa yang kukatakan sebelumnya.
Kami datang untuk bertemu Pak Han.
Dia tidak ada?
Siapa yang datang?
Park Hoo Ja.
Dia dirut Baekkyung Capital.
Dia bilang dia pernah bertemu denganmu sekali sebelumnya.
Wanita yang datang bersamanya...
Kurasa aku pernah melihatnya sebelumnya.
Kamu belum kembali sampai malam,
jadi, aku berulang kali memberi tahu mereka kamu akan kembali nanti,
tapi mereka bersikeras bertemu denganmu hari ini.
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu ingin singgah?
Kenapa dia harus singgah? Kita tidak punya waktu.
Orang aneh selalu muncul selama pemilu.
- Suruh mereka pergi...
- Dia meminta teleponnya.
Jangan berikan padanya. Suruh dia pergi saja.
Lupakan saja. Suruh dia bicara. Aku akan bicara dengannya.
Permisi, Bu. Pergilah.
Pak Han sangat sibuk sekarang,
- jadi, dia tidak punya waktu...
- Ini masih aku.
Dasar bodoh.
Kenapa kamu lamban sekali?
Sayang. Cintaku.
Aku sangat mencintaimu sampai aku ingin menggigitmu hingga mati.
Jangan. Berikan teleponnya pada Park Hoo Ja.
Ini aku, Anggota Majelis Han. Maksudku, Pak Han.
Apa kabar?
Kabarku
baik. Tentu. Ya.
Tapi kenapa kamu datang ke kantor kami?
Aku datang untuk berbicara denganmu tentang sesuau.
Karena itu aku singgah.
Mari bertemu selama beberapa menit jika kamu punya waktu luang.
Aku tidak punya...
Luangkan waktu jika tidak ada.
Aku tidak datang untuk meminta seperti sebelumnya.
Dengar, Pak Han.
Hari ini, aku datang untuk mengancammu.
- Hei, kamu! Apa...
- Hei, Ibu Tua.
Bisakah kamu tidak ikut campur?
Para pimpinan sedang bicara.
Kamu harus tahu sopan santun.
Omong-omong, aku telah mengatakan apa yang ingin kusampaikan.
Keputusan ada di tanganmu.
Aku akan menemui Kang Soo Il jika kamu menunda.
Tunggu, Nona Park.
Nona Park.
Dia menutup teleponnya. Dia sungguh aneh.
Astaga. Aku ingin memuntir lehernya.
Aku ingin merobek kepalanya.
- Astaga.
- Akankah dia datang?
Bagaimana jika dia mempermainkan kita seperti sebelumnya?
Hoo Ja.
Dia akan datang. Dia pasti datang.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kang Soo Il menusuknya dari atas,
dan Jung Gook melambaikan pedangnya dari bawah.
Untuk orang seperti Han Sang Jin,
rating persetujuan bagaikan gangster.
Hei, Myung Im.
Ya?
Jadi, dia harus datang
jika dia tidak ingin diserang.
Aku hanya akan memberitahumu
apa yang kurencanakan.
Aku akan membuat Yang Jung Gook memenangkan rating
dan menggunakan itu untuk membuat kesepakatan dengan Han Sang Jin.
Aku akan bernegosiasi
bukan dengan uang, tapi dengan suara.
Jika kita menghancurkan Jung Gook dan menjadikannya Anggota Majelis,
dia akan mendengarkan kita
karena kita mengirimnya ke Majelis.
Politik seharusnya dilakukan oleh berandal berpendidikan,
bukan seorang penipu yang berani.
Aku tidak suka
hal-hal yang kacau dan kotor.
Jadi, aku berencana langsung ke intinya. Tidak apa-apa?
Tentu, baik. Itu bagus. Waktuku tidak banyak.
Kang Soo Il, 40. Han Sang Jin, 32.
Yang Jung Gook, 10.
Itu peringkat saat ini, bukan?
Ya, benar.
Aku akan memberimu 10 persen milik Jung Gook.
Kamu akan mengalahkan Kang Soo Il dengan dua persen.
42 versus 40.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Begitu rupanya, kamu tidak mengerti.
Akulah yang meminta Yang Jung Gook mengikuti pemilihan.
Aku menciptakan dia untuk mengacaukanmu.
Seharusnya kamu mendengarkan aku dahulu.
Ingat apa yang kukatakan dahulu?
Bantu mencabut UU Regulasi
Suku Bunga. Hanya itu yang perlu kamu lakukan.
Lalu aku akan meminta Jung Gook berhenti dari pemilihan
dan memberimu semua suaranya.
Lalu
kamu bisa melambaikan bendera pada serikat pekerja,
bertarung untuk mengalahkan kemiskinan,
apa pun keinginanmu.
Selama UU Regulasi Suku Bunga
dicabut. Aku tidak menginginkan hal lain darimu.
Mendengar sesuatu yang sangat mengejutkan
membuatku sangat bingung.
Kenapa kamu bingung karena sesuatu seperti ini?
Kamu pasti pengecut.
- Hei. Aku sudah cukup mendengarnya.
- Duduklah.
Aku tidak berbicara denganmu, jadi, duduklah.
Para pimpinan sedang bicara sekarang.
Dasar kamu...
Hei. Tunggu. Lepaskan.
Hei. Tunggu.
Dasar...
Tentu, itu mengejutkan, tapi aku mengerti
apa maksudmu
dan apa persisnya situasi ini.
Sesuai harapan, kamu tanggap. Bagus.
Ya. Terima kasih.
Tapi aku punya satu pertanyaan.
Apa yang terjadi jika Yang Jung Gook,
adik iparku,
tidak menuruti perkataanmu?
Jangan mengkhawatirkan itu. Dia akan berhenti jika kuminta.
Dia tidak mengikuti pemilu karena dia menginginkannya.
Tapi kamu tidak pernah tahu.
Dia mungkin mulai memiliki semangat untuk berpolitik,
dan karena ratingnya meningkat,
dia mungkin memutuskan untuk terjun ke dalam politik.
- Itu memungkinkan...
- Itu tidak akan terjadi.
Walaupun itu terjadi, dia tidak bisa menolakku.
Begini, aku tahu banyak
rahasia Jung Gook.
Rahasia apa?
Ada sesuatu.
Kamu belum memihakku. Aku tidak bisa berbagi peluru.
Jika kamu memutuskan untuk bekerja denganku,
aku akan memberitahumu semua rahasia kotornya.
Tidak sebelumnya. Kamu mungkin akan memakainya untuk merugikan kami.
Bagaimana menurutmu? Maukah kamu bergabung denganku?
Jangan tertawa. Aku tidak bergurau.
Kamu akan bergabung denganku, bukan?
Maksudku...
Menurutku
tidak.
Seperti yang kukatakan padamu sebelumnya...
Begini, usiaku sudah lebih dari 40 tahun,
tapi aku masih lajang.
Aku tidak punya tempat tinggal,
yang berarti aku tidak punya pinjaman,
yang berarti aku tidak punya utang. Begini...
Karena itulah aku terjun ke dalam politik.
Aku tidak punya banyak hal yang harus kulindungi.
Jika aku tidak memenangkan pemilu, biarkan saja.
Aku masih muda. Aku punya banyak waktu.
Begitu rupanya. Kamu muda dan punya banyak waktu.
Jadi, kenapa seseorang seperti itu mengubah posisinya
dan mengatakan dia akan memberi mereka jalur kereta bawah tanah?
Kamu pikir kamu orang yang baik, bukan?
Aku akan memberimu nasihat berdasarkan pengalamanku.
Orang baik tidak menemuiku dua kali.
Berandal yang baik tidak bertemu rentenir sepertiku
untuk kali kedua.
Kamu terlihat akan
ternoda, berkompromi, dan semua itu
begitu masuk ke dalam Majelis.
Jika kamu akan berubah, lebih baik berubah sekarang.
Kamu harus menjadi dewasa selagi masih muda.
Kamu tidak bisa bertumbuh setelah tua
karena kamu kekurangan energi.
Telepon aku.
Aku akan memberimu persis 24 jam, satu hari.
Gwi Nam.
Ya? Ada apa?
Mau bertaruh?
Untuk apa?
Entah Han Sang Jin meneleponku atau tidak.
1.000 dolar.
Menurutku dia akan menelepon.
Aku bertaruh 1.000 dolar dia akan menelepon.
Kamu tidak bisa bertaruh untuk itu.
Itu yang akan kupertaruhkan.
Kamu harus bertaruh dia tidak menelepon.
Kamu bodoh sekali.
Baik. Aku mengerti.
Ak akan bertaruh dia tidak menelepon.
1.000 dolar?
Sungguh?
Aku bertaruh 1.000 dolar dia akan menelepon.
Makin sering aku melihatnya, makin aku berpikir
dia salah satu dari kita.
Makanlah lagi. Ini.
Nikmatilah. Makan yang banyak.
Terima kasih.
Berdiri. Semuanya.
Negosiasi gagal.
Apa?
Ayo pergi.
Mi Jin.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Mi Jin?
Maaf, tapi kami berhenti.
- Kami tidak bisa melakukannya lagi.
- Kenapa tidak? Kenapa?
Ada apa?
Dia tidak mau menaikkan bayaran kami. Bedebah itu...
Kakakku.
Aku juga menanyakan itu,
tapi itu diatur oleh UU.
Dia tidak bisa membayarmu lebih tinggi.
Jika dia membayarmu lebih tinggi,
itu pelanggaran UU Pemilu.
Siapa yang memedulikan hukum? Yang terpenting adalah keluarga.
Sejak kapan dia mematuhi hukum?
Dia menipu orang seumur hidupnya.
Apa?
Apa katamu...
Begini... Aku hanya bergumam.
Aku sudah gila. Intinya,
aku berhenti.
Begitu pula dengan mereka.
- Kamu harus bekerja keras.
- Mi Jin.
Mi Jin.
Aku menelepon seseorang yang akan bepergian denganmu mulai sekarang.
Dia akan segera datang.
Apa? Siapa...
Ayah, punggung Ayah sakit.
- Aku harus mengemudi...
- Tidak apa-apa.
Ayah tidak akan mati.
Punggungku.
Kumohon, Ayah.
Biarkan aku mengemudi. Menepilah.
Kita hampir sampai.
Tidak apa-apa.
Seharusnya kamu menawarkan diri sejak awal.
Begini... Itu karena aku merasa tidak nyaman.
Menepilah. Kumohon.
Halo, aku Kim Mi Young, istri
kandidat nomor lima, Yang Jung Gook.
Beberapa dari kalian mungkin tahu,
aku bekerja di Divisi Kejahatan Intelektual
di Kantor Polisi Seowon...
Halo.
Ayah mertuaku juga hadir.
Ayahnya Yang Jung Gook.
Dia pria menakjubkan yang membesarkan
kandidat nomor lima, Yang Jung Gook.
Dia ayah mertua yang hebat.
Ayah, jika Ayah tidak keberatan, bagaimana jika Ayah berdiri...
Baik. Dia tidak bisa berdiri.
Punggungnya sakit.
Dan dia banyak mengemudi hari ini.
Seharusnya aku yang mengemudi,
tapi dia bersikeras mengemudi sendiri.
Omong-omong,
aku seorang detektif
di Divisi Kejahatan Intelektual...
Bagaimana pertemuanmu dengan Jung Gook?
Begini, kami bertemu
tiga tahun lalu
di perpustakaan.
Kami bertemu di perpustakaan.
- Di perpustakaan.
Aku sedang belajar untuk promosi,
dan dia belajar
untuk mendapat lisensi.
- Lisensi.
- Tidak mengherankan.
Ya, dia belajar untuk mengikuti tes lisensi.
Suamiku melihatku
dan jatuh cinta pada pandangan pertama.
Dia mengajakku minum dengannya,
jadi, kuterima.
Kami bersama sepanjang malam.
Kami berduaan
sepanjang malam pada hari pertama pertemuan kami.
Begitulah awalnya kami berkencan,
dan berpacaran selama setahun,
makan bersama,
menonton film bersama,
minum bersama,
melakukan banyak hal.
Jika bagus, kami melakukannya lagi.
Kami terus melakukannya
sepanjang malam
lagi saat kami bangun...
- Mi Young!
- Kamu! Jaket hitam!
Berengsek!
Kamu! Jaket hitam! Berengsek!
- Apa?
- Ayah mertuanya?
- Aku?
- Bukan, Ayah! Bukan Ayah.
Pria di belakang Ayah! Berengsek.
- Celaka! Dompetku!
- Dia mengambil dompetmu.
Dia mengambil dompetku!
Berhenti!
- Kemari!
- Berhenti!
Minggir, Anak-anak. Minggir.
Ayo.
Tunggu kami!
Kalian berjanji akan memilih nomor lima, bukan?
Baiklah. Ini 99 persen pasti berhasil.
Biar kuberi tahu hasilnya.
Berdasarkan...
Menang, kalah, kalah, kalah, menang. Seri. Dengar?
Kalian sudah menulis itu?
Aku tidak akan mengulanginya.
Tidak ada video. Berikan itu padaku. Hapus itu.
Berhentilah mengikutiku!
Hei!
Jangan mendekat!
Berhenti!
"Beri tahu Yang Jung Gook Harapan Kalian!"
Bukankah itu Mi Young? Istri Jung Gook.
Entahlah.
Berapa lama kita harus mewujudkan harapan orang-orang?
Bagaimana dengan harapanku?
Apa?
Tunggu. Permisi.
Aku sangat lelah!
Berhentilah berlari!
Sialan.
Hei, hei.
Jangan bunuh aku.
Jangan bergerak.
Hei.
Letakkan itu.
Jangan mendekat!
Letakkan itu, Berandal!
Kamu tidak bisa lolos dari sini.
Pergi!
Aku detektif. Bagaimana mungkin aku pergi?
Aku juga harus menghasilkan uang.
Letakkan itu sekarang.
Kamu tidak bisa kembali!
Lihat semua orang ini. Bagaimana mungkin kamu bisa kabur?
Aku memintamu menjauh!
Bagaimana mungkin aku bisa menjauh, Berengsek?
Aku polisi.
Mi Young!
Ayah!
Jangan bergerak, Berengsek.
- Mi Young. Kamu baik-baik saja?
- Ya?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa kamu terluka?
Aku tidak terluka.
Halo.
Kandidat nomor lima, Yang Jung Gook.
Warga Pemberani akan dengan berani melindungi kalian.
Terima kasih.
Kandidat nomor lima.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Sang Jin.
Ibu.
- Kamu datang cepat sekali.
- Ya. Silakan duduk.
Kamu tidak sibuk?
Aku harus datang walaupun sibuk.
Bagus. Ibu senang.
Mari makan dahulu. Ibu lapar.
Baik.
Permisi.
Makanlah selagi bekerja. Kamu terlihat kurus.
Ibu juga harus makan selagi bekerja.
Ibu terlihat kurus.
Apakah kampanyemu berjalan lancar tanpa masalah?
Aku ingin semuanya berjalan lancar tanpa masalah,
jadi, aku melakukan simulasi dan membuat persiapan,
tapi tidak berjalan sebaik harapanku.
Kamu sudah memikirkan semuanya sama seperti ibu, bukan?
Untuk menghindari kesalahan.
Sang Jin,
kamu tahu,
ibu senang kamu sangat mirip dengan ibu,
tapi terkadang ibu tidak suka.
Apa yang tidak Ibu sukai?
Bahwa saat kamu punya tujuan, kamu tidak melihat hal lain.
Ibu benar-benar tidak suka itu.
Jangan menjadikan Majelis tujuanmu
dan hanya hidup untuk itu, Nak.
Itu hanya akan mempersulit hidupmu.
Menurutku aku sudah bergerak terlalu jauh.
Ada terlalu banyak orang yang menjadi tanggung jawabku.
Jika terlalu melelahkan dan mengkhawatirkan,
berhentilah dan temui ibu.
Ibu memberimu uang saku sampai usiamu 40 ahun.
Apa artinya 20 tahun lagi?
Astaga. Tidak.
Aku tidak bisa menerima uang saku sampai usiaku 60.
Kumohon.
Kumohon hentikan.
"Dari Pak Lee, Kamu harus pergi sekarang"
Ibu, maaf,
tapi aku harus pergi...
Tentu. Pergilah dan mulai bekerja.
Ibu akan tinggal dan makan perlahan.
Maaf.
- Makanlah perlahan.
- Pergilah.
Aku akan pergi.
Dan...
Ya?
Selamat
ulang tahun.
Aku akan menjadi putra yang baik
dengan berhasil lolos ke Majelis.
Kamu telah menjadi putra yang baik dengan lahir.
Jangan mencoba melakukan lebih banyak.
Ibu ingin memilikimu dan ingin membesarkanmu.
Untuk apa kamu melakukan sesuatu?
Kamu hanya perlu baik pada anak-anakmu nanti.
Ibuku sangat keren.
Aku akan pergi. Maaf.
- Tentu. Pergilah.
- Baik.
Berita berikutnya.
Kim Mi Young, istri kandidat indepnden,
Yang Jung Gook, yang mengikuti pemilihan untuk Majelis,
menangkap seorang pencopet selagi berkampanye.
Ji Min Kyung melaporkan.
Si pencopet yang mencuri dompet
orang-orang yang berkumpul di Inbuk-dong
tertangkap di TKP.
Orang yang menangkapnya
adalah Kim Mi Young,
istri kandidat independen,
Yang Jung Gook.
Selagi membantu kampanye suaminya,
dia melihat tersangka mencuri dompet
dan mengejarnya ketika dia kabur.
Pelaku membawa senjata dan mengancam seorang sandera,
tapi Kim Mi Young menaklukkan tersangka
memakai keahliannya saat bergabung di Kejahatan dengan Kekerasan.
Orang-orang yang berada di TKP
bertepuk tangan untuknya karena memeragakan
slogan Yang Jung Gook
bahwa Warga Pemberani
akan dengan berani melindungi masyarakat.
Berengsek!
Hai, Ibu.
Maaf, aku tidak menelepon padahal ini hari ulang tahun Ibu.
Tidak apa-apa.
Kamu sibuk. Itu bisa terjadi.
Ibu baru saja melihat berita.
Apa kamu terluka?
Tidak.
Akan memalukan jika aku terluka
menangkap pencopet.
Memalukan.
Sangat memalukan.
Baik. Itu putri ibu.
Tapi Mi Young.
Dari yang ibu lihat di berita,
ada seorang pria di sampingmu.
- Siapa itu?
- Seorang pria?
Pria berambut panjang itu?
Bukan. Saat kamu menangkap pencopet itu,
seorang pria mendekatimu.
Dia pendek dan wajahnya aneh.
Maksud Ibu pasti ayahnya Jung Gook.
Dia pendek,
tapi wajahnya tidak aneh.
Dia sangat tampan. Dia rupawan.
Dia ayahnya Jung Gook?
- Benarkah?
- Benar.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Bukan apa-apa.
Baik. Tidak perlu khawatir.
Bantulah Jung Gook.
Baik. Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Mi Young.
Kerja bagus.
Apa itu ibumu?
Ya, Ayah.
Dia bertanya tentang aku?
Ya. Dia baru saja melihat berita
dan bertanya siapa yang ada di sampingku.
Kalian belum pernah bertemu.
Dia tidak bisa menghadiri pernikahan
karena mengikuti latihan di luar negeri.
Kami seharusnya bertemu setelahnya, tapi tidak pernah bisa.
Waktunya tidak pernah cocok.
Ya, benar.
Ayah tahu ibumu
adalah pimpinan di kantor polisimu.
Siapa namanya?
Kim Kyung Ae.
Kepala Kim Kyung Ae.
Namanya terdengar sangat familier.
Itu nama yang umum.
Ayah tidak suka bertemu orang,
tapi ayah harus bertemu dengannya.
Aku tahu.
Tapi, Ayah, apakah Ayah keberatan jika aku mengemudi...
Tidak. Biar ayah saja.
Menantu dan putriku sama saja.
Kamu tidak mau ada di sini?
Kamu mau berkelahi denganku?
Aku tidak akan lunak padamu karena kamu tua.
Aku tidak akan lunak padamu karena kamu anak kecil.
Kamu yakin kamu tidak akan menangis?
Jika kamu menangis,
menyebalkan sekali.
Apa itu?
Jika kamu menangis, itu akan menyebalkan.
Kamu tidak tahu bahasa buatan?
Pecundang.
Kapten Kim!
Hei.
Shi Chul.
Kapan kamu bebas?
Sudah sepekan.
Apa kabar?
Kabarku tentu baik.
Siapa bocah ini?
Putrimu.
Hei, kamu, Pak Tua.
Apakah aku terlihat seperti putrinya?
Apa kamu buta? Kamu tidak lihat?
Kenapa seorang bocah berbicara tidak sopan seperti itu?
Jangan hiraukan dia.
Kapten. Ini. Minumlah.
Kamu tidak perlu repot-repot.
Aku membagikan ini untuk para detektif
yang membuatku berterima kasih untuk merayakan pembebasanku.
Jika aku punya uang, aku akan memberikan sesuatu yang lebih bagus.
Maaf soal itu.
Tidak perlu. Yang penting adalah niatnya.
Dan Shi Chul, jangan melakukan kejahatan lagi.
Jangan menipu orang.
- Paham?
- Tentu saja.
Aku sudah berhenti.
Aku bahkan membuat kontainerku.
Apa pun yang berkaitan dengan menipu.
Dasar orang aneh.
Menyebalkan sekali.
Apa? Apa yang dia katakan?
Tidak apa-apa. Jangan hiraukan dia. Lakukan saja kegiatanmu.
Kamu, ikut aku.
Kapten! Jaga dirimu!
Jung Gook?
Aku bertemu seorang gadis menyebalkan.
Jika kamu mengatakan kamu akan menikahi seseorang seperti dia,
aku akan membuangmu.
Mengerti? Ingat itu.
Kemari.
"Putriku"
Kenapa aku tidak bisa meneleponmu? Kenapa ponselmu mati?
Terlalu banyak orang menelepon karena berita itu.
Tetap saja, seharusnya kamu memberitahuku.
Apa kamu terluka?
Tanganku tergores saat aku jatuh,
tapi itu bukan apa-apa.
Bagaimana ini bukan apa-apa? Ini akan meninggalkan bekas.
Duduklah.
Biar kulihat itu.
Di mana semua orang?
Mereka sudah bekerja keras.
Aku menyuruh mereka pergi untuk makan daging.
Ratingmu seharusnya naik sedikit
karena aku memukuli dan menangkap seorang pencopet.
Siapa yang peduli soal rating?
Semua itu tidak berarti
jika kamu terluka.
Aku suka dialog suamiku.
Kamu membuat jantungku berdebar.
Itu bukan dialog. Aku bersungguh-sungguh.
- Beres.
- Sudah?
Aku juga terluka di sini. Lihat itu.
Kamu lihat goresan itu?
Kamu bilang hanya tanganmu yang terluka.
Seluruh tubuhmu terluka.
Ada goresan di seluruh tubuhmu.
Aku tidak mau kamu khawatir. Maaf.
Jika menyesal, jangan melakukan hal-hal yang akan kamu sesali.
Jangan terluka tanpa izinku.
Dia bilang jangan terluka tanpa izinku.
Kata-katamu berlumuran madu hari ini.
Madu apa?
Berikan itu padaku. Aku akan mengoleskan obat di lukamu.
Kamu tidak lelah?
Aku lelah. Ya, tapi ini bisa kulakukan.
Jika kamu lelah, pulang dan istirahatlah.
Cutimu kamu sia-siakan.
Kamu menderita karena aku.
Aku tidak cuti.
Tidak? Lalu apa ini?
- Jangan beri tahu aku...
- Jangan beri tahu kamu apa?
Aku diskors selama sebulan.
Park Hoo Ja mempermainkan aku.
Karena itu aku ada di sini.
Untuk membantu suamiku karena aku diskors.
Kamu diskors karena Park Hoo Ja?
Tunggu.
- Kamu mau ke mana?
- Untuk berdebat dengannya.
Aku sudah berulang kali melarangnya melukaimu.
Dia benar-benar mengabaikan aku.
- Tunggu di sini.
- Jangan pergi.
- Mari tinggal bersama.
- Aku akan cepat.
Aku akan segera kembali. Tunggu beberapa menit, ya?
Aku bilang jangan pergi.
Aku hanya ingin menikmati fase bulan madu kita.
Fase bulan madu bagus, tapi...
Fase apa?
Sejujurnya,
aku benar-benar tidak ingin datang ke sini.
Aku sudah lelah. Aku pikir itu akan memperburuk keadaan.
Tapi begitu mulai, ternyata tidak terlalu buruk.
Ini sangat menyenangkan. Aku juga senang bertemu orang-orang.
Syukurlah.
Tapi yang paling kusukai adalah
pergi ke berbagai tempat denganmu.
Aku tahu itu hanya seputar lingkungan...
Halo, aku nomor lima, Yang Jung Gook.
Pilihlah dia.
Pilihlah nomor lima.
Apa tenggorokanmu sakit? Ini.
Terima kasih.
Menghabiskan sepanjang hari bersamamu,
bertemu satu sama lain, tertawa bersama,
makan bersama, hal-hal seperti itu.
Fakta bahwa aku bisa menghabiskan setiap hari bersamamu
membuatku sangat bahagia.
Itu mengingatkan aku pada saat kita berkencan.
Aku tahu banyak hal terlah terjadi pada kita
dan bahwa ada banyak hal yang harus kita pecahkan di masa depan...
Enam juta dolar.
Maaf.
Mari kita lupakan semua itu selagi berkampanye.
Mari kita lupakan semua itu
dan menikmatinya sampai akhir.
Sama seperti saat kita mulai berkencan.
Ya?
Ya.
Terima kasih.
Ulurkan tanganmu. Biarkan aku...
Di sini? Apa kamu gila?
Ya, aku gila. Benar-benar gila. Bagaimana mungkin tidak gila?
Istriku yang cantik ada di depanku.
Tidak. Tidak bisa.
Bagaimana jika orang-orang masuk?
Tidak apa-apa. Tidak akan. Aku mengirim mereka menyanyi.
Pemikiran yang bagus, bukan?
Tetap saja.
Jangan menghentikan aku. Aku merasakannya.
Hei! Apa yang kamu lakukan di sana? Bagaimana dengan makan malam?
- Di sini. Ya.
- Di sini?
- Aku terlalu mengantuk.
Aku tidur sebentar, tapi lihat jamnya.
Baik, sudah beres.
Aku akan pergi sekarang.
Baik.
Apa saja yang kamu dengar?
"Jangan terluka tanpa izinku."
Aku mendengarkan mulai saat itu.
Jadi... Begini...
Aku pikir aku harus tetap diam, tapi kemudian kalian...
Melihat bagaimana keadaannya...
Menurutku tidak benar
jika aku tetap diam dan bersembunyi. Lagi pula
aku tidak menyukai hal seperti itu.
Baiklah. Aku...
Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana jika kalian melanjutkan kegiatan kalian?
- Lanjutkan.
- Kami akan melanjutkannya.
Tampaknya kalian sangat...
Kalian tampak sangat antusias, kalian berdua, jadi...
Jangan terlalu menggila, paham?
Baik.
Haruskah kita pulang?
Pulang?
- Aku boleh pulang?
- Tentu.
Itu rumah kita.
Ayo.
Ya, baik.
Terima kasih.
Partai melakukan survei, dan...
Berapa rating kita?
Kang Soo Il mendapatkan 39.
Yang Jung Gook mendapatkan 15.
Kita mendapat...
Kenapa kamu tidak mengatakannya? Apakah turun banyak?
28 persen.
Istri Yang Jung Gook yang menangkap pencopet itu
tampaknya telah memengaruhi mereka.
Karena dia dan kita agak tumpang tindih.
Seperti yang kamu ketahui,
Kang Soo Il mendapatkan suara semua orang berusia di atas 50.
Seekor burung kecil mengejar feniks,
dan seekor burung gila menjegalnya.
Aku sangat kesal.
Lalu?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Pilihan apa yang kumiliki selain bekerja keras?
Bukankah kita sudah bekerja keras selama ini?
Apa ini terjadi pada rating kita karena kita tidak bekerja keras?
Jangan marah.
Tutup mulutmu dan jangan ikut campur!
Aku akan menggigitmu.
Aku sangat kesal.
Mari telepon dia.
Mari kita hubungi Park Hoo Ja berengsek itu.
Sang Jin. Bukan, Pak Han.
Aku juga tidak tahan menghadapinya.
Aku membenci segala sesuatu tentang dia, dari kepala hingga kaki.
Namun, Pak Han, itu satu-satunya cara
untuk menaikkan rating kita saat ini.
Menyerap suara Yang Jung Gook...
- Tidak.
- Menyerap itu
dan menaikkan suara kita. Itu satu-satunya cara
jika melihat situasi kita.
Mari mencari cara lain.
Apa kamu ingin kalah?
Kamu ingin Kang Soo Il menang?
Entahlah.
Aku tidak bisa melakukan itu, Myung Im.
Sang Jin.
Mari kita cari cara lain.
Kamu akan kalah dalam pemilu ini, Bodoh!
Aku terlalu takut untuk melakukan itu!
Seperti yang kamu katakan,
aku mungkin akan menang
jika bergabung dengannya dan mengambil suara Jung Gook.
Aku akan masuk ke Majelis. Namun,
menurutku aku tidak bisa menciptakan dunia
yang ingin kita ciptakan bersama
atau mewujudkan impian kita.
Menurutku aku tidak bisa mewujudkan semua itu
jika aku terlibat dengan Park Hoo Ja!
Itu yang membuatku takut.
Aku
tidak pernah mengungkapkan pemikiranku, bukan?
Kalian berdua selalu menyebutkan politisi negara mana
yang kalian sukai dan benci
dan bergadang semalaman
untuk mendiskusikan mereka.
Tapi aku selalu mendengarkan
dan tidak terlibat.
Untuk kali pertama,
untuk kali pertama dan terakhir,
biarkan aku mengungkap pendapatku.
Patuhi perintah saja, Bodoh.
Menangkan pemilu ini selagi kami masih baik.
Impian?
Dunia yang ingin kamu ciptakan? Itu tidak ada.
Kamu kedatangan tamu.
Kamu membutuhkan tepat 11 jam dan 47 menit.
Kamu tumbuh lebih cepat dari dugaanku.
Silakan duduk.
Kamu pasti merasa tidak nyaman.
Berdiri hanya akan memperburuk keadaan.
Aku datang jauh-jauh ke sini
agar kamu bisa berasumsi kita akan terjun bersama.
Sekarang beri tahu aku.
Bagaimana caramu meminta Jung Gook
mundur?
Jung Gook adalah
seorang penipu.
Aku senang sekali.
Aku berharap kita bisa seperti ini selamanya.
Hal-hal buruk tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji.
Aku tidak mengatakan dia seorang penipu.
Dia benar-benar penipu.
Kim Mi Young dan seluruh keluargamu
ditipu
oleh Jung Gook.
Apa kamu menyukai
jawabanku,
kandidatku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Apa yang harus kulakukan?
Singkirkan Yang Jung Gook.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kamu bisa mengikuti pemilu lagi.
Tidak buruk, bukan?
Layanan pengaduan perdata berjalan?
Beberapa orang kurang berani untuk datang dan berbicara.
Kapan kamu akan memperbaikinya?
Pekerjamu tidak pernah cukup.
Mundurlah dari pemilu.
Aku tidak akan menyerah sekarang.
Kamu tidak pernah mendengarkan kecuali aku bertindak.
Bukankah kamu istrinya Yang Jung Gook?
Seorang saksi lebih baik daripada bukti.
Besok siang,
umumkan pengunduran dirimu.
Halo.
Aku Yang Jung Gook, kandidat
untuk Majelis Nasional untuk Seowon.