Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian bersifat fiktif"
Aku mungkin tidak bisa
melakukannya karena kalah,
tapi aku tidak akan
mundur karena menyerah.
Aku akan menepati janji
yang kubuat kepada kalian.
Kandidat nomor lima,
kandidat independen Yang Jung Gook.
Dukunglah Yang Jung Gook.
Hanya satu orang!
Selama ada satu orang saja yang mendukungku,
aku tidak akan berhenti.
Aku akan berjuang sampai akhir!
- Itu
- Siapkan mobilnya.
yang dengan tulus kuinginkan.
- Siapkan mobilnya sekarang.
- Para warga tercinta...
Halo,
warga Injung-dong!
Pemilu akan berlangsung dalam dua hari!
Hanya tersisa dua hari lagi!
Suamiku, Yang Jung Gook,
tidak akan menyerah!
Dia tidak akan
melepaskan kalian sampai akhir!
Itu mereka.
- Hentikan mobil itu.
- Apa?
Jangan membuatku
mengulangi perkataanku!
- Halangi mobil itu.
- Baik.
Pilihlah kandidat nomor lima,
Yang Jung...
Apa itu? Kamu baik-baik saja?
- Pak Park, kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Mi Young!
Seharusnya kamu
memberi tahu Mi Young bahwa Jung Gook adalah penipu.
Dia selalu membicarakan "Mi Young-ku" seperti ini,
"Mi Young-ku" seperti itu. Dia pikir dia memiliki
setiap Mi Young di luar sana.
Mi Young!
Kita perlu bicara.
"Suamimu adalah seorang penipu,
dan kamu sudah dibohongi selama ini."
Tidak, menurutku itu tidak benar.
Biarkan mereka memecahkannya sendiri.
Mungkin akan menjadi penderitaan terbesar yang pernah dia alami.
Akan lebih menyakitkan
jika mengetahuinya dari orang lain.
Jika kebenaran tidak membuat kedua orang bahagia,
lebih baik menguburkannya.
Mi Young-ku sudah memiliki
banyak luka.
Apa-apaan...
Itu mobil Kakak?
Ya. Maaf, ajudan kakak tidak mahir
mengemudi.
Maaf. Apa kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Kakak? Kakak baik-baik saja?
Ya, kakak baik-baik saja.
Intinya, maafkan kakak.
Bekerja keraslah dalam kampanye ini.
Bantu Jung Gook...
Ya, bantu dia.
Kakak akan pergi sekarang. Bekerja keraslah.
Baik, Kakak juga.
Sampai jumpa. Aku akan menelepon Kakak.
Baik, sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja?
Apa semua orang baik-baik saja?
Kamu pasti terkejut.
Naiklah.
Mari bicara.
Di mana kamu sekarang?
Omong-omong, aku berasumsi akan seperti itu.
Ini hasil kerjamu, bukan?
Kenapa kamu membantu Jung Gook?
Bukankah ini pertemuan pertama kita?
Kita sempat beberapa kali bertemu selintas,
tapi ini kali pertama kita berbincang.
Kenapa kamu menanyakan
sesuatu seperti itu kepada orang yang baru saja kamu temui?
Sampai jumpa, Pimpinan Park.
Semoga beruntung.
"Beginikah caramu berbisnis?"
"Aku sangat kecewa."
"Jika kamu terus seperti ini,
aku tidak bisa memercayaimu."
Itu yang ingin kamu katakan, bukan?
Pemilu akan berlangsung dalam dua hari.
Buat dia mengundurkan diri sebelum itu.
Maka tidak akan ada masalah
dengan hubungan kita.
Tidak akan ada masalah?
Aku bersyukur.
Tapi kenapa kamu memutuskan itu?
Aku bisa membuat masalah dari pihakku.
Pria tua yang baru pergi itu mengatakan hal ini kepadaku.
"Situasi saat ini..."
Situasi saat ini
tidak sepenuhnya negatif untukmu.
Pikirkanlah.
Dari sudut pandangmu,
kamu hanya perlu menyingkirkan Kang Soo Il.
Setelah dia mengundurkan diri,
kamu mendapatkan keinginanmu tanpa mengotori tanganmu.
Tanganmu bersih.
Dia benar.
Sejujurnya,
entah Jung Gook akan terpilih atau tidak...
Entah Han Sang Jin akan terpilih atau tidak,
kamu tetap mendapatkan apa yang kamu inginkan
karena mereka berdua adalah kandidatmu.
Jadi, sebaiknya kamu tidak ikut campur sekarang.
Han Sang Jin, yang mengubah perkataannya untuk mendapat suara...
Atau Jung Gook yang mengubah pendiriannya
untuk masyarakat?
Dia memintaku duduk saja dan melihat siapa yang terpilih.
Saat mendengar hal itu,
aku tiba-tiba merasa sangat damai.
Jadi, Pak Han,
jika kamu benar-benar ingin terpilih,
kamu harus menyingkirkan Jung Gook sendiri kali ini.
Aku tidak akan ikut campur.
Aku mengantarmu ke pintu kamar mandi.
Kamu harus mengerjakan tugasmu sendiri.
"Tidak ada hal lain yang bisa kulakukan untukmu."
"Jadi, kamu harus memecahkan masalahmu sendiri."
- Begitukah?
- Tidak.
"Aku melakukan semua yang bisa kulakukan untukmu."
"Bukankah seharusnya kamu menurunkan celana dalammu sendiri?"
Itu yang benar.
Itu terdengar sama saja bagiku.
Baik.
Apa pun pilihan yang kubuat,
aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Jika aku memberimu 15 persen milik Jung Gook,
nilainya akan 43 versus 39.
Kamu akan mengalahkan Kang Soo Il sebanyak empat persen.
Tapi itu masih belum cukup pasti.
Itu hanya survei.
Jadi, itu bisa dengan mudah berfluktuasi sebanyak empat persen.
Itu akan tergantung kepadaku.
Tidak. Itu akan tergantung kepada kita.
Kita akan menjalaninya bersama.
Aku tidak akan memaksamu mengerjakan semuanya.
Aku bukan gangster atau semacamnya.
Mari kita taklukkan Kang Soo Il
dengan satu pukulan kuat.
Sekarang terdengar berbeda, bukan?
Aku tidak sesederhana itu.
Aku cukup rumit.
Jadi, dengarkan, Tuan Sok Baik.
Jangan membuatku jengkel lagi.
Paham?
- Beri tahu kami lebih lanjut!
- Pernyataan lain!
Hei. Kenapa hanya kalian yang ada di sini?
Di mana yang lainnya?
Saat mereka mendengar kamu tidak mengundurkan diri,
mereka berlari keluar dengan bersemangat.
Mereka bilang mereka akan bekerja keras
dan membuatmu terpilih bagaimanapun caranya.
Bagus. Aku suka energi itu.
Bagus. Baik! Bagus.
Bagaimana dengan kalian? Kenapa kalian tidak pergi?
Begini...
Dengar, jadi...
Karena kamu tidak mengundurkan diri
dan Kang Soo Il mendukungmu...
Kami juga sangat gembira awalnya, tapi...
Tapi?
Jika kamu menjadi Anggota Majelis,
itu tidak baik untuk kami.
Jangan tertawa.
Kami sangat serius.
Terus terang,
apakah kamu akan membawa kami ke Majelis bersamamu?
Mereka semua lulusan
sekolah paling bergengsi dan terbaik.
Kamu tidak akan membawa kami dan membuat kami bekerja untukmu.
Jadi, kalian terlihat cemberut
karena takut akan kehilangan pekerjaan jika aku menang?
Begitukah?
Kalian menakjubkan.
Aku bilang jangan tertawa.
Itu menghina.
Kami tidak bergurau.
Kami sangat kesal.
Baik.
Aku tidak akan tertawa.
Kurasa kamu mengenal
orang-orang yang belajar di sekolah bergengsi.
Begitu rupanya.
Ini Yang Jung Gook.
Hai, Jung Gook. Ini aku.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Aku hanya datang
karena satu alasan.
Untuk mengajukan pertanyaan yang ingin kutanyakan selama tiga tahun.
Aku datang untuk menanyakan satu pertanyaan itu.
Katakan apa yang ingin kamu sampaikan kepadaku dahulu.
Aku akan bertanya setelah itu.
- Maaf.
- Sudah seharusnya.
Lalu? Hanya itu?
Aku...
Aku juga tidak ingin bertemu dengan istrimu.
Tapi wanita itu memaksaku. Aku tidak punya pilihan, sungguh.
Maafkan aku.
Lantas?
Ada hal lain?
Tidak.
Kalau begitu, aku akan bertanya sekarang.
Kenapa dahulu kamu kabur?
Jawab aku.
Kamu bahkan berjanji akan menikah denganku.
Kamu bahkan mengambil cincinnya.
Maaf.
Kamu bahkan memintaku untuk membahagiakanmu selamanya.
Kenapa kamu menusukku dari belakang...
Karena...
Karena aku merasa kamu akan meninggalkanku lebih dahulu.
Aku merasa jika aku tidak pergi lebih dahulu,
kamu akan mencampakkan aku lebih dahulu dan meninggalkanku.
Kita ini penipu.
Baik.
Aku mengerti maksudmu.
Aku tidak punya pertanyaan untukmu lagi,
atau alasan untuk bertemu denganmu lagi.
Tapi itu terasa berbeda.
Selamat tinggal.
Jung Gook.
Maaf, Jung Gook!
Bagaimana kabarmu?
Seung Yi.
Kamu menjadi lebih cantik.
Kamu pasti makan dengan lahap dengan uang kami.
Teman-teman.
Dengar.
Suasana hatiku buruk hari ini, paham?
Jadi, tutup mulutmu dan terima pukulannya.
Jika salah pukul,
kamu akan kehilangan gigimu.
- Chul Soo.
- Ya?
Pengatur waktu?
Berapa lama?
Satu juta kali tiga persen kali tiga tahun.
Berapa menit itu?
Baik. 90 menit.
Seung Yi, tenanglah.
Dengar...
Kamu terus bicara. Aku bilang kamu akan kehilangan gigimu.
- Sudah selesai?
- Baik, selesai.
Dasar berengsek!
- Hei, kamu!
- Tahan dia!
Lepaskan!
Tahukah kamu apa yang kualami?
Kemari!
Pada hari terakhir sebelum Pemilu ini,
para kandidat melakukan upaya terakhir mereka.
Hari ini adalah hari terakhir
kampanye resmi.
Sekitar 60 persen warga
diperkirakan akan memilih besok.
Dia mungkin tidak akan bertahan melewati besok.
Dokter meminta kita untuk mempersiapkan diri.
Haruskah aku menelepon saudari-saudari lainnya?
Gwi Nam.
Kamu tahu,
kali pertama Ayah pingsan,
aku memohon agar dia segera bangun,
dan meski aku membencinya, dia tetap ayahku,
dan mendoakan agar dia tetap hidup
dan tidak meninggal.
Tapi setelah sebulan berlalu, kemudian setahun,
aku pikir akan lebih baik jika Ayah meninggal
alih-alih bertahan hidup dan menyulitkan hidupku.
Aku ingin dia meninggal
setelah beberapa waktu.
Kamu telah melewati banyak kesulitan.
Aku tidak berbuat banyak. Para perawat melakukan segalanya.
Omong-omong, setelah mereka mengatakan dia akan meninggal,
bahwa dia akan wafat dan dikuburkan,
hanya ini yang bisa kupikirkan.
Aku tidak bisa melihat wajahnya lagi.
Aku melihat wajahnya setiap hari selama lebih dari 30 tahun,
tapi selama sisa hidupku,
aku tidak akan melihat wajah ini lagi.
Aku harus melihatnya sesering mungkin.
Dia terasa seperti orang asing seumur hidupku,
tapi kini dia terasa seperti ayahku.
Kamu juga harus melihatnya sesering mungkin.
Telepon aku jika terjadi sesuatu.
Kamu juga harus pergi.
Gwi Nam.
Benarkah
aku bisa pergi?
Pergilah. Jangan sampai kami melihatmu lagi.
Jika kami menangkapmu menipu orang-orang, kamu akan mati.
Paham?
Baik. Aku paham. Aku akan mengingat itu.
Baiklah.
Aku akan berpamitan dengan Pimpinan lebih dahulu.
Pimpinan. Aku akan pergi sekarang.
- Semoga Anda panjang umur.
- Apa?
Maksudmu... Bukan itu.
Baiklah, Pimpinan.
- Semoga kematian Anda lancar.
- Hei!
Lupakan saja. Enyahlah.
Melihat wajahmu membuatku mual.
Kenapa wanita mual saat aku...
Baik. Aku akan pergi.
Selamat tinggal, Pak.
Apa? Apa maksudmu? Kamu yakin?
Aku yakin.
Aku memeriksa daftar lulusan hanya agar yakin,
dan Yang Jung Gook tidak tertera di sana.
Dia tidak kuliah di Universitas Nasional Seoul.
Dia berbohong tentang pendidikannya!
Kita tidak pernah memeriksa kredensialnya
karena dia orang yang tidak berpengaruh sebelumnya.
Syukurlah kita berhasil mengetahuinya sekarang.
Sekarang pukul 16.00, jadi, mari kita hubungi para reporter.
Mari adakan konferensi pers
dan ekspos dia karena berbohong tentang pendidikannya.
- Maka kita pasti akan menang.
- Ya.
Dia tidak akan menjawab lagi.
Hei, Sang Jin. Apa kamu ragu?
Kita tidak punya waktu untuk itu lagi.
Kita harus memberi tahu masyarakat secepatnya.
Dengan begitu, saat mereka memilih besok...
Hei, haruskah kamu berpikir tentang siapa yang kamu dukung
saat menonton Olimpiade?
Kalian berdua tentu tahu
ini bukan sekadar tentang kandidat lain.
Nomor lima...
Hidup adikku dipertaruhkan.
Terima kasih.
Jika aku mengumumkan ini...
- Halo.
Aku Yang Jung Gook. Nomor lima. Terima kasih.
Jika aku mengatakan Jung Gook berbohong tentang pendidikannya,
dan bahwa dia telah membohongi keluarga kami,
bahwa Warga Pemberani tidak ada,
bahwa orang-orang seharusnya tidak dibohongi.
Jika aku mengatakan hal itu,
Mi Young akan terluka.
Adikku akan terluka dan sedih karena aku.
Apa kamu menyukai dia?
Myung Im.
Ada apa?
Han Sang Jin tahu
seperti apa sosok lamamu.
Lupakan itu. Baiklah.
Jika kamu tidak melakukannya, biar aku saja.
- Telepon para reporter.
- Myung Im!
Jangan menyebut namaku. Telepon mereka sekarang.
Hentikan.
Aku memberi tahu dia.
Aku memang menciptakan kekacauan ini,
tapi kamu memecahkannya.
Kamu mengatakan kamu ingin menjadi Anggota Majelis.
Tunggu apa lagi? Telepon para reporter.
- Hei, Myung Im!
- Apa?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku sudah mengatakan apa yang harus kusampaikan. Jadi, aku akan pergi.
Ayo.
Kenapa dia datang?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah.
Akan kulakukan. Aku bisa melakukannya.
Hei, Sang Jin.
Sudahlah.
Berapa lama kami harus...
Sayang.
Berapa lama kami harus bekerja sebagai tangan dan kakimu?
Apa kamu berpikir aku berbeda darimu?
Apa kamu berpikir aku wanita jahat?
Aku juga punya perasaan,
dan aku juga merasa bersalah.
Aku juga tidak ingin menyakiti orang-orang.
Tapi karena kamu...
Hanya untuk mengirimmu ke Majelis, kami...
Sekarang kamu juga perlu melakukan hal-hal buruk.
Selama ini kami melakukan semuanya untukmu.
Telepon aku jika kamu memutuskan untuk mengadakan konferensi pers.
Atau jangan pernah meneleponku lagi.
Sayang...
Setelah bebas selama setahun,
dia dipenjara selama tiga tahun
karena penipuan real estat pada 2008.
Dia tinggal di Innam-dong sejak saat itu.
Aku menuliskan alamatnya di sana.
Baik.
Aku mengerti. Terima kasih.
Silakan pergi.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Selagi aku menyelidiki Yang Shi Chul,
aku bertemu tetangganya dan orang-orang yang mengenalnya,
dan aku kebetulan mendengar tentang putranya.
Mereka bilang dia melakukan berbagai jenis penipuan
termasuk skema Ponzi sejak dia remaja.
Mereka bilang dia melakukan hal yang sama bahkan setelah dewasa.
Nama putranya adalah
Yang Jung Gook.
Karena itukah Anda memintaku melakukan ini, Bu?
Hyun Chul.
Ya? Silakan.
Jika itu seperti dugaanmu,
letnanmu menikahi
seorang penipu.
Dan pimpinan letnanmu
punya seorang menantu yang merupakan penipu.
Apakah menurutmu itu masuk akal?
Tidak, Bu.
Menurutku itu tidak masuk akal.
Benar.
Itu sama sekali tidak masuk akal,
dan seharusnya begitu.
Jadi,
jangan berpikir seperti itu, paham?
Baik, Bu.
Silakan pergi.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau.
Aku menyetir.
Kudengar
Pimpinan Park memberitahumu.
Silakan katakan apa yang ingin kamu katakan.
Aku sudah siap.
"Episode 24"
Kudengar
kamu sering datang ke sini
dengan Mi Young dan bahkan melamarnya di sini.
Benar.
Jung Gook.
Benarkah kamu mencintai Mi Young?
Menurutku itu bukan pertanyaan yang tepat.
Aku berpacaran dengannya karena aku mencintainya.
Aku menikahinya karena aku mencintainya.
Dan karena aku mencintainya, maka aku merasa bersalah.
Tentu.
Aku tidak akan meragukan ketulusanmu.
Aku akan membicarakan realitas sekarang.
Dengarkan perkataanku, dan putuskan
dengan bijaksana.
Dalam tepat 30 menit,
aku akan mengadakan konferensi pers.
Aku akan mengatakan bahwa kamu berbohong tentang pendidikanmu.
Kami mengonfirmasi bahwa Yang Jung Gook
bukan lulusan dari Universitas Nasional Seoul.
Artinya Mi Young juga akan tahu.
Jika dia tahu bahwa suami yang telah dinikahinya selama dua tahun,
dengan siapa menghabiskan hidupnya adalah penipu,
bagaimana perasaannya?
Bisakah dia bertahan?
Mampukah dia? Mampukah kamu?
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu! Sekarang!
Pemilu tidak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Orang-orang akan kecewa dan kesal.
Dan itu akan tercermin dalam hasil pemungutan suara.
"Bilik Suara"
"Han Sang Jin"
Kalau begitu, aku akan menang dengan mudah
dan terpilih.
"Han Sang Jing terpilih"
Selamat!
- Hore!
- Han Sang Jin!
Dan kamu...
Kuharap kamu akan mencegah kejadian itu.
Kamu akan kehilangan semua milikmu.
Jadi, maksudmu adalah
aku harus mengundurkan diri
jika tidak ingin menderita atas konsekuensi itu.
Benar.
"Jika Mi Young tahu kamu adalah penipu,
pernikahanmu akan berakhir."
Kamu baru saja mengancamku
dengan itu, bukan?
Ada banyak pemikiran yang terlintas di benakkku saat menuju ke sini.
"Haruskah aku memintanya untuk menyelamatkanku sekali saja?"
"Haruskah aku memohon kepadanya
untuk menyimpan rahasiaku
demi Mi Young,
dan mengatakan
bahwa aku akan mundur dari pemilu?"
Itu yang kupikirkan saat menuju ke sini.
Namun,
mendengarmu mengancamku
malah mengobarkan jiwa kompetitifku.
- Jung Gook.
- Ya,
kamu benar.
Jika dia tahu suaminya yang sudah dia nikahi selama dua tahun,
dengan siapa dia akan menghabiskan sisa hidupnya,
adalah seorang penipu,
dia akan sangat terluka.
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu! Sekarang!
Ya. Dia akan terluka dan sedih.
Begitu pula aku. Kami berdua akan merasa begitu.
Tapi kamu tahu,
pemilu tidak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Masyarakat akan kecewa dan kesal?
Jangan membuatku tertawa.
Kamu bisa mengadakan lebih dari 100 konferensi pers.
Kami mengonfirmasi bahwa Yang Jung Gook
bukan lulusan Universitas Nasional Seoul.
Masyarakat tidak akan memercayaimu.
"Dia putus asa karena hanya tersisa satu hari lagi."
"Dia mencoba merebut suara Yang Jung Gook
dengan kampanye kotor yang aneh."
"Aku salah menilai Han Sang Jin berengsek itu."
"Dia berandal kotor yang hina."
"Lihat bagaimana dia berusaha terlalu keras."
Itu yang akan dipikirkan masyarakat.
Maka masyarakat akan kesal.
Itu akan membuat mereka memilih.
"Bilik Suara"
Menurutmu mereka akan memilih siapa?
"Yang Jung Gook"
Aku akan menjadi satu-satunya pilihan mereka.
Maka aku akan menang dengan mudah dan terpilih.
Dan kamu akan...
"Aku akan berjalan dengan warga untuk kemajuan"
Kamu mengerti?
Kamu tidak akan mendapatkan apa pun
jika memilih jalan ini.
Adakah hal lain yang ingin kamu katakan?
Maka kita masing-masing harus melakukan tugas kita.
Kalau begitu, aku harus menemui Mi Young.
Aku akan memberi tahu dia
sebelum kamu melakukan konferensi pers
bahwa aku penipu,
dan bahwa aku akan menebus itu untuk dia selamanya.
Bagus. Lakukanlah itu.
Dia seharusnya tidak mendengar
tentang suaminya dari orang lain.
Waktumu 25 menit.
Kamu harus bergegas.
Aku juga akan pergi.
Hei, Sayang.
Kamu di mana?
Aku akan menemuimu.
Aku ada di kantor.
Ada apa? Apa ada masalah?
Tidak.
Ada sesuatu yang harus kukatakan kepadamu,
tapi aku harus mengatakannya secara langsung.
Aku akan bergegas ke sana.
Mari kita bicara empat mata.
Serahkan itu.
Sekarang.
"Mi Young"
"Ibu"
Ini aku, Ibu.
Aku akan berbicara pada pers tentang Jung Gook.
Ibu akan terkejut jika menonton.
Jadi, aku menelepon Ibu lebih dahulu.
Jangan terlalu terkejut.
Maaf.
Sang Jin. Nak.
- Apa para reporter sudah datang?
- Mereka di dalam.
Kita akan mulai dalam lima menit.
"Kita harus memverifikasi kualifikasi..."
"Aku mendapati bahwa Yang Jung Gook"
"Berbohong tentang pendidikannya..."
- Ini.
- Terima kasih.
Han Sang Jin mengadakan konferensi pers.
Benarkah?
Kandidat Partai Nasionalis
untuk Majelis Nasional mewakili Seowon
akan mengadakan konferensi pers.
Berdasarkan tip dari kampnya,
dia mungkin akan mengumumkan berita mengejutkan
tentang Yang Jung Gook, kandidat yang diunggulkan.
Waktu kita dua menit.
Satu menit.
30 detik.
"Ibu"
- Akan kutelepon kembali...
- Jangan lakukan itu.
Apa pun yang hendak kamu katakan,
jangan lakukan itu.
Sang Jin, jika kamu mengatakannya,
kita tidak akan
bertemu dengan Mi Young lagi.
Jangan campakkan dia
untuk pemilu ini.
Dia keluarga.
10 detik.
Bersiaplah.
5 detik. 4 detik.
3 detik. 2 detik. 1 detik.
Pada pukul 5.30 petang,
tank air 20 ton di atap
sebuah gedung bertingkat 17 di Innam-dong
meletus dan menimbulkan kebocoran besar.
Hai. Kamu sudah makan?
Bagaimana dengan konferensi persnya?
Itu baru saja berakhir.
Apa yang dikatakan Sang Jin?
Hanya bahwa
semua orang bekerja keras.
Kuharap itu akan menjadi...
Pertarungan yang baik.
Hanya itu?
Ya.
Hanya itu.
Terima kasih.
- Apa itu?
- Sungguh?
Menyebalkan sekali.
Apa masalahnya?
Kamu bilang kamu harus memberitahuku sesuatu.
Apa itu? Itu terdengar mendesak.
Tidak apa-apa.
Nanti saja.
- Nanti.
- Kenapa? Ada apa?
Beri tahu aku sekarang. Aku penasaran.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Aku merasa bersalah karena selalu membuatmu menderita.
Ini bukan kali pertama.
Jangan menderita selama empat jam lagi
agar kita bisa mendapatkan setidaknya satu suara lagi.
Ayo.
Baik.
Poling telah ditutup.
Kami akan mengumumkan hasilnya
saat suara masuk dimulai dari 20 detik dari sekarang.
Ini sorotannya.
Apa yang diputuskan warga kita dalam poling?
Penghitungan mundur dimulai.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Inilah hasilnya.
Kandidat independen Yang Jung Gook, 45,3 persen.
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis, 41,4 persen.
Yang Jung Gook unggul.
Maaf. Ada kesalahan.
Tunggu. Diam.
Diam!
- Diam!
- Astaga.
Aku akan mengoreksi itu.
Kandidat independen Yang Jung Gook, 38,6 persen.
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis, 43,2 persen.
Akan kuulangi.
Kandidat independen Yang Jung Gook, 38,6 persen.
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis, 43,2 persen.
Han Sang Jin
unggul sebanyak 4,6 persen.
Tidak apa-apa.
Permisi!
Apakah Pak Han... Pak Han Sang Jin!
Rupanya kamu di sini.
Selamat, Pak Han Sang Jin.
- Terima kasih.
- Kamu tampan.
Hei.
Semua orang di partai kita kalah. Kamu harus menang.
Paham?
Mari kita kirim Han Sang Jin ke Majelis!
- Ke Majelis!
Kalian terlalu tenang. Ke Majelis!
Dia tidak kalah, Berandal.
Itu hanya hasil awal.
Apa kamu tahu apa itu hasil awal?
Hasil awal adalah...
Lama tidak berjumpa.
Ini statusnya saat ini.
Setelah menghitung 25.235 suara,
yaitu sekitar 20 persen suara,
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis
menerima 15.596 suara.
Ya!
Kandidat independen Yang Jung Gook menerima
6.238 suara.
Itu 61,8 persen versus 24,7 persen.
Han Sang Jin unggul
dengan selisih 9.358 suara.
- Astaga.
- Sialan.
- Celaka.
Tidak apa-apa.
Kita bisa melakukannya.
Tidak apa-apa. Mereka baru menghitung 20 persen.
Jangan kecewa.
Baik.
Kamu membesarkan
putramu dengan baik.
Dia tinggi, tampan, dan santun.
Siapa yang menduga
putramu akan menjadi menantuku?
Aku tidak pernah membayangkan kamu adalah
Kim Kyung Ae.
Maaf, Kapten.
Dan tolong jangan berbicara terlalu formal denganku.
Tidak, itu tidak masalah.
Lagi pula kita besan.
Benar.
Itu tidak benar.
Apa kamu
datang karena anak-anak?
Benar.
Ini status setelah menghitung 40 persen.
50.470 suara telah dihitung.
Hasilnya 51,8 persen versus 39,3 persen.
Yang Jung Gook tertinggal 6.307 suara
saat ini.
Apakah Mi Young juga tahu?
Aku yakin kamu tidak tahu,
tapi aku membesarkan
Mi Young seperti putriku sendiri.
Aku mungkin tidak melahirkannya,
tapi dia lahir dari hatiku.
Dia anakku.
Karena itulah
ini terasa sangat menyakitkan.
Orang tua kandungnya meninggal saat dia masih belia
serta dia tumbuh dengan kesepian dan sebatang kara.
Mi Young-ku
menjalani kehidupan yang sepi dan menyedihkan
tanpa orang yang bisa dia andalkan atau berikan hatinya.
Aku pikir
akhirnya dia bisa berhenti menderita.
Maafkan aku, Kapten.
Putraku... Jung Gook-ku
dikutuk dengan ayah yang buruk,
tapi dia baik dan berhati tulus.
Aku akan menghilang.
Itu akan menyelesaikan masalah, bukan?
Jika Jung Gook terpilih masuk ke Majelis,
putraku tidak akan melakukan hal itu lagi.
Dia tidak bisa melakukan hal-hal buruk jika menjadi Anggota Majelis.
Jadi, kumohon,
aku akan pergi. Aku akan menghilang.
Jika ayah penipu dan pecundang ini menghilang...
Bisakah kamu menyingkir dari hidup mereka selamanya?
Ya. Ya, tentu saja.
Aku akan melakukan itu.
Aku tidak akan pernah memperlihatkan wajahku lagi
di depan Jung Gook sampai aku mati.
Aku tidak akan penasaran tentangnya
atau menanyakan bagaimana kabarnya.
Aku bersumpah kepadamu.
Tolong maafkan putraku. Tolong maafkan Jung Gook.
Maka aku akan melakukan apa pun.
Apa pun yang kamu katakan.
Aku akan melakukan apa pun, Kapten.
Kapten...
Itu bukan hidup.
Orang tua yang tidak bisa bertemu anaknya sendiri
tidak akan hidup.
Kebahagiaan apa lagi yang kita miliki pada usia tua ini
selain melihat anak-anak kita?
Siapa aku?
Siapa aku sehingga berhak merebut kebahagiaan itu darimu?
Mari kita kubur itu.
Mari kita kubur itu, Shi Chul.
Mari kita kubur semua ini dalam hati kita,
dan biarkan anak-anak menjalani kehidupan mereka sendiri.
Akhirnya
mereka menjadi lebih baik.
Bagaimana mungkin aku bisa merusak kebahagiaan mereka?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa mengatakan itu kepada Mi Young.
- Aku tidak bisa.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih, Kapten.
Inilah hasil setelah menghitung
90 persen suara.
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis
menerima 45.320 suara.
Kandidat independen Yang Jung Gook
menerima 45.347 suara.
39,91 persen
versus 39,93 persen.
Yang Jung Gook unggul.
Yang Jung Gook!
90 persen! Hampir selesai. Dia tidak bisa mengalahkanmu!
- Apa kamu yakin?
- Ya!
95 persen suara telah dihitung.
Dengan 47.799 suara,
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis
mengungguli kandidat independen
Yang Jung Gook, yang menerima 46.207 suara.
Han Sang Jin memimpin dengan 1.592 suara.
Ini pertarungan yang sengit.
Tidak apa-apa. Itu hanya 95 persen.
Kita punya lima persen! Kita bisa mengunggulinya!
- Apa kamu yakin?
- Ya!
Ya!
97 persen suara telah dihitung.
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis
terus mengungguli Yang Jung Gook.
Han Sang Jin mengumpulkan 48.566 suara
sementara Yang Jung Gook mengumpulkan 47.973 suara.
Tersisa 3.785 suara lagi yang masih harus dihitung.
Selisih di antara mereka adalah 583 suara.
Hoo Ja,
Ayah
meninggal.
98,3 suara telah dihitung
di Seowon.
Yang Jung Gook mengejar dengan selisih tipis
di belakang Han Sang Jin.
Yang Jung Gook mengumpulkan 39,51 persen.
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis
- mengumpulkan 39,64 persen.
- Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan ini.
98,8 persen suara
telah dihitung.
Yang Jung Gook mengejar
- Han Sang Jin.
- Jangan makin mendekat.
Kenapa dia tiba-tiba mengejar seperti itu.
- Yang Jung Gook.
- Biarkan Jung Gook kalah.
Biarkan Han Sang Jin menang.
Biarkan Jung Gook kalah.
Selisih suara
yang diterima oleh kedua kandidat hanya 96.
Han Sang Jin dengan 39,67 persen,
dan Yang Jung Gook dengan 39,59 persen,
pertarungan ini sangat sengit.
"Hasil Pemungutan Suara Langsung Pemilu Sela"
Kandidat independen Yang Jung Gook
telah mengungguli Han Sang Jin kembali.
- Sialan!
- Tidak!
Sialan!
99 persen suara telah dihitung.
Han Sang Jin mengumpulkan 49.500 suara,
tapi Yang Jung Gook unggul dengan 52 suara.
Dia meraih keunggulan.
Ya! Yang Jung Gook!
- Kumohon.
- Kita berhasil.
- Kita berhasil!
- Ya!
Astaga.
Ayo.
Teruskan.
Jangan berhenti.
Lewati dia.
Mari kita lewati dia. Kumohon.
Teruskan!
Mari menjadi Anggota Majelis.
Bahkan seseorang sepertiku bisa melakukannya!
Dengan 99,6 persen suara yang telah dihitung,
kandidat independen Yang Jung Gook
telah terpilih sebagai Anggota Majelis Seowon.
"Hasil Pemungutan Suara Seowon"
Pimpinan datang!
- Pimpinan Park!
Minumlah.
Habiskan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kamu juga.
Kamu juga bekerja keras.
Kamu bisa menangis hanya sampai hari ini.
Kamu tidak perlu menangis lagi.
- Terima kasih.
- Yang Jung Gook!
"My Fellow Citizens"
Ini baru awalnya.
Halo, Semuanya!
Aku Yang Jung Gook.
Orang buangan?
- Tiga, enam, sembilan.
Aku baru pindah,
dan aku berusaha mencari teman.
Tolong aku, Pak.
Pengaduan perdata tentang penipu?
Itu keahlianku.
- Apa kamu Sang Dae Chul?
- Dan kamu siapa?
Aku Anggota Majelis Yang Jung Gook.