Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat dan acara karangan belaka"
Dengan 99,6 persen
suara yang terhitung,
calon independen Yang Jung Gook
telah terpilih sebagai anggota
dewan daerah Seowon.
"Hasil pilihan suara"
- Yang Jung Gook!
Bersulang.
"Episode 25"
Bagaimana perasaanmu?
Kecewa,
tapi di saat yang sama juga lega.
Jadi,
sekarang kamu akan bagaimana?
Pertama,
aku ingin rehat.
Aku lelah.
Ya, ide bagus.
Kamu harus beristirahat.
Kamu harus mencoba membaca buku,
berlibur sebentar,
dan bertemu beberapa wanita.
Astaga. Bertemu beberapa wanita?
Tenang saja.
Ibu tidak menyuruhmu menikah.
Cukup berkencan. Itu saja.
Aku tidak tertarik berkencan.
Siapa yang mau berkencan dengan pria berusia 40 tahun
yang tidak punya pekerjaan?
Aku tinggal bersama Ibu
karena tidak memiliki rumah sendiri.
Ibu sendiri
yang seharusnya mencari kekasih.
Kenapa?
Berani sekali kamu menggoda ibu lagi.
Sejujurnya, Ibu lebih menarik.
Ibu memiliki pekerjaan yang bagus, cantik,
memiliki tempat tinggal yang tidak aku miliki.
Ibu sungguh menarik.
Astaga.
Apa yang ibu harapkan di usia ini,
jika harus mulai berkencan?
Ibu hanya butuh
kamu dan Mi Young.
Ibu sudah sangat bahagia dengan keadaan sekarang.
Aku juga merasa seperti itu.
Jadi, sebaiknya kita tidak saling
bicara soal kencan, ya?
Kita bisa mengurus kehidupan pribadi masing-masing.
Ayo kita
hidup apa adanya
dengan gembira, ya?
Biar kutuangkan lagi.
Kenapa kamu tidak bilang
kemarin?
Soal identitas Jung Gook yang sebenarnya?
Ya.
Itu saja.
Terima kasih.
Kamu bahkan memanggil
para wartawan untuk mengungkap identitasnya.
Kenapa kamu mundur tanpa bicara sepatah kata pun?
Ibu yang melarang.
Itu alasanku.
Ibu bertanya soal alasanmu.
Aku
bisa mengorbankan diri,
tapi tidak bisa mengorbankan Mi Young.
Itu alasanku melakukannya.
Mi Young tidak pantas tersakiti.
Dengan kekosongan dalam Majelis Nasional,
bahkan para anggota dewan yang terpilih
selama pemilihan masih belum bisa mulai bekerja.
Masa jabatan mereka akan segera dimulai
setelah terpilih, wakil terpilih,
dan menerima pekerjaan mereka.
Tapi mereka hanya bisa
menanti sebelum masa jabatan sebagai anggota dewan aktif...
Lencana itu cocok denganmu.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Kudengar Mi Young kembali bekerja.
- "Selamat"
- "telah kembali bekerja"
Sampaikan ucapan selamat dariku untuknya.
Meski aku tidak yakin dia akan menerima itu.
Sepertinya tidak akan dia terima.
Apa kamu akan menerimanya jika menjadi dia?
Terserah kamu saja.
Ini hari pertamaku setelah terpilih...
Hari pertamaku di majelis.
Aku mencoba "berpikir" selama beberapa hari ke belakang.
Bagaimana sebaiknya aku memanfaatkan
Anggota Dewan Yang Jung Gook
sebelum mencabut
Undang-undang Pengaturan Suku Bunga.
Lalu?
Apa kamu memikirkan hal yang mulia?
Ini mulia.
Pergilah ke Majelis Nasional
dan jangan melakukan apa pun.
- Apa?
- Jangan melakukan apa pun
hingga Undang-undang Pengaturan Suku Bunga
dicabut.
Cukup hadir di kantor.
Jika bertindak sekarang,
kamu akan terlalu menarik perhatian.
Tapi
aku ini anggota dewan.
Bagaimana bisa aku bersikap seperti itu?
Kamu bukan sekadar anggota dewan.
Kamu seorang penipu.
Kamu orang yang menipu para warga tidak berdosa
dan bergabung dengan Majelis Nasional.
Pemilihan katamu itu... Yang benar saja.
Menipu para warga tidak berdosa?
Aku juga tidak berdosa.
Kamu tidak tahu bagaimana kondisi Majelis.
Pohon yang tinggi akan diterpa angin besar.
Jika mereka merasa kamu tidak berpihak kepada mereka,
mereka akan menggali hingga ke kerabat jauhmu
- untuk menjatuhkan dirimu.
- Apa yang kamu lakukan?
Baik itu perbuatan baik atau buruk,
jangan melakukan sesuatu yang bisa menarik perhatian.
Khususnya menjauhlah dari semua
yang akan menarik perhatian para anggota dewan lain.
Jika mereka mengetahui kamu seorang penipu,
masalah hanya akan bertambah rumit.
Sederhananya,
berusaha untuk tetap tidak terlihat
dan mengangkat tangan selama pengambilan suara.
Benar?
Dengan begitu, aku bisa
mengambil alih Undang-undang Pengaturan Suku Bunga,
yang memang kamu incar. Bukan begitu?
Begitu undang-undang itu dicabut,
aku dan kamu tidak perlu saling bertemu lagi.
Setelah itu, kita bisa menjalani hidup masing-masing.
Kamu bilang ingin bisa berguna.
Lakukan perintahku,
dan kamu akan sukses.
Apa kita sungguh tidak perlu melakukan apa pun?
Itu yang dikatakan Pimpinan Park.
Dia bilang, jangan menarik perhatian
karena itu bisa menimbulkan masalah.
Aku tidak pernah menduga akan serumit ini
untuk tidak melakukan apa pun.
Mari kita berbuat sesuatu.
Aku juga ingin begitu.
Tapi dia memerintahkan untuk tidak melakukan apa pun.
Jika aku menarik perhatian...
Aku punya ide bagus.
Bagaimana jika kamu mengajukan RUU?
- Sebuah RUU?
- Ya.
Dengan menggunakan janji kampanyemu sebagai dasar.
Bagaimana dengan RUU kesejahteraan rakyat?
Jika aku mengajukan RUU, bukankah aku akan menarik perhatian?
Bukankah Pimpinan Park akan marah?
Tidak sama sekali.
Jika kamu menambahkan waktu yang dibutuhkan untuk menyusun,
menyunting, dan memproses, akan butuh satu hingga enam bulan.
Kamu sama sekali tidak akan menarik perhatian.
Ditambah lagi, aku tidak pernah menarik perhatian seumur hidup.
Jadi, menurutmu
kita harus melakukan sesuatu untuk menolong orang banyak
daripada hanya duduk diam tanpa melakukan apa pun.
- Ya.
- Karena
membutuhkan waktu untuk menyiapkan dan mengajukan RUU.
Ya, benar sekali.
Itu ide yang bagus.
Benar. Kita tidak bisa hanya duduk tanpa melakukan apa pun.
Bukan begitu cara berterima kasih kepada warga yang mendukungku.
Baiklah. Mari kita kerjakan.
Mari kita buat
sebuah RUU kesejahteraan rakyat.
Sebuah RUU kesejahteraan rakyat.
Ini baru awal.
Mencabut Undang-undang Pengaturan Suku Bunga.
Baik. Kita harus menggunakan fakta untuk mendukung tujuan.
Seperti yang kalian lihat di dalam dokumen
yang dibagikan oleh Choon Sup,
tidak ada negara berkembang selain Jepang
yang memiliki aturan membatasi suku bunga.
Bahkan jika Undang-undang Pengaturan Suku Bunga ini
dicabut,
jika dalam tindak ilegal yang merugikan,
korban masih bisa diselamatkan dengan hukum perdata.
Ditambah lagi, itu akan mencegah
kekacauan pasar modal.
Kita juga bisa melegalkan ekonomi gelap.
Tapi jika regulasi ini diteruskan,
kita mendukung perdagangan ilegal dan menghindari pembayaran pajak.
Dengan begitu, sulit dikatakan regulasi ini efektif.
Sepertinya tidak seperti itu.
Berikan fakta-fakta semacam itu sebagai bukti.
Jika regulasi suku bunga dicabut,
suku bunga kartu kredit yang melambung,
dan kekerasan selama penagihan utang akan membawa hasil,
dan para rentenir yang cerdas
akan mendominasi dan menekan mereka yang lemah secara finansial.
Bagaimana jika mereka mengatakan itu?
Apa itu salah?
- Benar.
- Apa regulasi itu
mencegah semua hal itu terjadi?
- Tidak.
- Tepat.
Itu cara kita menyanggahnya.
"Karena regulasi ini,
uang tidak berputar,
yang makin mempersulit
mereka yang lemah secara finansial."
Kalian lihat? Kita tidak bisa menghentikan
para lintah darat, bukan begitu?"
- Tidak.
- "Karena itu, regulasi
yang tidak melindungi mereka yang lemah secara finansial,
harus dicabut.
Seperti itulah seharusnya."
Itu alasan kita.
Kalian mengerti?
Jangan hanya berkedip.
Katakan sesuatu.
Sepertinya hanya aku dan Choon Sup
yang menghadiri rapat ini.
Apa kalian sama sekali tidak punya pendapat?
"Cara menyusun RUU"
"Bagaimana cara menyusun RUU?"
"Hasil tidak ditemukan"
Hei, kamu harus memberikan pendapat.
Sudah berapa kali kubilang aku punya 150 pendukung?
Berapa kali? Coba katakan.
Kita membutuhkan teori yang kuat jika ingin
mencegah para pendukung meninggalkan kita.
Jika tidak memiliki sanggahan yang kuat, habislah kita.
Bagaimana jika kita makan dahulu?
Lupakan saja. Mulai dari kamu, Min Joon.
Lalu bergilir searah jarum jam. Sampaikan pendapat kalian.
Beri tahu aku saran kalian
untuk menjaga suara yang kita punya dan mengambil hati lawan.
- Aku ingin kimchi rebus.
- Kamu selalu bilang begitu.
Kurang kreatif.
Tumis cumi-cumi dan daging sapi dengan keju di atasnya.
Baik! Aku suka itu. Berikutnya.
Sup tahu. Tidak. Daging pedas. Tidak. Sup tahu.
Tidak. Sial.
Pilih salah satu! Jangan bolak-balik seperti itu.
- Berikutnya.
- Boleh aku pesan masakan Jepang?
Aku sedang ingin makan sushi.
Aku ingin makan ramen.
Hei, kamu...
Apa butuh selama itu hanya untuk mengucapkan itu?
Kamu ini...
Kamu pikir aku bercanda?
Kita pilih satu saja. Begitu lebih cepat.
Benar. Pada akhirnya,
ke mana pun tujuan kita,
selalu saja sama.
Baik, dengarkan aku.
Antara rapat dan pemilihan,
kita harus mengumpulkan suara sebanyak mungkin.
Kita harus pertahankan sebanyak mungkin
agar lebih aman.
Coba pikirkan satu hal
sejak kalian terjaga hingga tertidur.
Tolong.
Mencabut Undang-undang Pengaturan Suku Bunga.
Jika kalian tidak bisa memikirkan sesuatu yang kreatif,
tidak perlu.
Lakukan sesuai perintahku dan lakukan dengan baik.
Mengerti?
Kalian mengerti, bukan?
Rapat ditunda.
Kita sudahi saja.
Kalian bisa terbakar jika bekerja terlalu keras.
Terbakar dari apa? Kita hanya makan.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana kalau meminta bantuan dari anggota dewan lain?
Aku harus minta bantuan siapa?
Aku tidak kenal siapa pun.
Tadi aku sempat mendengar ada makan malam
untuk anggota dewan berusia 30-an dan 40-an malam ini.
Sebaiknya kamu bertanya soal cara menyusun RUU
dan memanfaatkan itu untuk mencari koneksi.
Bagaimana pun mereka itu anggota dewan senior.
Di mana makan malamnya?
Kudengar Yang Jung Gook akan menghadiri makan malam kita.
Yang Jung Gook? Anak baru dari Seowon itu?
Untuk apa dia menghadiri makan malam kita?
Entahlah.
Katanya ada yang ingin ditanyakan.
Mungkin dia ingin bergabung dengan partai kita.
Aneh sekali.
Pesta kita bukan tempat merekrut.
Kita tidak asal menerima orang yang ingin bergabung.
Banyak orang yang tidak paham.
Mereka merasa sudah menjadi anggota dewan
hanya karena memiliki lencana.
Ada tingkatan
bahkan di antara kita, para anggota dewan.
- Benar.
- Tentu.
Aku baru sampai sauna. Nanti kuhubungi lagi.
Aku tidak punya waktu untuk menunggumu berkeringat.
Urusanku cepat. Setelah itu kamu boleh berkeringat.
Aku baru saja menerima telepon.
Apa rapat umumnya ditunda lagi?
Kapan itu akan diajukan?
Aku harus menunggu berapa lama lagi?
Itu sudah lolos Komite Kehakiman.
Tapi itu tidak bisa lolos
karena tidak ada rapat umum.
Aku sudah pernah menjelaskan dengan sederhana.
Partai Minjin mengajukan RUU yang harus kita hentikan,
jadi, kami harus menunda untuk menangani itu.
Ketua partai bilang dia harus menangani mereka
dan tidak mengadakan rapat umum. Aku bisa apa?
Aku hanya anggota dewan biasa.
Seperti itulah cara kerja partai.
Dengar, Anggota Dewan Kim.
Hal yang membuatku gusar sejak masih sekolah
adalah perseteruan dalam kubu partai itu sendiri.
Utara, Timur, Selatan, Barat, Noron, Soron,
hal-hal semacam itu.
Jika berada di sisi yang sama, kamu harus setia.
Untuk apa berseteru dan menyebabkan perpecahan dalam kelompok?
Jadi, jangan beri aku alasan sampah
soal cara kerja partai.
Kesetiaan. Kita harus saling setia, paham?
Aku bukan mendanaimu karena partaimu.
Jika kamu akan terus mengeluh soal partaimu,
kenapa kamu menerima uang dariku?
Kamu...
Halo?
Halo...
Dia menutup teleponku lagi.
Dasar pecundang.
Saat apartemen-apartemen baru diresmikan,
mereka mengajukan lamaran palsu yang berkualitas
dan mundur dari kontrak begitu menang,
hingga tidak jadi terjual.
Mereka memberikan apartemen itu ke perantara
yang menjualnya ke rakyat biasa.
Itu cara mereka menipu orang
dan merampas hak mereka. Lihat.
Akun bank pasif yang sudah mati.
Karena itu disebut "Penipuan Akun Mati".
- Karena akun itu memang mati.
- Benar.
Sejauh apa mereka memiliki orang
hingga bisa membangunnya sebesar ini?
Para pengembang,
agen-agen penjual,
kriminal terorganisasi, dan para pekerja pemerintahan.
Itu dugaanku.
Tapi sulit mendapatkan orang untuk bersaksi.
Kita harus mendapatkan kaki tangan yang ada di bawah
dan memanfaatkan mereka
untuk mengincar yang ada di posisi atas.
Tapi mereka akan tahu dan bersembunyi.
Jika kita bisa menangkap mereka,
kita bisa menghabisi seluruh...
Ada telepon untukmu.
"Suami"
Tunggu sebentar.
Hai, Sayang.
Malam ini aku akan pulang terlambat.
Ada makan malam bersama dari kantor.
Ya. Sebuah pesta penyambutan.
- Pesta penyambutan?
- Ya.
Aku sudah bilang harus pulang lebih awal,
tapi mereka memaksa.
Aku harus bagaimana?
Apa sebaiknya aku mangkir dan pulang?
Jangan begitu.
Mereka berkumpul untuk menyambutmu.
Tapi jangan pulang terlalu larut, ya.
Dan jangan terlalu banyak minum.
Baik. Sampai nanti.
Baik.
Kenapa kamu bilang pesta penyambutan?
Suaminya
menjadi anggota dewan.
Dia akan sedih jika mendengar
tidak ada orang yang mengadakan pesta untuknya.
Begitu, ya. Seperti
penyendiri yang menyombongkan diri soal teman-temannya di rumah, ya?
Kenapa kamu bilang begitu?
Penyendiri?
Aku ini murid pindahan.
Aku baru saja dipindahkan.
Dan sekarang aku sedang mencari teman.
Tunggu dan lihat saja
betapa ramahnya aku.
Mereka semua akan mati.
Mereka semua temanku.
Teman-teman baikku.
Aku akan merebut hati mereka malam ini.
Penyendiri suka membuat banyak alasan.
Teman-teman baik.
Halo, Semua.
Aku Yang Jung Gook.
Boleh aku bergabung?
Aku tahu ini kasus penting.
Aku tahu ini kasus penting untuk Kantor Kejaksaan.
Tapi kami tidak bisa menemukan apa pun.
Tolong beri kami tambahan waktu.
Jika kami menemukan kaki tangan yang bersembunyi,
kami akan bisa mengetahui
siapa saja yang terlibat dan cara kerjanya.
Besok akan kuhubungi.
Ada apa ini?
Kenapa kamu sudah di rumah?
Tidak apa-apa.
Aku lelah.
Apa terjadi sesuatu?
Terjadi sesuatu?
Tidak.
Lalu kenapa kamu minum sendiri?
Terjadi sesuatu saat makan malam?
Ada yang mengatakan sesuatu kepadamu?
Siapa yang berani bicara macam-macam kepadaku?
Jangan cemas.
Aku menikmati minum bersama mereka.
Aku?
Kamu kalah! Minum!
Minum.
Lagi. Tiga-enam-sembilan.
- Tiga-enam-sembilan!
- Satu.
- Dua.
Tiga...
Kamu kalah.
- Minum!
- Habiskan! Habiskan!
Habiskan! Minum!
Minum.
Permisi!
Para anggota dewan yang lain
sangat menyukaiku. Mereka terus memintaku
untuk minum bersama,
tapi sulit sekali menolak mereka.
Kamu tidak tahu saja.
Anggota dewan mana yang sangat menyukaimu?
Itu...
Anggota Dewan Kim Nam Ah.
Dia anggota dewan
yang mewakili Seowon.
Dia sangat menyukaiku.
Tadi...
Bagaimana jika kita bermain
saling membanggakan diri?
Baik...
Tidak perlu. Minum sendiri saja.
- Baik.
- Ini.
Astaga. Hari ini sangat menyenangkan.
- Mau pesan lagi?
- Aku rasa sudah cukup.
Nyonya.
Perlu aku tuangkan?
- Mari minum lagi.
- Ide bagus.
Baiklah. Silakan.
Biar aku saja.
Mereka memintaku bergabung ke dalam partai mereka.
Dia bilang Partai Nasionalis membutuhkanku.
Dia terus saja mengatakan itu.
Lalu? Kamu bilang apa?
Aku menolak.
Aku bilang aku terpilih sebagai seorang independen.
Jadi, aku akan tetap independen.
Itu keputusan yang tepat.
Menurutku juga begitu.
Lain kali. Sampai bertemu lain kali.
Tidak bisa. Istriku sedang menunggu.
Sampai nanti!
Aku bilang aku tidak masuk Majelis
- untuk menjadi teman mereka.
- Apa dia mabuk?
Bahwa aku menjadi anggota dewan
untuk melayani rakyat.
Ya...
Itu yang ingin aku katakan,
tapi aku tidak bisa bicara sampai sejauh itu.
Terlalu banyak orang yang baru kutemui.
Tidak sopan mengatakan itu
padahal kami baru bertemu.
Suamiku sangat keren.
Kamu sangat keren.
Tentu saja.
Aku ini suamimu.
Aku ingin minum bersama suami yang keren.
Baik.
Ini.
Ayo minum.
Bersulang. Ayo minum.
Minum sampai mati.
Apa maksudmu?
Bukankah besok kamu harus bekerja?
Benar, tapi tetap saja.
Aku akan bekerja setelah minum dan mati.
Ini.
Ayo minum.
"Minumam ditelan"
"Minum"
"Minuman ditelan"
"Sampai kapan kamu akan membuat bahuku bergoyang?"
"Lihat ini"
"Sampai terkilir"
Baiklah.
Kim Nam Ah.
Lee Myung Han. Dasar kurang ajar.
Satu.
Dua.
Kamu seharusnya cerita kepadaku jika memang berat
daripada berpura-pura semua baik-baik saja.
"Episode 26"
Apa yang membuatmu...
Kamu Anggota Dewan Yang Jung Gook, bukan?
Ya, benar. Ada yang bisa...
Tolong bantu kami.
Hanya kamu yang bisa membantu kami.
Tolong, kami mohon kepadamu.
Tolong bantu kami.
Jadi?
Kamu ingin menolong para korban yang telah ditipu?
- Ya.
- Kenapa melakukan itu?
Mereka bukan dari distrik kita.
Kim Nam Ah tidak mau menemui mereka.
Mereka mencoba selama satu bulan, tapi tidak pernah bertemu dengannya,
meski dia adalah anggota dewan mereka.
Itu alasan mereka menemuiku.
Benarkah?
Itu tidak mengejutkan.
Dia sama sekali tidak menghargai para warga.
Tapi apa aku bisa melakukan ini?
Hoo Ja melarang melakukan hal yang menarik perhatian.
Menanggapi keluhan warga
tidak menarik perhatian.
Kamu tidak akan masuk televisi.
Ini lebih produktif
daripada menyusun sebuah RUU
untuk orang bodoh sepertimu.
Jangan bercanda.
Jadi ini tidak akan menimbulkan masalah, bukan?
Ya.
Kalau begitu akan kulakukan
karena kamu bilang begitu, mengerti?
Jangan kurang ajar.
Jika terjadi sesuatu, ini salahmu.
Kenapa kamu bicara soal kesalahan?
Ini hanya keluhan warga setempat.
Tenang saja. Tidak akan terjadi apa-apa.
Omong-omong,
kenapa kamu ingin melakukan ini?
Bukankah lebih baik mengikuti perintah Pimpinan Park?
Akan lebih mudah jika kamu tidak melakukan apa pun.
Seperti yang kamu tahu,
aku menjadi anggota dewan agar bisa berguna.
Jadi, aku ingin melakukan sesuatu yang berguna,
tapi tidak bisa.
Aku terlalu bodoh
dan tidak tahu cara melakukan apa pun.
Kita tidak mendapat balasan...
Tapi sepertinya ini sesuatu yang bisa kukerjakan.
Aku tidak bisa membuat hukum,
dan tidak diperlakukan sebagai anggota dewan.
Setidaknya aku harus melakukan ini.
Bagaimanapun juga, aku seorang anggota dewan.
Aku tidak ingin
menjadi orang yang tidak berguna.
Dan sebuah keluhan warga soal penipuan?
Itu keahlianku.
Kamu terdengar makin meyakinkan.
Omong-omong,
apa kamu juga melakukan penipuan distribusi properti?
Tidak.
Lalu bagaimana kamu akan menangkap mereka?
Seseorang yang kukenal
ahli dalam penipuan distribusi properti.
Apa?
Kamu juga kenal dengannya.
Hai, ini aku, Mi Jin.
Apa kamu kenal orang yang bekerja
di Innam-dong wilayah Seowon belakangan ini?
Ya. Penipuan akun mati.
Apa?
Tidak tahu?
Baik. Nanti kuhubungi lagi.
Coret Jo Pil Sung.
"Jo Pil Sung"
Hai Manis, ini Mi Jin.
Ya, aku sehat.
Kita harus bertemu.
Sulit sekali membesarkan anak.
Kapan kita bisa bertemu?
Hei, kamu kenal orang yang bisa melakukan penipuan...
Bukankah dia orang Korea?
Kenapa dia berbicara dengan bahasa asing?
Itu kode.
Dia bisa berbicara dalam 15 bahasa
demi keamanan.
Bisa 15 bahasa? Astaga.
Dia diberkati.
Hei, Seung Yi.
Bawakan aku minum.
Dari semua orang...
Berani sekali kamu menyuruhku!
Ambil sendiri.
Apa?
Sepertinya kamu perlu dihajar lagi.
- Apa?
- Dasar...
- Hei.
- Hentikan.
- Lepas.
- Lepas!
- Hentikan.
Lepas.
Jangan seperti ini. Ayolah.
Kamu tidak boleh begini.
Gawat. Astaga.
Lepas.
Dia bisa terluka.
- Cukup!
- Astaga!
Hentikan!
Astaga.
Mi Jin. Lihat Ha Roo.
Apa kamu tidak malu?
Tidak malu?
Sial.
Dia sangat manis.
- Kakak.
- Ya?
Ya?
Ketemu.
"540-12 Innam-dong, Kota Seowon"
Namanya Sung Dae Chul.
Seorang perantara dari Ulsan yang menemukannya.
Kakak bisa menemui dia di alamat ini.
Katanya dia berencana untuk ke luar kota,
jadi, segera laporkan dia.
Laporkan atas apa?
Kita harus menangkapnya sendiri.
Kenapa Kakak melakukan itu?
Serahkan saja dia ke polisi.
Hei.
Kita akan bilang apa?
Penipu bersaudara menangkap dia?
Itu agak... Kurasa begitu.
Kakak harus menangkapnya sendiri.
Omong-omong,
kenapa Kakak membantu orang-orang ini?
Apa mereka membayar Kakak?
Untuk apa kakak menerima uang dari mereka?
Ini karena kakak seorang anggota dewan.
Semua orang ini
adalah rakyat Korea.
Jika bukan kakak yang menolong mereka, lalu siapa?
Mi Jin.
Kakak selalu
mendahulukan
orang lain.
Berhenti berlagak keren.
Jangan lupa membayar upah kami.
Kalau tidak, akan kulaporkan ke Bibi.
Kalau begitu siapa yang akan terluka?
"Santapan Hong Kong"
Ada yang bisa kubantu?
Jasa antar makanan.
- Aku tidak memesan apa pun.
- Begini,
kami baru buka hari ini.
Jadi, kami menyediakan makanan gratis
untuk warga sekitar.
Begitu rupanya.
Masuklah. Pas sekali. Aku memang sedang lapar.
Baik.
Ini.
Apa kamu sendiri?
Kenapa tanya?
Sepertinya ini terlalu banyak
untuk dimakan olehmu sendiri.
Tinggalkan semua makanan yang kamu bawa.
Kamu bilang ini gratis.
Ya. Siap, Pak. Baik.
Ya, tentu saja.
Selamat menikmati.
Tinggalkan saja semua mangkuk dan piring di luar
begitu selesai makan, ya.
Selamat menikmati.
Tidak ada orang lain. Dia hanya sendiri.
Benarkah?
Seung Yi, kamu tetap di sini.
Ayo.
Tamatlah riwayatmu.
Apa kamu Sung Dae Chul?
Apa kamu yang melakukan
penipuan distribusi properti di Innam-dong?
Kenapa aku harus... Apa kamu perlu dihajar?
Siapa kamu?
Aku Anggota Dewan Yang Jung Gook.
"Majelis Nasional Republik Korea"
Yang benar saja.
Tadi kamu bilang dia sendiri.
Kenapa di belakang sana ada ruangan?
Seharusnya itu tidak di sana...
Bisa permisi sebentar?
Sepertinya aku akan melakukan hal yang tercela.
Bagaimanapun aku ajudanmu.
Kenapa kamu bicara seperti itu?
- Kamu seperti profesional.
- Sama sekali tidak.
Tidak sekali pun dalam hidup
aku pernah dipukul oleh orang lain.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Kamu menunjukkan kelemahanmu.
Kamu sudah 15 kali menggigit bibir.
Apa kamu gugup?
Apa aku membuatmu takut?
Maju.
Wang Go.
Wang Go. Sadarlah.
Hari ini kamu dipukul untuk kali pertama. Anak-anak.
Dasar...
Sakit!
Hentikan!
Wang Go! Kamu di mana?
Wang Go!
Wang Go! Kamu di mana? Wang Go!
Kurang ajar!
Kamu.
- Aku?
- Merunduk.
- Sekarang!
- Aku ini seorang anggota dewan.
Jika kamu anggota dewan,
aku presiden.
Astaga.
Bangun.
Berikutnya!
Merunduk.
Diam di tempat.
Tangkap dia!
Tahan!
Ya.
Siapa itu?
Apa maksudmu?
Jung Gook pergi ke mana?
Dia pergi menangkap penipu
untuk menyelesaikan keluhan warga.
Itu sebabnya aku menelepon. Menurutku, Kakak harus tahu.
Di mana alamatnya?
Mi Young!
Siapa? Tikus mana yang menyentuh suamiku?
Sepertinya mereka semua memukul dia paling tidak satu kali.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana lagi? Kita harus memberikan balasan yang setimpal.
- Maju!
- Ya!
Kurang ajar!
Merunduk.
Mundur.
Masuk.
Genggam tanganku.
- Tolong aku.
- Tahan.
Maju!
- Ya.
- Keren.
- Dasar...
- Dia kabur!
Tangkap dia!
Kamu...
Dasar...
Tidak. Jangan, Sayang.
Tidak.
Sayang!
Berhenti!
Hei!
Minggir!
Sial.
Bagus.
Kamu...
Matilah
kamu!
Berhenti!
Aku akan menangkapmu.
Hei.
Berhenti di situ!
Tertangkap! Dasar bajingan!
Kemari.
- Duduk.
- Kami salah apa?
Hei!
Kamu kenal Han Jung Hoon atau tidak?
- Tidak.
- Tidak?
Dasar pembohong.
- Diam.
- Berikan.
- Apa?
- Ponselmu. Sekarang!
Serahkan sekarang.
Katakan apa yang kamu ketahui.
- Bisa diam tidak?
- Serahkan.
Kenapa kamu masih di sini? Aku menyuruhmu pulang.
Aku baru mau pulang.
Seharusnya kamu menghubungi polisi.
Bagaimana jika Mi Jin tidak memberitahuku?
Maaf.
Karena keadaan, aku tidak bisa.
Aku belum pernah dengar ada seorang anggota dewan
yang menangani seorang penipu
untuk menyelesaikan keluhan warga.
Bagaimana kamu bisa terpikir untuk pergi ke sana?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hasilnya baik.
Dan itu membantu meningkatkan perolehanmu.
Jadi, jangan marah, ya?
Astaga.
- Anggota Dewan.
- Anggota Dewan Yang.
- Anggota Dewan. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
- Anda menyelamatkan kami.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Anda menyelamatkan kami.
- Terima kasih.
Halo, Tuan.
Hai. Kenapa kamu menungguku?
Silakan masuk.
Astaga.
Kamu tampak tampan.
Halo.
Silakan duduk.
Sepertinya waktu itu aku sudah kelewatan.
- Maaf.
- Astaga.
Tidak apa-apa.
Tidak. Tidak boleh bilang tidak apa-apa.
Seharusnya kamu merasa cemas.
Agar kamu bisa menerima permintaan maaf dariku.
Bisa tolong pinjamkan kunci mobilmu
kepada Pak Choi?
Kamu tidak bisa terus memberiku
begitu banyak hal
atau aku harus menerimanya.
Baiklah. Akan aku terima.
Kemari.
- 5723.
- 5724? Tiga?
Jangan main-main. 5723.
- Siap, Pak.
- Pergi sana.
Siap, Pak.
Bagus.
Apa sekarang kita bisa bicara masalah pekerjaan?
Tentu. Silakan saja.
Kapan rapat umum akan berlangsung?
Aku sedang terburu-buru.
Aku menekan anggota dewan kami
dan pemimpin partai.
Paling tidak satu pekan.
Kurasa kita akan bertemu sebelum itu.
Bagus.
Kamu mengatasi masalah dengan cepat.
Tentu.
Sebanyak 150 anggota dewan yang setuju
untuk berpihak kepada kita sudah mantap,
bukan?
Masalahnya, satu atau dua dari mereka
bersikap sedikit kurang tegas
tapi sepertinya aku bisa menggiring mereka ke pihak kita
jika dilakukan dengan baik.
- Bagaimana?
Kita memegang kasus pengabaian real estat
kepada Lee Chang Suk
- dari Partai Minjin.
- Baik.
Dan Baek Mi Jin dari Partai Changjo...
Anak-anaknya pengguna narkoba atau semacamnya.
Itu sudah pasti.
Sekarang aku bisa tidur dengan tenang,
semua berkatmu.
Tapi ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Boleh?
Tentu.
Ada kabar bahwa kamu
yang menjadikan Yang Jung Gook sebagai anggota dewan.
Apa itu benar?
Tidak. Itu hanya kabar bohong.
Apa maksudmu kabar bohong?
Kita ada di pihak yang sama. Kamu bisa memberitahuku.
Beri tahu aku. Aku tidak akan
memberi tahu siapa pun.
Bibirku terkunci rapat. Beri tahu aku.
Bukan aku.
Apa maksudmu? Kudengar kamulah
yang mengangkat Yang Jung Gook.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku bilang tidak.
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Aku tidak percaya kepadamu
karena aku mendengar itu dari sumber lain.
Mereka melihatmu keluar masuk
markas kampanye dia.
Kamu punya kekasih, bukan?
Selain istrimu.
Apa?
Dengar, Anggota Dewan Kim.
Aku tahu nama wanita itu Jun Hae Min,
dia seorang mahasiswi berusia 24 tahun
tinggal di apartemen jutaan dolar yang dibelikan
oleh kekasihnya, tapi aku akan diam saja soal itu.
Menurutmu kenapa?
Privasi.
Aku tidak bicara karena itu privasimu.
Tapi
siapa yang mengatakan itu kepadamu?
Beri tahu aku.
Siapa yang memberitahumu? Beri tahu aku.
Dan uang jutaan dolar itu
tidak semuanya uangku. Aku meminjam.
Entah kamu meminjam
atau makan dari bunga pinjaman,
sama sekali bukan urusanku.
Mari kita saling menghargai privasi masing-masing.
Jangan mencoba untuk mengetahui segalanya.
Orang yang tahu segalanya
selalu menjadi yang pertama mati di dalam film.
Teganya kamu bicara begitu.
Aku terluka.
Baiklah, terima kasih.
Ada telepon.
Aku angkat dahulu.
Aku sedang ada urusan bisnis.
Ada apa? Apa?
Apa maksudmu?
Hei.
Bicara pelan-pelan, Bodoh.
Perantara tertangkap polisi...
Siapa yang mempekerjakanmu?
Dia mengatakan siapa agen penjualnya.
Pelan-pelan.
Kamu bekerja dengan siapa?
Jo Man Soo?
Siapa Jo Man Soo?
Perwakilan dari pengembang?
Seberapa tinggi posisi dia?
Jika dia turun tangan,
kamu akan terluka.
Itu bukan urusanmu.
Berhenti bergumam.
Bicara dengan jelas.
Perwakilan pengembang ditangkap, lalu?
Berhenti main-main.
- Periksa saja rekeningnya.
- Apa?
Rekening bank?
Rekening bank apa?
Rekening bank milik dia?
Dengan begitu, kita bisa menemukan orang yang menjamin dia.
Gali setiap orang yang melakukan transaksi dengannya.
Setiap anggota dewan dan politikus yang terlibat
akan diselidiki dengan detail
berapa pun usia dan apa pun posisi mereka.
Beberapa pegawai negeri yang menerima suap
telah ditahan. Lalu?
Para polisi itu.
Para polisi menerima suap? Siapa?
Siapa dari orang kita yang terlibat
hingga kamu panik seperti ini?
Beri tahu aku!
Anggota Dewan Cho Hyung Tae?
Ya.
Jadi, Anggota Dewan Cho Hyung Tae
merupakan ipar dari wakil
pengembang?
Mohon kerja samanya.
Lalu apa?
Anggota Dewan Jang Dong Suk juga ada di sana saat itu?
Tentu saja.
Terima kasih.
Anggota Dewan Lee Wong Geun.
Anggota Dewan Seok Gwang Hee.
Anggota Dewan Jang Choong Bae.
Anggota Dewan Joo Myung Hwan.
Jadi, mereka berempat menerima suap
dari bajingan itu.
Hei. Di mana mereka sekarang?
Di mana mereka dan sedang apa?
Aku yang paling tahu
daripada siapa pun, betapa mengejutkannya
hal ini
bagi rakyat kita yang hebat yang telah memberiku
dukungan terus menerus serta tanpa akhir.
Aku bersumpah kepada kalian
bahwa aku tidak bersalah dalam permasalahan ini,
tapi fakta-fakta independen dalam perihal ini,
kami mengumumkan mulai hari ini
bahwa kami akan mengundurkan diri dari Majelis Nasional.
Pimpinan Park, kita dalam masalah.
Mereka semua ada di pihak kita.
Mereka akan mendukung suara
perihal pencabutan pengaturan suku bunga.
Kita kehilangan empat orang. Sekarang bagaimana?
Kita harus bagaimana?
Mulai sekarang,
kami akan mundur dari kekuasaan sebagai anggota dewan
dan sepenuhnya patuh pada penyelidikan
yang tengah berlangsung.
Sekali lagi, kami memohon maaf
kepada orang-orang yang telah kami sakiti
dan kecewakan.
Semua telah direncanakan.
Temukan dalang di balik semua ini.
Temukan dan bawa dia ke hadapanku sekarang juga!
Jangan lakukan apa pun
hingga Undang-undang Pengaturan Suku Bunga
dicabut.
Cukup hadir di kantor.
Aku hanya memberi tahu kalian,
tapi aku dan Anggota Dewan Yang
berperan penting
dalam menangkap penipu itu.
Aku tidak akan memukulmu. Jangan takut.
Tadi aku melihat lalat.
Kudengan itu ulah orang dalam
yang membuat keenam anggota dewan mengundurkan diri.
Siapa orangnya?
Siap yang melakukan tindakan berani itu?
Aku tahu.
Aku juga tahu.
Anggota Dewan Yang.
Apa Anda tahu ada anggota dewan
yang terlibat dalam penipuan tersebut?
- Tolong beri tahu kami.
- Tolong pernyataannya.
Anggota Dewan Yang!
- Kami mohon.
Kami dengar istri Anda, Kim Mi young, memimpin kasus ini.
Apa kalian menyelidiki ini bersama?
Anda mendapatkan perhatian yang begitu besar
begitu bergabung dengan Majelis.
Tolong beri tahu kami perasaan Anda.
Aku tidak melakukan sesuatu yang hebat.
Aku hanya
menyelesaikan sebuah keluhan warga.
Aku hanya melakukan tugas sebagai anggota dewan.
Aku ingin menekankan hal itu.
Semua perhatian yang aku terima sekarang ini
sedikit berlebihan.
Satu hal yang bisa aku katakan dengan pasti.
Aku sama sekali tidak tahu
anggota-anggota dewan lain menerima suap
dari mereka.
Sama sekali tidak tahu.
Aku mengirim satu orang
dan dia menyingkirkan enam orang.
"Anggota Dewan Yang Mengungkap"
"Sebuah Kejahatan Geng yang
Melibatkan Anggota Dewan Korup"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Mari kita ciptakan masalah antara dia dan Park Hoo Ja,
menggiring dia kepada kita.
Aku dengar Choi Pil Joo
sedikit ikut campur dalam urusanmu.
Jika ini terulang lagi,
aku akan membunuhmu.
Jika kita tetap bungkam...
Tutup mulutmu dan diam.
Kalian ini sekumpulan berandalan.
Aku menerima tawaran dari Anggota Dewan Kim Nam Ah.
"Jangan muncul saat persidangan."
"Jangan menyerang kandidat
dan tutup mulut."
Paling tidak, untuk menepati janjiku
kepada warga, aku menolak melakukan itu.