Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat dan acara karangan belaka"
Satu hal yang bisa
kukatakan dengan pasti.
Aku sama sekali tidak tahu
anggota-anggota dewan
lain menerima suap
dari mereka.
Sama sekali tidak tahu.
Aku mengirim satu orang
dan dia menyingkirkan enam orang.
Bawa Jung Gook ke hadapanku.
Sekarang!
Di mana Jung Gook?
Kamu pasti tahu.
Di mana bocah kurang ajar itu?
Aku sungguh tidak tahu!
Dasar.
Astaga. Sakit!
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Jung Gook!
Hei. Di mana Jung Gook?
Di mana dia?
Dia tidak ada di sini.
Di mana Jung Gook?
- Cari dia.
- Siap, Pak.
Diam.
Di mana kakakmu?
Aku bisa gila.
Mereka ini kenapa?
Hei.
Hei. Apa kalian mati?
Hei. Berikutnya ke mana?
Aku tidak tahu dia di mana.
Apa dia ada di rumah?
Dia pasti di rumah. Mungkin?
Kalian ini siapa?
Kenapa kalian ke sini?
Selamat telah kembali bekerja.
Permisi, Nyonya.
Kami akan pergi sekarang.
- Tunggu.
- Ya?
Bawa ini.
Bawa.
Siap, Nyonya.
Nyonya, maksudku, Detektif.
Apa perlu dihancurkan terlebih dulu?
Demi lingkungan...
Masuk.
Jadi, begini situasinya sekarang.
Wanita bernama Park Hoo Ja memasukkanmu ke Majelis
untuk menambah suara demi mencabut
Undang-undang Pengaturan Suku Bunga.
Tapi kamu menyingkirkan enam orang anggota dewan suruhannya
saat menyelesaikan keluhan warga, benar?
Kamu sama sekali tidak tahu mereka terlibat dalam penipuan itu.
Bagaimana jika kamu temui dia dan memohon ampun kepadanya?
Kamu tidak sengaja melakukan itu.
Tidak bisa.
Ayah tidak mengenalnya.
Memohon tidak akan berpengaruh.
Menurut Ayah, kenapa anak buahnya mencariku?
Dia ingin membunuhku.
Ayah akan memperbaiki masalahmu.
Percaya saja kepada ayah.
Ayah tidak tega melihat anak sendiri hidup dalam persembunyian.
Bagaimana cara Ayah memperbaiki ini?
Meski kamu hidup sebagai pelayan,
akan lebih baik tinggal di wastu, bukan?
Bagaimana jika kamu masuk rumah sakit untuk sementara?
Apa?
Bagaimana jika ada orang
yang tenar sepertimu masuk ke rumah sakit?
Setiap hari para reporter akan membanjiri rumah sakit.
Dengan begitu Park Hoo Ja tidak akan bisa menyentuhmu.
Siapa yang akan menyakiti anggota dewan yang sedang dirawat?
Tapi aku tidak punya alasan untuk dirawat di rumah sakit.
Kita bisa menciptakan alasan.
Lima juta orang hidup di negara kecil ini.
Apa susahnya membuat sebuah alasan?
Ada berbagai kasus, kecelakaan, dan situasi.
Mudah saja membuat sebuah alasan.
Ada alasan negara ini disebut Korea yang Dinamis.
Negara kita... Kamu tahu... Itu.
Pokoknya, begitu.
Jadi, aku harus bagaimana?
Apa aku harus melompat ke depan mobil seperti orang gila?
Tapi aku harus dirawat
jika tertabrak mobil.
Rasanya pasti sakit, bukan?
Aku harus minum dahulu.
Aku lakukan sekarang.
Hati-hati.
Tapi jangan terlalu hati-hati.
Seekor gazel thomson menuruni bukit.
Dia melakukan itu agar tidak menjadi santapan singa.
Gazel itu tahu
bahwa sebuah bukit menanti dia
jika dia terus berlari ke arah sana.
Tapi dia tidak punya pilihan
karena singa yang kejam
tengah memburu gazel tersebut.
Gazel yang panik itu menambah kecepatan.
Seekor gazel dapat berlari dengan kecepatan 80 km per jam.
Dia adalah hewan tercepat kedua di Afrika.
Singa itu tidak dapat mengejar gazel.
Tampaknya gazel tersebut
bisa lolos dari singa.
Tapi gazel itu melupakan fakta
bahwa seekor singa berburu dengan kebanggaan.
Seekor singa bersembunyi di balik pohon,
muncul, dan menyerang gazel tersebut.
Dia berontak, tapi itu percuma.
Gazel tersebut
menjadi santapan sang Singa.
Kenapa tidak melompat di hadapan kereta dan mati saja?
Hei.
Astaga.
Sial.
Hei.
Masuk.
Pimpinan sudah menunggu. Dasar bocah.
Omong-omong,
cepat cuci ini.
Bau.
Kurang ajar.
Hei. Aku sudah tiba.
Soal kejadian kemarin,
aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya menangani keluhan warga,
tapi masalah seperti ini menjadi berita.
Apa kamu pernah melakukan sesuatu yang kusukai?
Duduk.
Baik, Bu.
Kamu tidak akan ada di sini jika tertangkap
beberapa jam yang lalu.
Waktu telah menyelamatkanmu.
Para anggota dewan yang telah mengundurkan diri kemarin
akan membatalkan pengunduran diri mereka.
Partai Minjin dan Nasional menyepakati hal itu.
Apa maksudmu?
Mereka sendiri yang bilang akan mundur. Kenapa?
Para anggota dewan berebut soal menambah makanan,
tapi mereka tidak akan mengambil makanan orang lain.
Mereka bekerja sama dengan baik
saat persediaan makanan mereka yang dipertaruhkan.
- Bersulang!
- Pak.
- Ya?
Jadi, kita tidak akan menerima pengunduran diri mereka, bukan?
Jangan tertawa dan beri tahu kami. Ayolah.
Benar, Nak.
- Ya! Sudah aku duga.
- Hebat.
Ketua kita mungkin dari partai yang berbeda,
tapi kita memiliki hati yang sama.
Tentu saja. Kita ini rekan.
Apa pun yang terjadi,
ini kabar baik untukku, tapi...
Tapi para anggota dewan hanya mementingkan diri sendiri
rasanya sedikit...
Aku tidak mengerti.
Politik memang seperti itu.
Orang bodoh sepertimu tidak perlu mengerti.
Ada sesuatu yang harus kamu kerjakan.
Aku akan memberitahumu begitu Anggota Dewan Kim tiba...
Dasar bodoh...
Kupikir kamu yang menyuruh dia melakukan itu.
Apa? Aku menyuruh dia melakukan apa?
Kudengar kamu bilang ke dia tidak masalah jika dia
menyelesaikan keluhan warga.
- Kamu memberi tahu dia?
- Tidak.
Pemilik restoran yang memberitahuku.
Dia teman baikku.
Aku juga memberinya keuntungan besar.
Dasar wanita tua.
Kamu mengabaikan perlindungan selama 20 tahun demi uang?
Ayo kita cari restoran lain.
Diam.
Uang akan membuat orang mengabaikan keluarga mereka,
jadi, berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Aku ingin kamu mengerjakan sesuatu bersama dia.
Itulah alasanmu ada di sini.
Tentu.
Aku tahu kamu tidak memanggilku untuk memberi hadiah.
Aku bahkan tidak punya tenaga untuk mengeluh
dan menolak, jadi, katakan saja.
Apa? Apa yang harus kukerjakan?
Aku menghargai privasimu.
Tapi kita tidak boleh mengekang Jung Gook.
Lagi pula semua orang tahu dia orang suruhanmu.
Jadi, kenapa kamu sembunyikan?
Kita ini rekan. Kita berbagi
tujuan yang sama.
Kita menginginkan hal yang sama.
Baik. Pinjamkan Jung Gook
kepadaku.
Lalu
masalah kita akan selesai.
Sidang konfirmasi
untuk Menteri Perekonomian dan Keuangan akan segera digelar.
Persiapkan dia dengan baik
untuk menghadiri persidangan.
Dia mewarisi semua peranmu.
Kenapa kamu menginginkan dia berada dalam komite?
- Karena...
- Untuk menembak dia.
Jung Gook terkenal di kalangan masyarakat.
Kita akan memanfaatkan dia
untuk menembak dari garis depan.
Lalu kita akan mendukung dia dan menembak dari belakang.
Lalu akan timbul perdebatan
mengenai calon menteri.
Jika kita menggunakan rakyat
untuk menekan Partai Minjin...
Mereka akan ketakutan.
Ketua mereka mendukung Kim Chae Jin.
Kamu ini bicara apa? Aku tidak paham.
- Apa hanya aku saja?
- Partai Nasional
akan mengatakan bahwa mereka tidak peduli
siapa yang mendukung calon.
"Jika kamu terus menunda rapat umum,
kami akan terus mendesak
hingga presiden menarik pencalonan."
"Kami akan mengincar semua orang dalam kehidupan Kim Chae Jin
dan menghancurkan reputasinya agar bisa dijatuhkan."
"Jika kamu ingin menjadikan dia sebagai menteri,
kabulkan setiap permintaan Partai Nasional..."
"Dan segera adakan rapat umum."
Lalu apa yang akan terjadi?
Partai Minjin tidak punya pilihan selain mengikutinya.
Hanya aku yang tidak paham.
Maka mosi untuk mencabut
pengaturan suku bunga...
Akan segera diloloskan. Bagaimana menurutmu?
Itu ide yang bagus, bukan?
Aku sedang membawa sampah daur ulang
dan aku terpikirkan ide itu.
Mau tahu sebuah rahasia? Aku seorang genius.
Kim Chae Jin,
calon Menteri Perekonomian dan Keuangan.
Buat dia tampak baik di persidangan.
Persiapkan dia dengan baik dan pastikan dia menekankan
semua kelemahan Kim Chae Jin.
Mengutuk seseorang, menyerang, dan mencari kelemahan
adalah keahlianmu.
Mari kita lihat kemampuanmu.
Kapan kamu akan menjelaskan semua ini kepadaku?
Bagaimana kondisi Kak Sang Jin? Dia tidak menjawab teleponku.
Bukan hanya teleponmu. Telepon ibu juga tidak dijawab.
Sepertinya dia butuh waktu untuk melalui ini.
Dia akan menelepon lebih dahulu saat sudah siap.
- Tunggu saja sampai saat itu.
- Baiklah.
Hei. Markas pusat menanyakan soal kamu.
Soal kasus penipuan itu?
Benar. Mereka suka caramu menangani kasus.
Apa kamu akan ke markas pusat?
Aku suka di sini. Masih ada yang harus kulakukan.
Aku harus menangkap Park Hoo Ja.
Apa?
Sial.
Ya.
Bangun. Maju.
Bangun! Sekarang! Ibu, serang aku.
Untuk apa kamu mengincar Park Hoo Ja lagi?
Dia orang jahat.
Kamu tidak akan berbuat ceroboh?
Tentu saja. Kali ini aku akan mendapatkan dia.
Bagus. Pastikan kamu tidak menimbulkan masalah
bagi Jung Gook...
Hei. Kamu sedang berlatih judo,
bukan mencakar lawan.
- Ibu baik-baik saja?
- Gawat. Berdarah.
Coba aku lihat.
Apa butuh salep?
Kali ini, jangan lengah seperti ini lagi.
Berpikir dengan jernih saat menangkap dia. Mengerti?
Kita akan meringkus dia dan menangkap Park Hoo Ja.
Kalian tahu siapa dia, bukan? Choi pil Joo.
Mari kita ciptakan masalah antara dia
dan Park Hoo Ja menggiring dia kepada kita.
Dia tidak akan keluar hanya karena kita memancingnya.
Kita bisa dibodohi lagi seperti sebelumnya.
Kita memiliki rencana untuk mencegah hal itu.
Choi Pil Joo memiliki bisnis, bukan?
Apa bisnisnya?
Namanya "The Godfather".
Itu seperti anak perusahaan Baekkyung.
Tahu debitur yang menolak untuk bayar?
Mereka mendapatkan nama,
dan menggunakan cara ilegal untuk menagih seperti kekerasan,
intimidasi, dan cara lainnya. Ketika debitur membayar,
mereka mengambil potongan hingga 30 persen.
Jadi, mereka memberikan sebesar 70 persen uang
yang mereka kumpulkan secara ilegal ke Park Hoo Ja.
Ya.
Bagus.
Mari kita lakukan.
Kamu temui Park Hoo Ja.
Aku? Kenapa?
Kamu setuju untuk membantu kami
karena menutup kasus suap.
Ini kesempatanmu.
Tidak.
Menurutku, ini terlalu cepat.
Aku masih belum siap.
Aku butuh waktu lagi.
Satu bulan? Tidak.
Enam bulan. Lebih lama lebih baik.
Ini seperti "Watching a Sad Movie".
Tidak bisa, ya?
Sudah kukatakan dia pantas membusuk dipenjara.
- Jangan begitu.
- Astaga.
Aku akan mengunjungi Internal Affairs.
Aku harus melaporkan korup yang menerima suap.
Hei. Bo Yun.
Kalau begitu aku akan ke kantor kepala.
Akan kuadukan seorang detektif di timku menerima suap.
- Jadi, aku butuh pengganti.
- Bu!
Aku siap!
Kenapa aku setuju secepat ini?
Aku berangkat sekarang? Aku harus bilang apa, Bu?
Apa kabar?
Silakan duduk.
Santai dan bersikap seperti biasa saja
saat kamu bertemu dengan Park Hoo Ja.
Kenapa kamu gugup sekali?
Bahkan tanganmu sampai gemetar.
Apa? Tadi malam aku terlalu banyak minum.
Ya, benar. Aku...
Tubuhku menjadi sangat lemah
belakangan ini.
Begitulah.
Aku berencana minum tonik
tapi Ibu bilang, "Jika kamu salah minum tonik,
kondisimu bisa makin buruk."
Dia memintaku untuk memilih dengan bijak.
Jadi, aku bertengkar dengannya.
Lalu Ibuku menangis dan aku gemetar.
- Karena itu...
- Baiklah.
Karena...
Karena itu...
Omong-omong,
alasan aku ingin bertemu
karena aku mendengar sesuatu
belum lama ini.
Jadi, aku ke sini untuk memberi tahu soal itu.
Lanjutkan.
Aku penasaran. Tentang apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu pria yang bekerja untukmu?
Choi Pil Joo.
Kudengar
dia sedikit ikut campur dalam urusanmu
tanpa sepengetahuanmu.
Katakan kepada dia Choi Pil Joo menggelapkan uangnya?
Kenapa?
Karena dia memang melakukan itu.
Dari mana kamu tahu?
Jika kamu memercayakan kucing untuk menjaga ikan,
bagaimana mungkin dia tidak akan mencicipinya?
Baik satu sen atau satu dolar,
dia jelas-jelas menggelapkan uang Park Hoo Ja.
Jika kamu ke kantornya
dan memeriksa buku kasnya,
kamu akan lihat sendiri.
Menurutmu apa yang akan dia lakukan?
Tahun lalu kita kurang 30.000 dolar pada kuartal keempat,
dan 20.000 dolar pada kuartal pertama tahun ini.
Di dalam film-film,
saat bos geng membunuh tangan kanannya,
dia bertanya, "Sudah berapa lama kita bekerja sama?"
Aku benci kalimat itu.
Itu terdengar angkuh dan berlebihan.
Tapi sekarang aku berada di posisi yang sama,
aku juga ingin tahu hal yang sama.
Sudah berapa lama kita bekerja sama?
Lebih dari tiga tahun.
Tiga tahun.
Apa ini terjadi
karena kerja sama kita sudah terlalu lama?
Atau ini terjadi karena kerja sama kita terlalu sebentar?
Aku sama sekali tidak tahu.
Maaf.
Sejak awal tidak semestinya kamu melakukan ini.
Jika kamu meminta maaf setelah melakukan sesuatu,
kamu tidak menyesal.
Kamu meremehkanku.
Tidak.
Karena jumlahnya hanya sedikit, aku akan mengabaikan ini.
Tapi kamu tahu sedikit perubahan bisa berakibat besar, bukan?
Jika kamu mengulangi ini,
aku akan membunuhmu.
Baik, Bu.
Halo, Detektif. Apa kita bisa bicara?
Ya, tentu. Ada apa?
Kamu benar.
Tuan Choi memang menggelapkan uang.
Omong-omong, terima kasih untuk informasi bagusnya.
Segera mampir ke kantor.
Aku akan membalas ini.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Anggap ini bukti kesetiaanku.
Kesetiaan?
Aku suka hubungan kita.
Mari kita jaga hubungan baik ini.
Ya, tentu.
Hati-hati di jalan, Pimpinan.
Baik. Semoga harimu menyenangkan.
Penampilan dia seperti berandalan,
tapi dia menepati janji.
Jalan. Ke kantor.
Kurasa dia memakan umpannya.
Aku tahu. Lega rasanya.
Kita harus mundur untuk beberapa waktu
lalu melanjutkan ke langkah berikutnya.
Baik.
Bagaimana bisa kamu memberi kami sedikit data
dan menolak permintaan berkas kami?
Kumpulan aset, pajak, catatan layanan militer
dan catatan kejahatan.
Ini tidak cukup untuk sidang konfirmasi.
Paling tidak berikan aku
catatan pelanggaran lalu lintas
atau keuntungan dan kerugian dari investasi asing...
Halo?
Orang itu menutup teleponku. Sial.
Mereka tidak mau memberi kita lebih banyak data?
Mereka sama sekali tidak punya rasa hormat.
Aku belum pernah menemui orang sekasar ini sebelumnya.
Berani sekali dia menutup telepon dari anggota dewan.
Kamu bukan anggota dewan. Kamu sudah dipecat.
Aku bertanya karena tidak tahu.
Untuk apa kita butuh lebih banyak berkas?
Itu adalah persenjataan terbaik.
Seperti penjualan dan pembelian properti.
Begitu rupanya. Jika memang penting,
apa perlu aku mencurinya?
Aku ini cukup cekatan.
Tenagaku besar.
Dia akan berakhir di penjara.
Mencuri bukan jalan yang tepat.
Kenapa tidak kita palsukan saja?
Aku hebat dalam memalsukan dokumen-dokumen resmi.
Segel terdaftar dan sertifikat.
Aku bisa membuat itu semua.
Lakukan. Lakukan dan masuk ke penjara.
Tidak masalah jika kita mendapatkan informasi diam-diam
selama dia tidak tahu, bukan?
Apa maksudmu?
Meretas surel mereka dan mencuri data saja.
Kenapa saran yang kalian berikan
berupa mencuri, memalsukan, dan meretas?
Apa konsep legalitas
tidak ada dalam kepala kalian?
Kamu baru saja mencoba cara yang legal.
Tapi kamu ditolak.
Aku kenal peretas yang andal.
Pasti aman jika melalui dia.
Kita tidak akan ketahuan.
Tetap saja meretas ponsel orang termasuk kejahatan...
- Apa benar aman?
- Ya.
Kita tidak akan tertangkap?
Tentu saja tidak.
Apa kamu yakin?
Aku yakin.
Dia sama sekali belum pernah tertangkap
dalam hal meretas selama hidupnya.
Yang lain sudah mendengar,
tapi akan kuulangi sebagai acuanmu.
Biaya pokok mencakup lima halaman dan setelah itu biaya tambahan.
Setelah pukul 18.00 masuk lembur.
Biayanya 300 dolar per jam.
Lewat tengah malam, digandakan menjadi 600 dolar per jam.
Itulah biayanya.
Jika tandanya tidak sesuai dengan tautan,
aku harus menciptakan program lain,
jadi, biayanya akan tambah. Masing-masing seribu dolar.
Jadi, jika tandanya tidak terpancing,
kamu yang akan membayar.
Bagaimana bisa kamu bicara soal uang sebelum memulai?
Aku ke sini untuk menghasilkan uang, jadi, aku harus bicara soal uang.
Apa lagi?
Apa aku salah?
Aku juga mencintaimu.
Apa? Dasar gila.
Hei! Siapa yang kamu sebut gila?
Jangan sentuh priaku.
"Priaku"?
Berhenti.
Hentikan perselisihan tidak berguna ini.
Kirim pesan phishing ke nomor ini.
Kita harus meretas surel Kim Chae Jin.
Segera lakukan.
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Tadi malam kami kebanyakan minum. Jadi, kami sedang melembapkan kulit.
Kulitku terasa seperti saat SMP.
Kamu mau juga?
Tidak perlu.
Hei. Masih belum?
Sebentar.
Sudah.
Perlu aku kirim sekarang?
Kirim.
"Pesan Baru"
"Identitas Seksual Calon Menteri K"
Astaga. Dia tidak memeriksanya.
Apa sebaiknya aku kirim yang lain?
Biaya tambahannya seribu dolar.
Dasar tamak.
Klik tautan itu.
Klik tautan itu, cepat.
"Identitas Seksual Calon Menteri K"
Klik, cepatlah.
"Membuka tautan tidak terverifikasi bisa berbahaya"
"Identitas Seksual Calon Menteri K"
Dapat!
Ini hebat.
Hei. Izinkan aku menggunakan ini suatu saat.
Tentu. Selama kamu membayar.
"Daftar properti Kim Chae Jin"
Kim Chae Jin memang biadab.
Tahun lalu dia membeli lahan pertanian,
dan itu dibangun menjadi kompleks apartemen.
Dia pernah membeli dolar Amerika dan mengambil keuntungan
dari valas sebelum nilai tukarnya naik.
Saat dia menjual tanah, mereka memasang
harga jual palsu dan terhindar dari pajak keuntungan.
Dia penipu sejati.
Dia lebih buruk dari aku dalam beberapa hal.
Apa aku boleh mengungkap ini di sidang konfirmasi?
Ya, silakan saja.
Itu tujuan diadakan sidang.
Ketua Park memberiku tugas yang sempurna.
Kim Chae Jin akan habis.
Bagaimana bisa orang seperti dia menjadi menteri?
Apa yang dipikirkan Partai Minjin?
Masih banyak orang yang lebih baik.
Ditambah lagi, dia dari Partai Nasional.
Dia pindah partai dan menjadi
seorang calon menteri.
Dan Partai Nasional
mencoba menjatuhkan calon
yang pernah menjadi anggota mereka.
Dunia politik itu sangat kacau.
Politik memang seperti itu.
Jika kamu butuhkan,
kamu akan mengganti semua hal kecuali orang tua.
Hari ini kita minum dan tertawa bersama,
tapi saling tusuk keesokan harinya.
Bukankah sudah saatnya kamu mengerti soal politik?
Kamu sudah bekerja keras selama kampanye.
Sekarang kamu sudah menjadi seorang anggota dewan.
Aku mengatakan ini
karena makin banyak pelajaran, makin sedikit yang kupahami.
Jika aku paham sedikit, aku akan lebih banyak belajar,
lebih baik jika tidak paham.
Aku tidak paham politik
dan tidak berencana untuk paham.
Aku akan bekerja dengan caraku sendiri.
Lagi pula, begitu caraku bisa terpilih.
Hai, Pimpinan Park.
Apa kita sudah selesai sekarang?
Kamu gesit seperti biasa.
Aku baru akan membicarakan itu,
tapi Partai Minjin menelepon.
Cepat juga kamu datang.
Duduklah.
"Episode 28"
Apa kabar?
Kita belum bertemu lagi
sejak di restoran barbeku sapi itu, ya?
Ya.Tiga, enam, sembilan.
Tiga, enam, sembilan?
Benar. Tiga, enam, sembilan.
Waktu itu aku ingin mentraktirmu,
tapi aku sangat menikmati permainan.
Aku menjadi tidak fokus.
Maaf soal itu.
Apa kamu sudah siap untuk sidang?
Ya...
Aku sudah berusaha keras.
Pasti melelahkan.
Jadi, bagaimana kita memberi tahu dia?
Partai Minjin menawarkan kesepakatan.
Sejujurnya,
kami sudah menerimanya.
Apa maksudmu?
Partai Minjin menyerah.
Jika kita tetap bungkam selama sidang konfirmasi,
mereka akan menyetujui semua tuntutan kita.
Itu yang mereka katakan.
Mereka ketakutan.
Jadi,
maksudmu kedua partai
sudah saling sepakat?
Benar.
Lalu bagaimana dengan sidang konfirmasinya?
Itu akan menjadi acara yang damai.
Kita akan saling memuji.
"Kamu makan apa? Aku selalu mengagumimu."
Layangkan pujian palsu kepada mereka.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Berdasarkan penelitianku,
Kim Chae Jin itu sangat biadab.
Tapi kamu ingin memuji dia?
Ya, benar.
Begitu.
Aku sungguh... Ya...
Kalian memang berengsek!
Kedua partai telah sepakat,
orang biadab penerima suap di Majelis,
dan penipu kotor yang hina
bisa menjadi menteri yang hebat, begitu?
Kim Chae Jin itu orang biadab!
Dia tidak layak menjadi menteri!
Hei.
Sepertinya kamu salah paham.
Kamu tidak ke sini untuk menyampaikan pendapat.
Kami tidak peduli jika Kim Chae Jin orang yang hina.
Jangan menghadiri sidang konfirmasi.
Tutup mulutmu dan diam
hingga mereka mengadakan rapat umum.
Kamu yang memintaku menjatuhkan dia!
Dengar.
Aku berharap kamu mengikuti perintah Pimpinan Park.
Kenapa kamu mendadak berpura-pura bersikap mulia seperti ini?
Aku tidak berpura-pura bersikap mulia!
Ini namanya akal sehat.
Mari kita ikuti akal sehat. Kumohon?
Berhenti bersikap tidak tegas.
Aku penasaran. Apa dia selalu seperti ini?
Aku sudah pernah bilang, bukan?
Begitu pengaturan suku bunga dicabut,
aku dan kamu bisa berpisah dan menjalani hidup masing-masing.
Tolonglah.
Kumohon, Anggota Dewan Yang Jung Gook,
mari segera kita selesaikan dan jalani hidup masing-masing.
Apa kamu tidak muak selalu marah
dan menjadi emosional?
Baiklah. Aku tidak akan hadir. Tidak akan.
Bahkan meski aku memaksa untuk hadir,
aku tidak akan bisa melakukan itu.
Kamu harus memaksa Tuan Choi untuk menghentikanku.
Aku tidak akan hadir. Baik.
Bagus.
Hari ini kamu bisa memahamiku dengan cepat.
Sudah lama sejak aku menerima balasan menyenangkan.
Bagus, kaki aku.
Bagus jika dia menyukainya. Dasar.
Apa pembicaraan kita sudah selesai?
Kalau begitu aku permisi.
Sial.
Kenapa tidak kamu jawab? Apa dia selalu seperti itu?
Kamu sudah pulang.
Benar.
Kudengar kamu akan menghadiri sidang konfirmasi.
Suamiku sangat sukses.
Itu bukan sukses.
Semua anggota dewan melakukan itu.
Ya, tapi itu menjadi keren karena suamiku yang melakukannya.
Semoga beruntung. Jangan gugup.
Siap, Bu.
Bagaimana kondisimu?
Apa baik-baik saja di tempat kerja?
Semua baik-baik saja.
Semua anggota timku bekerja keras.
Aku kembali memulai kasus kami
melawan Park Hoo Ja.
Park Hoo Ja?
Kenapa kamu mulai kembali?
Apa karena aku?
Bukan. Itu sebelumnya, tapi sekarang...
Sudah tugasku menangkap penjahat.
Jadi, aku hanya menjalankan tugas.
Tapi tetap saja, Mi Young...
Bukankah berbahaya mengejar dia?
Apa kamu tidak bisa menangani kasus lain?
Bahkan meski berbahaya, itu tindakan yang tepat.
Bahkan meski aku dalam bahaya, aku melindungi orang banyak.
Itu alasan kita memiliki polisi sepertiku.
Aku harus memenuhi tugas sebagai perwira polisi.
Aku dibayar menggunakan pajak rakyat.
Sidang konfirmasi Kim Chae Jin,
calon Menteri Perekonomian dan Keuangan,
akan segera dimulai.
Aku akan ke sana setelah menyapa mereka.
- Halo.
- Lama tidak berjumpa.
- Lama tidak bertemu.
- Suatu kehormatan.
- Aku yang merasa terhormat.
- Terima kasih.
- Halo.
- Hai.
Apa kalian sudah makan?
Ya, sudah.
- Astaga.
- Silakan duduk di sini.
Terima kasih.
Hanya aku yang tidak makan.
Kita memiliki calon yang bagus.
- Ya, aku suka dia.
- Benar.
Halo, Semua.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Terima kasih.
- Lama tidak berjumpa.
- Ya.
Mereka berencana untuk fokus
perihal kebijakan pemerintah dan kompetensinya.
Sepertinya semua mendukung dia.
Sepertinya ini tidak akan menjadi sidang
di mana calon diserang dan dikritik.
Anak baru, Anggota Dewan Yang Jung Gook,
yang mengawali karier dengan mengungkap kasus suap
di Majelis dengan menangani sebuah keluhan warga,
seharusnya menghadiri sidang pertamanya ini,
tapi menurut kabar dari kantornya,
dia tidak akan hadir pada sidang konfirmasi
calon Kim Chae Jin hari ini.
Silakan duduk.
Karena kita memiliki kuorum,
kita akan memulai rapat komite ini.
Pertama, calon
akan disumpah.
Silakan berdiri.
Angkat tangan dan baca sumpahnya.
Aku,
calon, bersumpah untuk berkata jujur,
sejujur-jujurnya, dan tidak berkata selain kejujuran.
- Calon.
- Kamu tidak perlu hadir?
Kim Chae Jin.
Sekarang kita akan mendengar pernyataan dari calon.
Silakan berdiri
dan berikan pernyataanmu.
Para anggota Majelis Nasional yang terhormat,
dan rakyat sekalian.
Setelah dijadikan sebagai calon
Menteri Perekonomian dan Keuangan,
aku merasakan beban yang berat di pundak.
Hoo Ja.
Apa kamu mendengar kabar dari para polisi?
Soal apa?
Kenapa tampangmu seperti itu?
Apa terjadi sesuatu lagi?
Mereka muncul di The Godfather
membawa surat penggeledahan.
Apa?
Ini dari dia.
- Siapa kamu?
- Ada apa ini?
- Kalian ini siapa?
- Apa yang kamu lakukan?
Kami membawa surat penggeledahan.
Tolong kooperatif.
Surat penggeledahan?
Bawa semuanya.
Apa yang kamu lakukan?
- Jangan sentuh!
- Minggir!
Keluar.
- Berhenti.
- Ayo.
- Mundur.
- Jangan sentuh itu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei!
Apa kamu ingin dipenjara karena menghalangi prosedur?
Minggir. Bawa semuanya.
Detektif? Jangan.
Mundur.
Saat ini Tim Dua sedang menggeledah The Godfather.
Sial.
Begitu mereka selesai menggeledah,
kita akan mulai langkah berikutnya.
Apa kamu siap, Detektif Lee?
Kamu akan tetap membuatku mengerjakan tugas ini.
Kenapa kamu harus bertanya?
- Kurasa kamu benar.
- Semoga beruntung.
Choi Pil Joo.
Jika kita bisa membuat dia berpihak ke kita,
kita bisa punya kesempatan.
Kita bisa memenjarakan Park Hoo Ja untuk selamanya.
Hubungi Tuan Choi.
Habislah dia.
Halo.
Aku Kim Nam Hwa dari Seowon.
Pertama, selamat atas terpilhnya sebagai calon.
Aku akan memberikan pernyataan singkat
dan segera menyudahinya.
Seperti yang semua tahu,
perekonomian negara ini
sulit dan melukai seluruh rakyat.
Jika kamu terpilih sebagai menteri sekarang,
kamu akan meneruskan begitu banyak kesulitan.
Kamu harus mendobrak tembok
sambil melaksanakan hal yang telah kamu janjikan.
Kamu harus mendapatkan dukungan
dan memperbaiki kesalahan dan menghapus yang tidak penting.
Kamu harus menuntun jalan
sebagai kepala dan menjalankan banyak tugas.
Untuk melakukan hal tersebut,
- Yang benar saja.
- kamu harus siap.
Tolong beri tahu kami secara singkat
resolusi yang kamu miliki
jika kamu terpilih sebagai menteri.
Baik.
Untuk membalas kepercayaan rakyat kepadaku,
dan dengan sikap menyelamatkan perekonomian kita,
aku akan berusaha sekuat tenaga dan bekerja keras.
Terima kasih.
Terima kasih atas jawabanmu.
Bukankah pria itu yang menyuruhmu untuk menyerang dia?
Bagaimana bisa dia berganti pihak secepat itu?
Dasar munafik.
Dia mengucapkan itu dengan benar.
Aku muak dengan dia.
Kupikir orang bernama Kim Chae Jin itu
melakukan penipuan real estat
dan segala tindakan buruk lain kecuali pembunuhan.
Apa kamu akan membiarkan dia terpilih?
Aku tidak akan membiarkan itu jika aku seorang anggota dewan.
Aku akan menghancurkan dia. Itu yang akan aku lakukan.
Aku menanti
melihatmu membangkitkan perekonomian sebagai menteri kita.
Terima kasih. Aku sangat setuju.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Jika orang seperti dia menjadi menteri,
negara kita akan tamat.
Apa tugas Menteri Perekologian dan Keuangan?
Perekonomian. Yang benar perekonomian.
Seperti perekonomian yang menjulang. Tolonglah, Seung Yi.
Aku bilang begitu.
Menteri Perekonomian dan Keuangan.
Kita pergi sekarang saja, ya?
Kita pergi dan balik keadaan.
Diamlah.
Sekali lagi, tolong bekerja keras
untuk membawa keajaiban
dan membangkitkan perekonomian.
Aku akan melakukan yang terbaik. Terima kasih.
Seung Yi, aku sama sekali tidak ingin mengatakan ini,
tapi paling tidak baca berita utama di surat kabar.
Bagaimana bisa ada orang yang sama sekali tidak tahu apa-apa?
Untuk apa repot-repot?
Seorang anggota dewan tidak boleh acuh seperti itu.
Apa kamu tidak punya hati nurani?
Kubilang diam agar aku bisa berpikir.
Sebagai pemimpin perekonomian,
tolong jalani tugas-tugas dengan baik.
Ya. Tentu saja.
Jangan kurang ajar.
Hanya karena aku menyukaimu,
kamu tidak boleh memantapkanku!
Memanfaatkan. Seperti Ulysses S. Grant.
Seperti mengabulkan permintaan.
Kamu pasti tahu apa itu permintaan, bukan?
Untuk apa repot-repot?
Tentu. Aku akan melakukan yang terbaik.
Kamu tidak akan ke sana?
Tidak? Kalau begitu aku saja.
Aku akan pergi dan melakukannya.
Aku harus pergi. Aku akan pergi.
Aku akan menggunakan pilihan tanya pemirsa!
Ya, terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menjadi menteri yang hebat.
Diam!
Aku harus menjalankan peran.
Aku dibayar menggunakan pajak rakyat.
Jadi, kamu harus menjalankan peranmu juga.
Kamu seorang anggota dewan.
Aku memeriksa beberapa dokumen,
kamu memberikan beasiswa kepada para siswa,
- Ya.
- dan melakukan beberapa tugas
yang mulia di masa sebelumnya.
Kamu pernah bekerja paruh waktu saat masih muda.
Jadi, kamu pasti bisa mengerti
kesulitan para buruh dan anak muda...
"Calon Kim Chae Jin"
"Sidang Konfirmasi Kim Chae Jin"
Nomor yang Anda hubungi...
Senat Yang, silakan mengajukan pertanyaan.
Ada yang harus aku sampaikan kepada kalian
sebelum mengajukan pertanyaan kepada calon.
Kemarin,
aku menerima tawaran dari Anggota Dewan Kim Nam Hwa.
"Calon Kim Chae Jin"
Awalnya, dia ingin aku menekan calon
demi
mendapat kesepakatan dari Partai Minjin.
- Dia ini bicara apa?
- Apa?
Apa yang dia katakan?
Partai Minjin ingin calon mereka dilantik,
jadi, mereka memutuskan untuk menyerah.
Kurang ajar...
Jadi, aku diperintahkan
untuk tidak datang ke sidang konfirmasi ini.
Dia memintaku untuk tidak melakukan
hal yang sebelumnya dia minta aku untuk lakukan.
Dia memintaku untuk tidak menyerang
Kim Chae Jin,
serta tutup mulut dan diam.
Itu yang dia katakan kepadaku.
Namun,
aku tidak akan melakukan itu.
Paling tidak, untuk menepati janjiku
kepada rakyat yang telah memilihku,
aku tidak akan melakukan itu.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Jika kalian suka kesepakatan yang Partai Nasional
dan Partai Minjin buat dalam sidang konfirmasi ini,
kalian bebas mengabaikan
semua yang kusampaikan.
Aku tidak akan meminta kalian untuk mendengarkan.
Aku tidak akan menekan kalian untuk membantu.
Alasan kehadiranku di sini pada hari ini
adalah untuk menyampaikan kejujuran kepada rakyat sekalian.
Aku di sini
untuk berkata jujur dan tidak lebih dari itu.
Aku akan mulai.
Tuan Kim Chae Jin.
Lima tahun lalu,
apa kamu seorang konsultan di sebuah firma hukum?
- Ya.
- Berapa besar gajimu?
Aku tidak ingat tepatnya.
Kamu tidak ingat dibayar sebesar 230.000 dolar?
Aku ingat jumlah kasarnya.
Apa kamu ingat kasus yang dikonsultasikan?
Itu sudah lama sekali. Aku tidak ingat.
Kamu dibayar 230.000 dolar,
tapi tidak ingat apa pun?
Kamu akan cenderung melupakan hal yang dikonsultasikan...
Begitu, ya. Karena ingatan yang buruk
hingga kamu lupa melaporkan pemasukan?
Apa itu benar?
Tidak mungkin.
Aku sudah melaporkan semua pemasukan yang kumiliki.
Aku juga yakin sudah membayarkan pajaknya.
Kamu tidak melakukan itu!
Aku tahu kamu hanya melaporkan pemasukan sejumlah 80.000 dolar!
Tidak mungkin.
Jika benar begitu,
aku menerima 80.000 dolar.
Tadi kamu bilang menerima uang sebesar 230.000 dolar.
Kenapa kamu terus mengubah pernyataan?
Aku tidak begitu ingat.
Tapi karena kamu memberitahuku...
Di mana kamu mendengar soal 230.000 dolar...
Kamu menolak memberi kami dokumen-dokumennya,
jadi, aku dan orang-orangku mencari sendiri
dan mengumpulkan informasi ini.
Jangan pikirkan soal itu.
Jadi, mereka mengirimkan uang 80.000 dolar ke rekeningmu.
Dan kamu menerima uang 150.000 dolar tunai.
Begitu caramu menerima pembayaran itu, bukan?
Kamu juga menggunakan uang itu untuk mendapatkan mobil asing.
Sekarang putrimu yang mengendarai mobil itu.
Astaga.
Astaga!
Sejauh 147.000 kilometer?
Bagaimana bisa kemu mengendarai sesering itu?
Apa kamu mengendarainya keliling negeri?
Aku bahkan sudah tidak bisa tertawa lagi.
Halo?
Apa maksudmu?
Persis seperti yang aku katakan?
Tim di sebelah kami
menggeledah kantor The Godfather,
dan kamu tahu ruangan yang ada di pojok?
Mereka menemukan berkas
sertifikat pengembalian di brankas...
Sebuah brankas? Di sana ada sebuah brankas?
Tuan Choi, di bedebah itu, menyimpan brankas?
Ya, Bu.
Sepertinya dia menilap uang keuntungan para pemberi pinjaman.
Choi Pil Joo melakukan itu.
Baik.
Aku mengerti. Nanti kuhubungi lagi.
Choi Pil Joo.
Mereka membuatku gila.
Kurasa dia sangat marah.
Tentu saja dia marah.
Orang yang bekerja sama dengan dia mengkhianati dirinya. Bukan begitu?
Maaf.
Tidak apa-apa. Tidak perlu begitu karena kamu mengaku.
Baiklah, ayo kita cari Choi Pil Joo.
- Secepat ini?
- Sekarang?
- Ayo, jalan saja.
- Jalan?
Tuan Kim Chae Jin.
Tahun lalu kamu membeli tanah pertanian, bukan?
Ya.
Istriku bilang dia punya keinginan memiliki pertanian
yang bisa dikunjungi di akhir pekan.
Pertanian di akhir pekan?
Lalu kenapa kamu hanya menanam
- satu pohon?
- Apa?
Aku dan para karyawan pergi ke sana sendiri,
dan di sana hanya ada satu pohon lanskap.
Apa istrimu menginginkan satu pohon lanskap?
Dia sungguh rendah hati.
Interupsi, Anggota Dewan Yang.
Kenapa kamu bicara soal pohon di sidang?
Pertanian akhir pekan itu hanya kedok, bukan?
Bukankah kamu mengincar peralihan penggunaan lahan?
Peralihan penggunaan lahan?
Tentu saja tidak. Aku tidak berencana menjualnya.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Aku meragukan itu. Kurasa kamu akan menjualnya.
Rakyat menyaksikan.
Tunggu. Anggota Dewan Yang,
dia bilang tidak akan menjual.
Jadi, sebaiknya hentikan sekarang.
Pertanyaan berikutnya.
Antara bulan Juni dan Juli tahun lalu,
dolar Amerika melonjak. Kamu tahu itu, bukan?
Sekitar saat itu, kamu membeli 10.000 dolar
dalam dolar Amerika. Tampaknya kamu tahu
perubahan nilai tukarnya dan ingin menghasilkan uang.
Apa aku benar?
Tentu saja tidak. Jelas tidak.
Tuan Kim. Kamu dekat dengan Tuan Byun Gi Joo, benar?
Kami alumni dari SMA yang sama.
Kamu dan Byun Gi Joo
memiliki klub sosial.
- Namanya...
- Aku rasa
tidak pantas mengungkit hal itu di sini.
Tentu saja pantas mengungkit hal itu di sini.
Biar aku jelaskan dengan baik.
Klub sosial itu bernama
"The Libertines".
Apa kamu seorang janggak?
- Bukan.
- Baik.
Terima kasih atas jawabannya.
Janggak pertama,
janggak kedua, dan ketiga...
Janggak keempat, Jung Book Hyo
bertanggung jawab dalam pertukaran mata uang asing.
Dia memberi tahu para anggota soal perubahan nilai tukar
dan kamu membeli dolar dalam jumlah besar.
Itu dugaanku.
- Bagaimana pendapatmu?
- Permisi.
Kenapa kamu menyampaikan opini?
Kamu hanya boleh berbicara soal fakta.
Jika Tuan Kim Chae Jin
bersedia mengidentifikasi semua yang ada dalam klub sosial itu
dan menunjukkan ke kita riwayat penukaran mata uang mereka,
itu akan membersihkan semua kecurigaanku.
Bagaimana pendapatmu?
Sepertinya kecurigaanku tidak bisa dibersihkan.
Terima kasih atas jawabannya.
Berikutnya, aku punya pertanyaan terakhir untukmu.
Apa menurutmu, kamu layak menjadi
Menteri Perekonomian dan Keuangan?
Aku banyak memiliki kekurangan.
Tapi aku bisa belajar dari kekurangan yang aku miliki...
Tidak.
Kamu tidak kurang apa pun.
Kamu justru sangat berlebih.
Kamu memiliki uang dan ketamakan yang berlebih.
Kamu tidak kekurangan dan tidak akan berkekurangan.
Kamu berpikir orang lain akan melakukan hal yang sama.
Itu alasanmu berada di sini
tanpa rasa malu menjadi calon menteri.
Apa aku salah?
Tunggu. Apa kamu akan membiarkan
dia terus bicara seperti itu?
Apa kamu tidak berencana untuk menghentikan dia?
Itu alasanku tidak bisa menerimamu,
Tuan Kim Chae Jin, sebagai calon
Menteri Perekonomian dan Keuangan!
Sudah cukup.
Hingga hari di mana Kim Chae Jin
menarik pencalonan dirinya...
Matikan mikrofon dia.
Dia sudah melewati tambahan waktunya.
- Matikan mikrofon dia.
- Aku akan berjuang hingga akhir!
Aku tidak akan kompromi!
- Aku, Yang Jung Gook,
- Hei!
tidak akan dikendalikan oleh permainan politik
yang dimainkan oleh partai-partai besar!
Itu...
hal yang layak dilakukan untuk rakyat sekalian.
Sadarlah, Kalian.
- Hei, Kamu!
- Kurang ajar!
Jadi, Anggota Dewan Yang Jung Gook kita yang tercinta
ada di mana?