Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian hanya fiktif"
Kim Chae Jin,
calon Menteri Perekonomian
dan Keuangan
menarik pencalonan dirinya hari ini.
Komentar Anggota Dewan Yang Jung Gook
pada sidang konfirmasinya
mungkin berperan dalam pengunduran diri ini.
Anggota Dewan Yang menyinggung
pembelian tanah pertanian oleh calon menteri,
kesepakatan pembelian palsu,
penghindaran pajak, serta dokumen yang tidak ditunjukkan anggota lain.
Dan beliau meminta Kim Chae Jin mengundurkan diri.
Kim Chae Jin mengundurkan diri 21 hari
setelah menjadi calon,
dan dua hari setelah sidang berlangsung.
Ingin bermain biliar?
Bermainlah sesukamu.
Kenapa? Apa kamu tidak ingin main
karena Yang Jung Gook lagi?
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku,
dan belakangan ini tidak ada yang aku senangi.
Bagaimana perbincangan dengan partai Minjin?
Mereka tidak ingin bicara setelah apa yang terjadi.
Mereka bahkan tidak ingin bertemu denganku.
Lalu kenapa jika mereka tidak ingin bertemu denganmu?
Jika kamu mencoba mengatakan aku harus menunggu lagi,
aku akan kehilangan kesabaran.
Kenapa kamu marah seperti itu?
Seharusnya kamu biarkan lawan bicara selesai
baru memutuskan untuk marah atau tidak.
Apa aku salah?
Juru bicara Majelis Nasional
setuju untuk berpihak kepada kita.
Jadi, jangan terlalu cemas. Tidak perlu terlalu dipikirkan.
Apa maksudmu?
Dia berada di pihak partai Minjin.
Benar. Dia memihak kepada mereka secara fisik,
tapi hatinya berada di partai Nasional.
Salah satu RUU yang dia tangani
diarahkan untuk membantu rumah sakit yang lebih kecil
dengan pendanaan untuk peralatan medis yang canggih.
Rumah sakit anakku termasuk di dalamnya.
Tolong loloskan untukku.
Loloskan itu.
Lalu aku akan...
Dia akan mengadakan rapat umum.
Itu yang kami sepakati.
Bagaimana menurutmu?
Aku hebat, bukan?
Bahkan aku sendiri heran bagaimana bisa memanipulasi
juru bicara dari partai lain.
Aku berulang kali memikirkan hal itu,
dan aku pasti sudah melampaui semua logika dan pengetahuan.
Kamu setuju, bukan?
Partai Minjin tidak akan senang dengan hal ini.
Tentu saja, mereka tidak akan senang.
Siapa yang akan senang dengan dia mengadakan
sebuah rapat umum yang tidak diinginkan?
Kita harus membela rakyat!
- Mari berjuang!
Kita harus menghentikan mereka! Mari berjuang!
Kita harus membela rakyat!
- Mari berjuang!
Tapi kita tidak akan diam saja.
Para anggota dewan di partai kami juga memiliki
daya juang yang luar biasa.
Mari kita tembus mereka!
- Mari berjuang!
Pimpinan Park, kamu tidak perlu cemas.
Percayalah kepadaku.
Jika kamu memercayaiku,
tidak akan ada masalah, bukan?
Jadi, percaya saja kepadaku. Jangan cemas.
Baik. Aku mengerti.
Aku memercayaimu,
Nam Hwa.
Tentu. Baik.
Bersiap. Bergandengan tangan.
Harus kuat.
Demi rakyat!
Demi negara!
- Demi rakyat!
Mari kita tembus mereka!
Mari kita hadang mereka!
Tapi
Yang Jung Gook
tidak akan melakukan hal yang bodoh lagi, bukan?
Tidak akan.
Ya? Tidak akan, bukan?
Semua, berhenti!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian tidak takut rakyat menyaksikan?
Kalian tidak malu?
Dasar.
Kalian sekelompok maniak. Hormatilah rakyat.
Kalian tidak tahu malu.
Apa yang kalian lakukan di depan Majelis?
Hei, Nyonya. Sudah cukup.
Para reporter berdatangan. Kami melihatmu menangis,
tapi kamu terlihat payah. Kamu tidak akan dikasihani.
Bertengkar di sini hanya akan
mengakibatkan orang terluka.
Tidak akan ada yang diselesaikan.
Jadi, berhentilah bertengkar dan mari kita bicarakan.
Mari kita bicarakan, ya?
Para reporter, tolong hentikan.
Mereka bertindak seperti itu karena kalian foto.
Untuk lebih banyak diambil gambarnya.
Kalian tidak tahu mereka haus akan perhatian?
Saat menghadapi orang seperti itu,
kurangnya perhatian adalah jalan terbaik.
Ingat itu.
Hei, Kamu! Jung Gook!
Minggir kamu!
Seharusnya kamu membantu kami sekarang,
tapi kamu justru...
Kami berjuang
atas nama rakyat negara ini!
Apa?
Astaga. Mendadak aku merasa kesal.
Kalian melakukan semua ini demi rakyat?
- Dia bilang apa?
- Dasar kurang ajar.
Baiklah. Kalau begitu terus lakukan hal yang sama.
Pak Park!
Bawa mereka.
- Ada apa?
- Bukankah mereka anak-anak?
Baik. Beri salam.
- Halo.
Itu Anggota Dewan Kim Nam Hwa.
Anak-anak, itu adalah Anggota Dewan Kim Nam Hwa.
Siapa?
- Anggota Dewan Kim Nam Hwa.
- Satu kali lagi. Siapa?
- Hei.
- Anggota Dewan Kim Nam Hwa.
- Apa yang kamu lakukan?
Kalian bilang berjuang demi rakyat.
Kalau begitu anak-anak harus menyaksikan
momen bersejarah yang mulia ini.
Hei!
Jung Gook, apa kamu akan terus melakukan ini?
Apa?
Berhenti menyebut namaku,
dan terus berjuang seperti tadi.
Kalian bilang sedang berjuang demi rakyat, bukan?
Apa Jenderal Yi Sun Sin
akan berhenti berperang karena disaksikan anak-anak?
Apa Kim Gu
akan berhenti memberontak karena disaksikan anak-anak?
Orang-orang yang serius berjuang demi rakyat
akan terus berjuang entah disaksikan oleh anak-anak atau tidak.
Jadi, berjuanglah.
Kalian tidak malu, bukan?
Tentu tidak jika kalian sungguh berjuang demi rakyat.
Jangan melakukan sesuatu yang memalukan di depan anak-anak.
Mereka akan menyaksikan dan belajar
ketika tumbuh menjadi orang dewasa.
Jadi,
mari kita masuk.
Ayo.
- Jangan memotret kami.
- Mereka pergi.
Ucapkan selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Tos.
"Anggota Dewan Yang Jung Gook"
Pimpinan Park.
Karena aku terlalu baik,
lantas kamu menganggapku bodoh, ya?
Aku tidak berpikir kamu bodoh.
Aku hanya menjalankan tugas.
Aku seorang anggota dewan.
Aku...
Aku menjadikanmu seorang anggota dewan.
Benahi pikiranmu.
Jika Undang-undang Pengaturan Suku Bunga
tidak jadi dicabut karenamu,
aku akan menamparmu
dan Mi Young dengan sangat keras
hingga kulit pipi kalian terkelupas.
Apa-apaan itu tadi?
Jangan. Tenanglah.
- Tenang.
- Kamu tahu bagaimana emosiku.
- Jung Gook.
- Tidak apa-apa.
- Pak Park.
- Ya?
Tolong bawakan semua dokumen
soal Undang-undang Pengaturan Suku Bunga.
Untuk apa?
Aku berulang kali mendengar tentang hal ini,
tapi aku sama sekali tidak tahu itu apa.
Bawakan aku bahannya
agar bisa kubaca.
Jadi... Sebentar. Kamu bilang apa?
Choi Pil Joo
memang memiliki buku kas rahasia?
Ya. Aku baru saja mendengar ini dari Letnan Lee.
Kalau begitu, kabar yang kita sebar soal dia
memang benar.
Kamu hebat.
Jadi, itu alasan Choi Pl Joo bersembunyi.
Karena dia bisa habis
jika Park Hoo Ja mengetahui ini.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana kita menggiring
seseorang yang bersembunyi ke pihak kita?
Aku tahu. Kita dalam masalah.
Aku tidak pernah menduga dia akan melakukan itu.
Tadinya kita akan menghubungi dia
jika Park Hoo Ja menyerang dia padahal dia tidak bersalah.
Ada satu cara.
Jadi, maksudmu
Pil Joo sedang bersembunyi,
dan kamu ingin aku mengetahui lokasi dia.
Benar begitu?
Benar.
Kalian berdua tumbuh di kota yang sama.
Kamu memberi dia pekerjaan di Baekkyung.
Benar.
Ibu kami sangat dekat.
Baru kemarin Ibuku dan ibunya pergi ke salon.
Rambut keriting Ibunya terlihat buruk,
jadi, dia mengeluh tentang hal itu.
Pak Ma Sang Bum.
- Ya?
- Bukankah kita
pernah bertemu di suatu tempat?
Tidak.
Aku baru pertama kali bertemu denganmu.
Benarkah?
Kita belum pernah bertemu?
Ya.
Tapi kenapa kamu tampak tidak asing?
Apa suamimu mirip denganku?
Jika Ibu kalian dekat,
minta Ibumu untuk mencari tahu
tempat persembunyian Choi Pil Joo.
Tapi
apa ini tidak akan menimbulkan masalah nantinya?
Masalah apa?
Bagaimana jika aku memberi tahu lokasi Pil Joo kepada kalian,
dan mereka membalasku?
Jika kalian kehilangan dia,
dia akan kembali untuk membalas!
Itu tidak akan terjadi.
Kami ini detektif.
Begitu kami bertekad menangkap seseorang,
kami tidak akan kehilangan mereka.
Sungguh?
Apa aku bisa memercayaimu?
Hei, Kamu! Choi Pil Joo!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo.
Hei!
Coba saja kamu lompat!
Lompat!
Hei!
Hei, Choi Pil Joo!
Kamu kehilangan dia?
Aku bahkan memberimu nama motel dan nomor kamarnya.
Bagaimana kalian bisa kehilangan dia? Astaga.
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Pil Joo akan memenggalku
jika dia tahu aku mengadukan dia.
Itu tidak akan terulang lagi. Buka begitu?
Kami ini detektif.
Begitu kami bertekad menangkap seseorang,
kami tidak akan kehilangan mereka.
Sebelumnya kamu bilang
tidak pernah kehilangan mereka sekali pun!
Benar.
Itu hanya terjadi satu kali, bukan?
Tapi tidak pernah dua kali.
Ini yang terakhir.
Jangan pernah meminta bantuan seperti ini lagi kepadaku.
Hai, Ibu. Apa Ibu sudah makan?
Pergi!
Berhenti!
- Pergi!
- Kurang ajar!
Berhenti!
Kurang ajar!
Hei! Berhenti!
Sial!
- Hei!
- Kembali ke sini.
Sial.
Tidak!
Kurang ajar!
Aku harus bagaimana?
Kalian ingin aku berbuat apa?
Bantu kami sekali lagi.
Pak!
Diam kamu!
Berani sekali kamu...
Dasar kurang ajar!
Maaf, Pak.
Aku akan diam, Pak.
Lupakan saja.
Aku akan menangkap dia untuk kalian.
Berikan aku borgolnya.
Apa?
Borgol. Berikan aku borgolnya.
Aku butuh borgol untuk menangkap dia!
Siap, Pak. Detektif Na, berikan dia borgolnya.
Silakan.
Tolong kembalikan begitu kamu menangkap dia.
Jangan pulang dan tunggu di sini.
Aku akan segera membawa dia.
Dia benar-benar langsung membawanya.
Bagaimana kamu menangkap dia?
Aku membius minumannya.
Bagaimana lagi?
Pokoknya, aku sudah membawanya,
jadi, kalian urus sisanya.
Jangan cari aku lagi.
- Aku pergi.
- Siap, Pak!
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Selamat malam.
Bukakan pintu untuk dia!
Maaf. Biar aku bukakan.
Silakan.
- Selamat tinggal, Pak.
- Luar biasa.
Apa sebaiknya kita bawa dia ke ruang istirahat?
Butuh waktu sebelum dia siuman.
Sekarang biarkan dia di sini dahulu.
Tidak ada gunanya jika ada yang tahu
kalau kita menangkap dia.
Dengarkan aku, Bu.
Aku tidak menyerahkan Pil Joo ke polisi,
dia telah melanggar banyak hukum,
dia tertangkap. Itu saja.
Ya, memang aku yang mengenalkan dia
kepada orang-orang yang membuat dia melakukan banyak kejahatan,
tapi putra Anda, Pil Joo, orang yang sangat jahat.
Dia yang paling buruk di antara yang terburuk.
Kenapa tiba-tiba mencaci aku?
Mulut Anda kotor sekali.
Pimpinan Park mencoba mencabut hukum ini, bukan?
Ya, benar.
Menurutku, kita membutuhkan hukum ini.
Aku setuju. Aku juga berpikir seperti itu.
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Aku akan memberi tahu alasan singkat karena kamu bertanya.
Menurutku, Undang-undang Pengaturan Suku Bunga
adalah cara terbaik untuk melindungi
orang dengan ekonomi lemah dari kebiasaan meminjam.
Mereka yang menganggap prinsip pasar
menjadi Aturan Utama
berpikir bahwa batasan harga yang diciptakan oleh regulasi
mengubah pasar dan membuat
distribusi finansial tidak efisien.
Tapi aku tidak setuju.
Tujuan regulasi untuk melindungi
yang finansial lemah dengan melarang pengambilan keuntungan berlebih.
Itu tidak melarang pemberian suku bunga
di pasar finansial.
Dengan begitu,
aku yakin regulasi ini tidak perlu dicabut.
Terima kasih.
Seperti ucapanmu, regulasi seperti ini harus dipertahankan.
Orang-orang akan tersakiti.
Ini Yang Jung Gook.
Siapa?
Astaga.
Mengerikan sekali.
"Agensi Pencari Kerja Myungsoo"
Halo, Tuan-tuan.
Aku membutuhkan dukungan dari kalian dan para anggota dewan.
Tentu. Aku harus memberi mereka pelajaran.
Siapa lagi yang bisa melakukan itu? Semua bergantung kepadaku.
Ya.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Aku sedang ada tamu.
Nanti kuhubungi lagi.
Baik.
Halo, aku Yang Jung Gook.
Terima kasih sudah datang.
Kita sudah bicara sebelumnya.
Aku Park Jin Hee, Kakak dari Park Hoo Ja.
Halo.
- Silakan duduk.
- Baik. Terima kasih.
Sulit dipercaya aku bisa bertemu denganmu.
- Gulanya terlalu banyak.
- Aku merasa
seperti bertemu dengan seorang pesohor.
Omong-omong,
bagaimana kamu bisa berurusan dengan Hoo Ja
hingga bisa terseret ke dalam masalah ini?
Kamu bisa memukul dia jika tidak suka.
Hoo Ja bersikap tangguh,
tapi dia tidak bisa berkelahi.
Ini. Silakan diminum kopinya.
Terima kasih.
Aromanya sedap.
Aku tahu seharusnya aku yang datang ke kantormu,
tapi tidak baik bagimu
terlihat bersama seseorang
yang baru saja keluar dari penjara.
Itulah alasanku memintamu menemuiku di sini.
Kamu tidak tersinggung, bukan?
Sama sekali tidak. Untuk apa aku tersinggung?
Tapi kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Begini,
aku tidak suka sesuatu yang berantakan.
Jadi, aku akan langsung bicara saja.
- Apa tidak masalah?
- Lebih baik sepeti itu.
Ya.
Mari bekerja sama
untuk menjatuhkan Hoo Ja.
Apa?
Bukankah tadi kamu bilang kamu kakaknya?
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Apa kamu tidak akur dengan dia?
Membeberkan pencucian uang keluarga
hanya akan mempermalukan diri sendiri, jadi, itu nanti saja.
Mari kita bahas soal pekerjaan dahulu.
Hoo Ja selalu memerintah dan menuntutmu,
bukan begitu?
Jika kamu bekerja sama denganku,
kamu tidak perlu menuruti ucapannya lagi.
Aku tidak mengerti.
Pekerjaan apa
yang kamu ingin aku lakukan?
Kudengar dahulu kamu seorang penipu.
Apa yang akan diminta lintah darat kepada seorang penipu?
Tentu saja penipuan.
Kamu bisa menjeratnya dengan menyuap anggota dewan,
kamu yang pikirkan caranya. Penipuan adalah keahlianmu.
Pokoknya, jebloskan Hoo Ja ke penjara.
Aku akan mengambil alih Baekkyung selama dia mendekap di sana.
Aku mengerti ucapanmu.
Tapi aku tidak mengerti tujuanku melakukan itu.
Bukankah tidak sopan mengatakan itu di pertemuan pertama?
Aku mengatakan ini karena itu tidak masalah.
Jika kamu membantu merebut kembali perusahaanku,
tidak akan ada hal lain yang aku minta.
Begitu kita menyingkirkan Hoo Ja,
kamu bisa menjalani hidup begitu juga denganku.
Ayo kita lakukan itu.
Aku tidak bersikap kurang sopan, bukan?
Maksudmu, kamu tidak peduli
jika Undang-undang Pengaturan Suku Bunga
dicabut?
Untuk apa mencabut itu?
Kami tinggal meminjamkan uang secara ilegal.
Mereka yang ada dalam gelap harus tetap di kegelapan.
Apa gunanya berjemur di bawah sinar mentari?
Mereka hanya akan dicemooh dan terbakar.
Kamu gelisah.
Kenapa kamu gelisah dengan sesuatu seperti ini?
Kamu tidak suka seorang lintah darat wanita
mencoba mengendalikanmu.
Kamu harus hidup demi bangsa dan rakyat.
Kamu ini anggota dewan.
Rencana menghancurkan Hoo Ja
memang sangat menarik.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Maaf.
Kenapa tidak?
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Sebenarnya,
aku sudah cukup lama tidak menipu,
dan terakhir kali aku hampir tewas
ketika Pimpinan Park menangkapku.
Dia bilang akan mengakhiri hidupku
jika merencanakan sesuatu terhadap dia lagi.
Jadi, bagaimana bisa aku melakukan itu?
Aku hanya memiliki satu nyawa.
Begitukah?
Apa tidak bisa jika aku menolongmu?
Astaga, tidak.
Pimpinan Park sangat menakutkan. Aku tidak akan... Aku tidak bisa.
Cari orang lain saja. Itu yang terbaik.
Duduk. Aku belum selesai.
Tapi aku sudah selesai. Terima kasih.
Aku bilang duduk, Bodoh, atau rahangmu putus!
Kenapa kalian sangat suka berteriak?
Dengar, Nona.
Aku seorang anggota dewan.
Aku berhenti menipu orang.
Menusuk orang dari belakang adalah hal yang buruk.
Orang rupawan harus memiliki pemikiran yang baik.
Yang benar saja.
Pimpinan Park juga aneh, selalu memukul...
Keluarga yang aneh. Minggir.
Kamu sungguh tidak akan memberi tahu kami?
Sudah kukatakan. Aku tidak tahu apa-apa.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Kami bilang katakan hal yang kamu ketahui.
Bagaimana bisa "aku tidak tahu" menjadi jawaban?
- Hei, kamu.
- Panggil aku "Pak".
Pak.
Aku penjahat yang hidup dengan konsep kesetiaan.
Aku tidak akan mengadukan bosku
hanya untuk menyelamatkan diri sendiri.
Apa orang yang setia mencuri dari bosnya?
Sudah kukatakan berulang kali. Aku punya alasan sendiri.
Anak-anak di Afrika kelaparan.
Mereka bahkan belum berusia sepuluh tahun.
Mereka kelaparan. Aku tidak bisa mengabaikan mereka.
Apa kamu berharap kami percaya
penjahat yang mencuri uang dari perusahaan mendonasikannya?
- Dasar...
- Ya.
Baik. Terima kasih.
Aku baru saja menerima telepon.
Mereka bilang dia memang mendonasikannya.
- Berapa?
- Sejumlah
250.000 dolar.
- Apa?
- 250.000 dolar.
Memang kamu ini apa, teladan kebajikan?
Siapa yang peduli dengan jumlahnya?
Hidup itu penting!
Ketika kamu berdonasi,
jumlah tidaklah penting.
Yang penting adalah sebanyak apa cinta
yang kamu kirim kepada mereka.
Meski kamu mendonasikannya, penggelapan tetaplah kejahatan.
Jadi, serahkan Park Hoo Ja kepada kami.
Lalu kami akan mengampunimu.
Dengar, apa yang bisa kuberikan kepada kalian
jika aku tidak memiliki apa pun?
Aku tidak tahu apa-apa.
Apa kamu akan terus seperti ini?
Ya, aku akan terus begini. Lalu?
Baiklah.
Begini saja.
Aku dan kamu
selesaikan di sini.
Benar. Mari kita saling adu pukul.
Ini sangat memalukan.
Kamu tidak boleh bercanda seperti itu.
Aku tidak bercanda.
Untuk apa membuang waktu bercanda denganmu?
Aku serius.
Ayo berkelahi.
Jika aku menang, kamu beri tahu kami semua yang kamu ketahui.
Jika kamu menang,
aku akan membebaskanmu.
Astaga.
Kamu pikir aku akan termakan taktik seperti itu?
Pilihan apa lagi yang kamu punya,
melihat situasimu?
Mari berkelahi.
Ayolah.
Detektif.
Terakhir kali,
itu terjadi karena aku lengah.
Tapi aku tidak akan kalah jika kamu tidak bersenjata.
Kamu akan terluka
jika terus mencoba berkelahi denganku.
Lihat saja siapa yang akan terluka
jika kita serius berkelahi.
Semuanya, tolong keluar.
Apa? Letnan.
Apa kamu yakin dengan ini?
Lihat, bukan?
Bahkan timmu sendiri cemas.
Diam.
Kami mencoba membantumu.
Diam, Bodoh.
Apa kamu yakin soal ini? Kamu bisa terkena masalah
- jika dia mati.
- Mati?
Ingat pria yang terakhir kali.
Dia masih belum siuman.
Kamu bisa benar-benar dipecat.
Aku akan berhenti sebelum dia mati,
jadi, percaya kepadaku.
Ayo.
Tunggu. Detektif. Aku mohon.
Aku yakin kamu akan bertemu dengan kami lagi.
Tidak, Pak.
- Ayo.
- Detektif.
- Aku mohon.
- Tidak.
Hentikan.
- Tidak, Tuan.
- Hei.
- Detektif Lee!
Detektif Lee!
"Episode 30"
Menyenangkan bukan, bicara tanpa dipukul?
Tidak apa-apa.
Kerja bagus.
Aku tidak mendengar detail soal cara mereka menangkap dia.
Tapi aku yakin Pak Choi ditangkap Tim Tiga.
Tim Tiga?
Bukankah itu timnya Kim Mi Young?
Kenapa Lee Dal Shik tidak memberitahuku?
Aku harus pergi.
Ada apa? Kim Mi Young menangkap Pak Choi?
Aku punya firasat buruk.
Kamu juga, bukan?
Mungkin Kim Mi Young
memanfaatkan Lee Dal Shik untuk melawan kita.
Untuk menangkap Pak Choi agar mendapatkan kita.
Bukan begitu? Pasti begitu, bukan?
Ini pernah terjadi, bukan?
Aku rasa begitu.
Benar.
Menurutmu, Pak Choi akan bicara sejauh apa?
Kita harus tahu mereka akan menyerang dengan apa.
Agar kita bisa bersiap.
Tunggu.
Jangan mencemaskan soal yang akan dikatakan Pak Choi,
tapi kita harus mencemaskan soal apa yang akan kita temukan.
Mari kita gunakan magnet sekali lagi.
Seseorang yang sangat miskin.
Pernyataan lain sesuai dengan temuan kita
saat menggeledah kantor mereka sebelumnya.
Ada satu hal penting, ada sebuah brankas
di ruangan Pimpinan Park.
Itu menjelaskan suap yang dia pakai untuk membayar para politikus,
pemalsuan akuntansi, dan semuanya.
Jika kita mendapatkan itu,
menurutku, semua akan selesai.
Sebuah brankas?
Kita harus bergerak cepat sebelum dia tahu.
- Kita siapkan surat penggeledahan.
- Baik.
Permisi.
Hai, Sayang.
Sekarang?
Kenapa kamu pindah kamar?
Kapan kamu mendapat uang untuk sebuah...
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menempatkan anak yang sakit di kamar enam orang?
Lihat. Ruangan ini bagus dan besar.
Bercandamu keterlaluan.
Aku tahu kamu harus segera kembali, jadi, aku langsung saja.
Timmu menangkap Pak Choi, bukan?
Aku tahu segalanya.
Itu alasanku di sini.
Cukup beri tahu aku hal apa yang kalian incar
menggunakan informasi dari Pak Choi.
Lalu aku akan memberimu semua uang yang kubawa.
Aku tidak mau uang kotormu.
Kami cukup bisa bertahan.
- Kembalikan uangnya.
- Sayang.
Apa yang kamu lakukan? Kembalikan uang itu kepadanya.
Kurasa upahmu cukup untuk bertahan sendiri.
Istrimu tidak sependapat.
Diam.
Baiklah. Aku yang akan mengembalikannya.
Kita terima saja uang ini.
Apa? Kamu ini bicara apa?
Dia memberikan uang ini secara cuma-cuma.
Dia tidak memberikan ini...
Ini uang suap. Kembalikan.
Sayang.
Upahmu cukup untuk bertahan.
Apa kamu sadar betapa egoisnya itu?
Anakmu sedang sakit.
Jadi, kenapa kamu puas hanya dengan bertahan?
Seharusnya kamu hidup lebih baik.
Diam.
Lepas. Apa kamu ingin melihatku masuk penjara?
Dia mengatakan apa keinginannya.
Dia tidak meminta banyak darimu.
Jika kamu memberi tahu dia rencana letnanmu,
dia akan memberikan seluruh uang dalam tas ini.
- Katakan saja. Kumohon?
- Ji Yeon!
Ayah.
Kami akan menggeledah Baekkyung Capital
dalam beberapa hari.
Tim kami akan mengosongkan brankasmu.
Begitu rupanya.
Hancurkan setelah kamu salin di komputer.
Baik.
Kenapa kamu memberitahuku hal ini?
Tolong perbaiki.
Itu yang aku minta darimu.
Kami tidak akan mendapatkan apa pun jika menggeledah kantornya sekarang.
Park Hoo Ja akan membalas habis-habisan.
Dia tidak akan bisa bebas dengan skors.
Dia bisa dipecat.
Jika kamu sangat cemas,
sebaiknya kamu jujur kepada dia.
"Aku menerima suap dari Park Hoo Ja
dan memberi tahu semuanya, jadi, jangan geledah kantor dia."
Katakan sejujurnya.
Tidak bisa.
Bagaimana jika aku melakukan itu dan dipecat?
Bagaimana dengan istri dan anakku? Aku tidak bisa.
Dengar. Jika kamu cemas akan dipecat,
seharusnya kamu jangan menerima suap itu.
Kenapa kamu baru mengaku sekarang?
Aku tidak mengerti. Aku salah menilaimu.
Aku tahu.
Apa?
Aku tahu dahulu kamu siapa.
Kamu seorang penipu.
Mereka bilang dia melakukan berbagai penipuan
termasuk skema Ponzi sejak masih remaja.
Katanya dia melakukan hal yang sama saat sudah dewasa.
Nama putranya adalah
Yang Jung Gook.
Kamu Yang Jung Gook itu.
Kamu tahu kenapa aku diam saja
meski aku tahu semuanya?
Karena aku tidak ingin Letnan Kim tersakiti
atas ucapanku.
Itu alasanku diam saja.
Aku pernah sekali menyelamatkanmu,
jadi, kali ini kamu harus menyelamatkanku.
Lantas?
Kamu ingin aku bagaimana?
Hentikan agar dia tidak menggeledah kantor Hoo Ja.
Dia akan mendengarkanmu.
Sayang.
Kenapa ke sini? Kamu tidak menelepon.
Hei.
Aku pikir kita bisa pulang bersama.
Aku akan kerja lembur.
Duduklah. Akan kuambilkan minuman.
Terima kasih.
"Denah kantor Park Hoo Ja"
"Brankas"
Ini.
Apa kamu sedang sibuk?
Sedikit.
Karena Park Hoo Ja?
Bagaimana perkembangannya?
Ya.
Rasanya kali ini lancar.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan seperti terakhir kali.
Bagus.
Itu tidak berbahaya, bukan?
Aku tetap harus melakukannya meski berbahaya.
Aku sudah pernah bilang.
Meski dalam bahaya, aku sedang melindungi rakyat.
Itu sebabnya kita punya polisi seperti aku.
Aku harus memenuhi tugas sebagai perwira polisi.
Kamu memenuhi tugasmu dengan sangat baik.
Saat sidang konfirmasi...
"Aku tidak bisa menerimamu sebagai Menteri baru."
Terima kasih.
Aku harus menjalankan tugas dan begitu juga denganmu.
Tapi Mi Young,
apa yang akan kamu lakukan jika tidak bisa menangkap
Park Hoo Ja lagi kali ini?
Aku akan menangkap dia lain kali.
Bagaimana jika gagal lagi?
Kalau begitu setelahnya.
Jadi, kamu akan terus melakukan itu hingga menangkap dia?
Tentu.
Kenapa kamu menanyakan hal yang sudah jelas?
Itu tugasku.
Baiklah.
Aku menanyakan hal yang sudah jelas.
Maaf.
Kalau kamu sibuk, apa sebaiknya aku pulang?
Ya, sepertinya begitu.
Baiklah.
Aku pulang lebih dahulu. Sampai jumpa di rumah.
Baik. Sampai jumpa di rumah.
Baiklah. Sampai nanti.
Sampai nanti. Hati-hati di jalan.
Kamu di mana?
Aku ke sana.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kenapa aku harus memaafkan istrimu?
Aku bukan Gandhi.
Jika sepatu kiriku hilang,
apa aku harus memberimu sepatu kananku?
Pimpinan Park.
Aku tidak pernah meminta bantuan seperti ini darimu.
Kenapa Detektif Koo menemuimu?
Apa kamu sudah mengenal dia?
Sekarang itu tidak penting.
Ini masalah Mi Young-ku.
Tolong selamatkan dia kali ini saja.
Bahkan jika besok dia datang dan menggeledah kantormu,
tidak ada yang bisa dia gunakan untuk menahanmu.
Baiklah.
Jadi, kamu ingin aku tutup mulut.
Jangan meminta mereka untuk memecat dia.
Ya.
- Kenapa?
- Karena
aku memintanya.
Kamu ini kaki tangan yang tidak sopan.
Apa kamu pernah menuruti perintahku?
Kamu tidak mendengarkanku meski sudah diancam.
Aku akan mendengarkan setiap permintaanmu
mulai sekarang.
Omong kosong.
Aku akan melakukan semua perintah tanpa mengeluh.
Yang benar saja.
Jung Gook.
Sepertinya belakangan ini kamu tampak bingung.
Aku tidak menciptakan
masalah antara aku dan Kim Mi Young...
"Dari Gwi Nam, Pendapatan Kuartal Kedua"
"Perhitungan Pajak Pendapatan"
"Total Pendapatan, 161.263.000 dolar"
Biar aku selesaikan.
Aku tidak menciptakan masalah ini.
Apa aku yang lebih dahulu mengganggu dia?
Istrimu yang menggangguku lebih dahulu.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi...
Hoo Ja.
Kamu harus ke lantai satu.
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu lagi?
Apa adik-adikku tidak akan menyambutku?
Kalian kurang ajar sekali.
Hoo Ja. Gwi Nam. Keluar.
Aku ingin bertemu dengan kalian.
Kenapa Kakak ke sini?
Kakak datang untuk menemui adik-adik kakak.
Kamu tidak terlihat sakit
atau terluka.
Apa kamu siap dipukul hingga hampir mati?
Kakak sungguh mengancamku
dengan para cecunguk ini?
Kakak mengancammu, siapa lagi?
Apa Kakak mempertaruhkan nyawa demi ini?
Aku sudah pernah bilang.
Aku bukan sebuah bank,
aku ini pegadaian.
Kakak tidak perlu mempertaruhkan nyawa
untuk mengajarkan adik kurang ajar cara sopan santun.
Kamu kenal Yang Jung Gook, bukan?
Anggota dewan itu.
Kakak dengar dia seorang penipu
dan kamu yang menjadikan dia
sebagai anggota dewan.
Apa maksud Kakak?
Aku tidak mengerti.
Kamu berbohong sambil tersenyum
seperti yang biasa kamu lakukan.
Kamu mengerti maksud kakak.
Kamu mengerti semuanya.
Pokoknya,
kakak akan menjeratmu bersama dengan Yang Jung Gook
dan menjatuhkan kalian berdua.
Seorang anggota dewan penipu
dan sponsor lintah darat.
Terdengar bagus, bukan?
Mangsa yang sempurna.
Jika Kakak sudah selesai bicara, silakan pergi.
Aku menjadi mual
melihat wajah Nomor Satu Kakak terlalu lama.
Untuk apa kakak pergi?
Ini bukan perusahaanmu.
Ini perusahaan kakak.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi ke atas.
Kakak boleh berjalan-jalan.
Belum lama gedung ini kami renovasi.
Tapi suruh mereka pergi.
Mereka membuat kotor lantainya.
Sial sekali.
Kamu masih di sini?
Pembicaraan kita belum selesai.
Kamu bicara apa...
Dengar, Pak Yang.
Aku sedang pusing.
Tidak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Jika kamu tidak ingin istrimu terluka,
jangan sampai dia ke sini.
Begitu dia melangkahkan kaki ke kantorku,
aku akan pastikan dia dipecat.
Aku tidak akan berhenti hanya dengan skors.
Biarkan aku bernapas sedikit.
Kekacauan macam apa ini?
Kamu dan istrimu sebaiknya berhenti menggangguku!
Apa di masa sebelumnya kita ini musuh?
Jangan seperti itu.
Tolong lakukan ini demi aku sekali saja.
Baiklah!
Apa sebaiknya aku berlutut?
Pimpinan Park!
Apa kamu ingin memukulku?
Baiklah. Aku akan
terima semuanya!
Dengar!
Pimpinan Park! Tolong aku!
Singkirkan dia.
Aku bisa... Itu sakit!
Kumohon. Tolong aku!
Lihat aku sekarang...
Aku bisa berlutut.
- Hoo Ja!
- Diam!
Aku mohon tolong aku!
Pimpinan Park.
Kamu juga keluar.
Ada yang bisa kubantu?
Kami memiliki izin menggeledah.
Kalian diminta bekerja sama.
- Jangan menghalangi.
- Minggir.
Minggir. Apa kamu tidak dengar kami?
Baik.
Mereka sedang naik.
Benarkah? Kita harus menyambut para tamu kita.
Aku juga sudah menyingkirkan dokumen-dokumen lain,
jadi, seharusnya kita aman.
Kerja bagus.
Ada apa dengan laporan pendapatan?
Tidak ada nominal yang sesuai.
Apa maksudmu? Laporan pendapatan apa?
Kami memiliki izin menggeledah.
Kamu punya brankas di belakang rak buku, bukan?
Buka.
Brankas?
Di sana tidak ada apa-apa.
Aku rasa ada.
Buka.
Apa kamu harus melakukan ini?
Ya, tugas kami melakukan ini.
Buka sekarang!
Jika kamu terus menolak,
kami akan panggil teknisi untuk membukanya.
Astaga. Ternyata benar...
Apa kamu yakin tidak akan menyesal?
Buka.
Aku rasa kamu yakin.
Baik. Kita selesaikan saja.
Park Hoo Ja.
Brankas terbuka.
Sampai jumpa di rumah.
Baik. Sampai jumpa di rumah.
- Sampai nanti.
- Sampai nanti. Hati-hati di jalan.
Kamu di mana? Aku ke sana.
Mari kita lakukan pekerjaan terakhir.
Kita tangkap Park Hoo Ja dan selamatkan Mi Young.
Ini penipuan terakhir kita.
Ingat mengirim Kang, si Lintah Darat, ke penjara?
Kita akan melakukan hal yang sama persis.
Kita akan memalsukan penyuapan dan mengaitkan itu dengan mereka.
Kamu mengerti, bukan?
Pertama, ambil uang dari Baekkyung Capital.
Baik.
"Sertifikat Pendapatan"
"Pendapatan, Total Pajak"
"Pembayaran Asuransi Anuitas Nasional"
"Sertifikat Kerja"
"CEO Park Sung Il, CEO Park Young Il"
Konsepnya pekerja yang mendapat pinjaman.
Seung Yi, begitu kamu dapat daftar nama itu,
palsukan dokumen-dokumennya.
Begitu Seung Yi selesai membuat dokumen-dokumen itu,
Chul Soo, kamu yang menyiapkan konsultasi pinjaman.
Lakukan sekaligus. Mereka mungkin akan curiga.
Ini.
Paling sedikit 10.000 dolar paling banyak 20.000 dolar.
Makin cepat pinjaman disetujui akan makin baik.
Kalau kamu bisa,
"Aku butuh uang untuk bayar tagihan kesehatan Ayah."
"Aku harus bayar biaya kuliah."
Beri mereka kisah yang menyedihkan. Itu akan membantu, mengerti?
Baik, semua siap?
Mulai!
Paling tidak 80 persen dari pinjaman disetujui.
Kita butuh paling tidak sebanyak itu.
Dengan begitu
kita bisa menjatuhkan Hoo Ja.
"Permintaan pinjaman disetujui Baekkyung Capital"
Ya!
- Aku dapat.
- Aku juga.
- Aku juga dapat.
- Aku dapat.
- Aku juga.
Begitu mendapat uang dari Baekkyung,
kita akan mencuci uang itu beberapa kali
dan mengirimkannya ke rekening Kim Nam Hwa.
Apa ini?
Calon menteri? Apa ini?
"Calon Menteri K, siapa nama belakang dia?"
Coba kita lihat. Gwangsan.
Dasar gila.
Apa maksudnya ini?
Gwangsan.
Uang Baekkyung Capital yang dipinjamkan
akan dikirim ke Kim Nam Hwa.
Seorang anggota dewan menerima suap.
Kita bisa merekam ini dan mencantumkannya.
Di brankas rahasia Park Hoo Ja.
Aku mengerti maksudmu,
tapi aku melihat dua kendala. Pertama,
bagaimana mendapatkan kode brankas?
Bagaimana lagi? Kamu tahu keahlian kita.
"Perhitungan Pajak Pendapatan"
Biar aku selesaikan.
Aku tidak menciptakan masalah ini.
Lalu kedua,
brankas itu ada di kantor Park Hoo Ja.
Bagaimana kita memasukkannya?
Kita tidak bisa menyuruh dia meninggalkan kantor.
Ada seseorang yang baru kutemui.
Ya, Anggota Dewan Yang. Kamu membuat keputusan yang tepat.
Apa yang bisa kubantu?
Dia sangat marah kepada Park Hoo Ja.
Hoo Ja. Gwi Nam.
Keluar. Kakak ingin menemui kalian.
Jika dia memanggilnya dan memberi aku waktu...
Hoo Ja.
Kamu harus turun ke lantai satu.
Aku tidak pernah bisa tenang. Yang benar saja.
Lalu itu bergantung kepadaku.
Siapa lagi yang bisa menyelamatkan
Mi Young-ku?
Apa kamu dapat kodenya?
490724.
Dia memberi tahu adiknya tanggal 19 Desember tahun lalu.
Baik. 490724.
Hei! Dia mengubah kode brankasnya.
Tenang dan perhatikan brankasnya.
Itu tipe apa?
Ini? Apa ini?
Hei, ini tipe suara! Suara Hoo Ja. Cepat.
Rekaman suara.
Apa kamu merekam percakapan telepon?
Baik. Itu juga bisa.
Sebentar...
"Rekaman telepon"
Baik.
Ini aku, Park Hoo Ja.
Dapat.
Sial sekali.
Kamu masih di sini?
Pembicaraan kita belum selesai.
"Transaksi Rekening Tabungan"
"Transaksi Rekening Tabungan."
- Apa itu?
- Biar kulihat.
Baik.
Kamu mengalirkan dana perusahaan melalui pinjaman palsu
dan menyuap anggota dewan dengan uang ini.
Apa itu benar?
Pinjaman palsu?
Aku?
Omong kosong macam apa ini?
- Coba kulihat.
- Hei.
- Coba aku lihat.
Berani sekali kamu menyentuh barang sitaan!
Aku tidak melakukan itu.
Untuk apa aku menggunakan pinjaman palsu
untuk menghabiskan uang sendiri?
Dan untuk apa aku menyuap seseorang dengan itu?
Kamu bisa menjelaskan semua itu di kantor polisi.
Kamu akan segera menerima surat panggilan,
jadi, kamu harus hadir.
Mengerti, Nyonya Park Hoo Ja?
Kami menangkapmu.
Aku akan
membuatmu membusuk di penjara seumur hidup.
Kirim surat panggilan ke Kim Nam Hwa
dan larang dia meninggalkan negara.
Siap, Bu.
Anggota Dewan,
aku menyingkirkan Hoo Ja.
Aku ingin mencoba berpolitik dengan benar.
Sekarang aku tidak perlu mencemaskan siapa pun lagi.
Hoo Ja sudah tidak ada.
Aku akan menjalankan
politik yang ingin kujalankan,
politik yang bermanfaat.
Kamu akan membantuku, bukan?
Ada sesuatu yang harus dilakukan sekarang.
"Undang-undang Pengaturan Suku Bunga"
"Lembaga Pemasyarakatan Satu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub