Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian hanya fiktif"
Anggota Dewan,
aku telah menyingkirkan Hoo Ja.
Aku ingin mencoba berpolitik dengan benar.
Sekarang aku tidak perlu
mencemaskan siapa pun lagi.
Hoo Ja sudah tidak ada.
Aku akan menjalankan
politik yang ingin kujalankan, politik yang bermanfaat.
Kamu akan membantuku, bukan?
Ada sesuatu yang harus dilakukan sekarang.
"Undang-undang Pengaturan Suku Bunga"
Kamu ingin menghentikan mereka dari mencabut undang-undang itu?
Hoo Ja yang mengusulkan itu.
Itu alasan Hoo Ja menempatkanmu sebagai anggota dewan,
tapi kamu ingin menghentikan...
Siapa yang tahu kapan dia akan bebas?
Masa hukumannya masih belum dikonfirmasi.
Ya, tapi sekarang dia tidak ada di sini.
Kita harus menangani ini selagi dia tidak ada.
Mereka sudah mendiskusikan ini. Bagaimana kamu menghentikannya?
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Dasar gila... Kenapa aku harus membantumu?
Tidak, aku tidak akan melakukan ini.
Pak. Pengaturan suku bunga
melindungi mereka dengan finansial lemah
terperangkap dalam jerat.
Tujuan regulasi untuk melindungi orang berfinansial lemah
dengan melarang pengambilan keuntungan berlebih.
Itu tidak melarang pemberian suku bunga...
Hei.
Apa kamu paham dengan ucapanmu?
Jangan asal mengulang ucapan yang pernah kamu dengar.
Beri tahu aku pendapatmu.
Kenapa kamu ingin menghentikan pencabutan
Undang-undang Pengaturan Suku Bunga?
Jika regulasi ini dicabut,
orang-orang yang sudah kesulitan akan makin sulit.
Seorang anggota dewan tidak boleh melakukan itu.
Kamu sudah banyak berubah sejak kali pertama kita bertemu.
Apa kamu menyadari hal itu?
Aku harus berubah.
Aku rasa posisiku mengubah diriku.
Tidak.
Posisimu mengubah dirimu? Itu omong kosong.
Menurutku, kamu menemukan posisi yang tepat.
Jadi, bagaimana aku bisa membantu?
Cukup berikan aku tiga hal.
Koneksimu.
Intelijen.
"Mendukung, Menentang, Netral"
Dan strategi.
Kita akan bertaruh dengan ketiga hal itu.
Apa lagi yang bisa dilakukan bersama oleh profesional seperti kita?
Gerakanmu cepat juga.
"Mendukung, Menentang, Netral"
Baik, perhatikan ini baik-baik.
Dari 300 anggota dewan, ada 147 orang
yang mendukung pencabutan undang-undang ini.
Mereka semua berasal dari Parta Nasional.
Sebanyak 140 orang dari Partai Minjin menentang.
Lalu ada 13 orang dari pihak Partai Gonsojong
dan Partai Sojang.
Mereka netral.
Tapi mereka hanya sekadar menyatakannya.
Meski mereka menentang diadakannya rapat umum,
kemungkinan besar itu akan lolos.
Jadi, kita harus memastikan 14 orang dari mereka
sama sekali tidak bisa menghadiri rapat
agar tidak ada kuorum.
- Kamu mengerti?
- Ya, tentu saja.
Apa yang pertama harus kulakukan?
Pertama, kita dekati mereka.
Kamu harus dekat untuk bisa bicara dengan mereka.
Pertama, kita incar wanita ini.
Tadi itu dekat. Sangat dekat.
Byun Jae Jung, menjabat empat periode bersama Gyehyuk.
Jika mendapatkan dia, suara tiga anggota Gyehyuk lain milik kita.
Bagus. Ayo, Seung Yi.
Rasakan.
Tidak!
Maaf.
Bukankah kamu Anggota Dewan Byun Jae Jung?
- Benar.
- Kebetulan sekali.
Apa kamu suka tenis meja?
Senang berjumpa denganmu.
Aku Anggota Dewan Yang Jung Gook dari Seowon.
- Halo.
Kalau tidak keberatan, mau main bersama?
Bagaimana?
- Tentu.
- Bagus.
Dia sangat kompetitif. Dia hidup dengan perasaan itu.
Jadi, jangan meremehkan dia. Lakukan yang terbaik.
Kalian bisa minum-minum setelah kamu menang
dan bicara soal regulasi ini.
Misalnya, "Bukankah disayangkan jika itu dicabut?"
Tapi usianya sudah 70-an. Aku tidak bisa melakukan itu
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku terkesan.
Kamu sangat hebat dalam tenis meja.
Satu kali lagi!
Pak Yang, kita sudahi saja.
Apa maksudnya "sudah"? Itu baru satu pertandingan.
Berdiri!
Berdiri! Kita harus bertanding satu kali lagi!
- Ada yang salah.
- Apa?
- Ada apa?
Anggota Dewan Byun!
Ambulans!
Dia menderita angina.
Dia akan dirawat di rumah sakit selama satu bulan.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kamu tidak tahu, maka kamu melakukan itu.
Jangan dipikirkan. Jangan cemas.
Baiklah. Kita incar dia.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
- Baiklah. Bersulang.
- Bersulang!
- Habiskan.
- Pria ini
sangat suka minum-minum,
jadi, kamu minum sebentar bersamanya
lalu memberi tanggapan di saat yang tepat.
Dan katakan kita butuh regulasi ini.
Menurut pandanganku, suku bunga...
Minum dahulu. Kita bisa bicara nanti.
Baik, Pak.
Akan kuulangi.
- Suku bunga...
- Biar kutuangkan lagi.
Siap, Pak.
Minumlah dahulu.
Habiskan.
Siap, Pak.
Anda mau bermain?
- Boleh juga.
- Sebuah permainan.
Perhatikan.
Es krim terbaik. 44.
Manis dan menggemaskan. 44.
Apa aku harus mengatakan "manis dan menggemaskan"?
Tentu saja. Itu intinya.
Baiklah. Anda kalah. Anda harus minum.
- "Minum, minum"
- "Minuman ditenggak"
- "Minum"
Dia kalah lagi!
Minum.
- Ayolah, cepat.
- Cepat.
- Ya.
Dia kalah lagi!
Cukup.
"Berapa lama lagi kamu akan membiarkanku menggoyangkan bahu?"
"Lihat mereka"
"Bahu ini terkilir"
Cukup!
Apa kamu bermain?
Ya, aku banyak minum, jadi...
Lupakan saja.
Itu bukan salahmu. Itu pengaruh alkohol.
Jang Doo Bong dari Partai Changjo.
Mari kita incar dia.
"Mogok Makan Jang Doo Bong"
"Perbaiki Undang-undang Pemilu"
"Netral"
Kang Mi Ja dari Partai Kebahagiaan.
Kita bujuk Mi Ja.
Anggota Dewan Kang?
Cho Sung Chan.
Halo, Pak.
Kim Mi Ok.
Cha Min Joon.
Baek Gil Soo.
Cho Sung Jin.
Min Byung Soo.
"Netral, Baek Chang Jin"
Baek Chang Jin.
Dia harapan terakhir kita.
Tidak ada yang lain lagi.
Senjata nuklir ilegal adalah masalah serius
dalam perkembangan industri permainan.
Aku juga pernah diserang nuklir.
Itu hal yang paling menghina
dan menyebalkan.
Nuklir harus dieliminasi.
Tentu. Para bajingan yang menggunakan nuklir
adalah penjahat paling keji.
"Denuklirisasi Semenanjung Korea"
Sial.
Kenapa aku harus menyinggung masalah nuklir?
Aku suka tanggapanmu.
Baik mengenai Semenanjung Korea atau permainan,
kita ingin nuklir dihapuskan, bukan?
Maaf.
Aku mendapat informasi yang salah
mengenai seminar ini.
Undang-undang Pengaturan Suku Bunga.
Maksudmu tentang itu, bukan?
Ya, benar. Apa?
Kami tahu kecenderunganmu
mengenai hal itu.
Tentu, kita sepakat dalam beberapa sudut,
tapi aku tidak akan seperti yang kamu harapkan.
Kenapa Anda berpikir seperti itu?
Partai Gongsojang memiliki terlalu banyak RUU
yang terhubung dengan RUU Partai Nasional,
jadi, kamu tidak bisa membujuk mereka.
Para anggota dewan dari partai kami...
Kamu tahu pemilu akan diadakan tahun depan.
Ada apa dengan itu?
Kabar telah tersebar bahwa Kim Nam Hwa
akan menjadi pemimpin partai yang baru.
Apa kamu tidak dengar?
Pokoknya,
pemimpin partai berikutnya akan mengusulkan untuk mencabutnya.
Mengerti?
Bagaimana mungkin kami menentang?
Itu namanya mencari masalah. Kamu setuju, bukan?
Tunggu. Anggota Dewan Kim Nam Hwa
akan menjadi pemimpin partai?
Apa? Dia sedang diselidiki oleh polisi
karena menerima suap.
Bagaimana dia bisa...
Aku tidak mengerti...
Anggota Dewan Yang.
Kamu tidak perlu tahu.
Kamu ini naif.
Apa yang paling membuat seorang politikus menderita?
Manipulasi politik.
Lalu apa alasan yang paling sering digunakan politikus...
Itu adalah manipulasi politik.
Coba dipikirkan lagi.
Bagaimana mungkin politikus sepertiku
menerima suap dari seorang lintah darat?
Apa itu masuk akal?
Aku tertawa saat mendengar itu.
Lucu, bukan? Ya?
Itu saja.
Polisi bahkan memiliki catatan transaksi
dari bukti penerimaan suap itu.
Apa ada tanggapan mengenai hal itu?
Dengar.
Aku baru saja mengatakannya.
Ini semua sudah direncanakan. Ini manipulasi politik.
Sekarang, pikirkanlah... Berhenti memotret.
Jangan difoto.
Coba pikirkan.
Sejujurnya.
Jika aku menerima suap,
untuk apa aku menyimpannya
di rekening bank sendiri?
Itu bukan tabungan.
Bukan begitu? Baiklah.
Aku sudah menjelaskan situasiku
dengan jelas. Terima kasih.
- Apa Anda menyangkalnya?
- Anggota Dewan!
- Tolong katakan kepada kami!
Anggota Dewan Kim!
Halo?
Ini aku.
Bagaimana caramu membebaskan Pimpinan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Hei. Aku nyaris dipenjara.
Bisa-bisanya kamu memintaku untuk membebaskan Pemimpin.
Dasar lugu.
- Hei, kamu.
- "Hei, kamu." Apa?
Hei. Aku sampaikan ini untuk kali terakhir.
Aku akan menangani regulasi suku bunga
sesuai perjanjian,
jadi, jangan pernah menghubungiku lagi.
Aku akan mengganti nomorku.
Jika kamu menghubungi lagi,
aku akan melumatkanmu.
Paham? Selamat tinggal.
Hei, Kim Nam Hwa!
Kamu tidak menyapa Kakakmu?
Kenapa Kakak ke sini?
Apa lagi tujuan kakak ke kantor?
Kakak datang untuk bekerja.
Kenapa ini masih ada di sini?
Sudah kusuruh untuk menyingkirkannya.
"Park Hoo Ja"
Lepas.
Lepas. Sekarang.
- Kak.
- Kakak bilang lepas.
Kak Hoo Ja...
Gwi Nam.
Dia masih belum diberi hukuman,
jadi, tolong...
Sejak kapan adik kecil kita ini
berhenti mendengarkan Kakaknya?
Adik kecil.
Gwi Nam!
Kita akan segera mengadakan rapat pemegang saham.
Kakak akan menjabat sebagai pimpinan.
Kami sudah memutuskan itu.
Jadi, tolong dengarkan
ucapan Kakakmu.
Mengerti?
Adik kecilku sayang.
Jadi, para tetua itu berpihak pada Kakak Pertama.
Ya.
Melihat mereka sudah menjadwalkan rapat
dan menyiapkan agenda,
dia sudah memanipulasi para tua bangka itu
dan menanti waktu yang tepat untuk mengusirmu.
Makin tua,
kamu harus lebih pendiam
dan lebih banyak mentraktir.
Tapi kenapa kita tidak mengenal orang yang seperti itu?
Mereka banyak bicara
dan sama sekali tidak ingin memberi bantuan.
Lalu? Apa yang dilakukan Jung Gook
belakangan ini?
Sepertinya dia berupaya untuk mencegah pencabutan.
Tapi usaha itu sia-sia.
Begitu rupanya.
Saat terkurung di sini,
aku memiliki banyak waktu untuk berpikir.
Jadi, aku banyak "berpikir",
dan sangat yakin sudah mengosongkan
seluruh brankasku.
Hancurkan setelah kamu salin di komputer.
Baik.
Kenapa ada tumpukan kertas konyol
di dalam sana?
Aku berulang kali memikirkan itu.
Hoo Ja. Gwi Nam.
Keluar. Kakak ingin menemui kalian.
Aku sudah memikirkan itu
dan hanya ada satu jawaban.
Sial sekali.
Kamu masih di sini?
Pembicaraan kita belum selesai.
Maksudmu...
Jung Gook dan Kakak Pertama bekerja sama?
Kemungkinan besar itu yang terjadi.
Tidak, aku yakin itu.
Sudah kukatakan, aku banyak berpikir.
Di sini hanya bisa makan, buang air,
dan berpikir.
Bahkan aku memikirkan cinta pertama masa kecilku.
Sekarang kita harus bagaimana?
Kita harus menjatuhkan Jung Gook dan...
Tidak.
Terlalu berbahaya jika kamu bergerak sendiri.
Mari kita hubungi Kakak Ketiga.
Kak Mi Hee?
Ya.
Hanya dia yang bisa memperbaiki ini.
Apa dia akan membantu kita dengan cuma-cuma?
Tentu dia tidak akan membantu dengan cuma-cuma.
Dia tidak pernah melakukan sesuatu yang tidak menguntungkan.
Kita belum menemui kakak kita yang menikahi pria kaya.
Minta dia untuk berkunjung.
Aku sendiri yang akan membuat kesepakatan dengannya.
Aku tidak suka harus bertemu dengannya.
Aku tidak tahan bertemu dengannya.
Dia hanya satu tahun lebih tua dariku.
Sial.
Jika kita mendapatkan Kim Nam Hwa,
kita bisa mencegah pengambilan suara RUU
untuk mencabut regulasi suku bunga.
Pemimpin partai adalah raja.
Kasus suap Hoo Ja tidak banyak berpengaruh, bukan?
Berdasarkan informasi anggota dewan lainnya,
dia akan terus mengelak dan mengulur waktu
hingga pemilihan umum tahun depan.
Saat itu, jika dia terpilih sebagai pemimpin partai,
kasus itu mungkin sudah mati.
Sudah ada yang menggunakan cara seperti ini di masa lalu.
Berulang kali menyangkal dan mengulur waktu.
Sungguh sangat menyedihkan.
Apa? Ada apa? Kenapa kalian menatapku?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Itu caramu menatap Paman!
Itu bukan tatapan hormat.
Jadi, bagaimana rencanamu untuk menjatuhkan Kim Nam Hwa?
Aku berharap kita bisa menangkap dia berdasarkan kejahatannya,
tapi kita tidak mampu melakukan itu.
Kenapa tidak minta bantuan Mi Jin?
Sudah lama kita tidak bertemu dengannya.
Kita menggunakan pesan phishing untuk mengambil data
dari ponselnya. Memangnya itu kejahatan?
Itu hanya sebuah kecurigaan. Kita yang melakukan kejahatan.
Meretas, menyebarluaskan informasi pribadi, dan lain-lain.
Kita butuh bukti langsung
dan membawanya ke jalur resmi.
Jika menemukan bukti, kita bisa memberikan itu kepada istrimu.
Detektif Kejahatan Intelektual tetap saja polisi.
Kita bisa pikirkan soal itu saat punya bukti.
Bagaimana mendapatkan bukti melawan Kim Nam Hwa?
Aku tidak bisa menemukan caranya.
Kenapa tidak? Kita bisa tanyakan langsung.
Biar kutanyakan.
Dia tidak akan memberitahumu.
- Kalian bahkan tidak akrab.
- Tetap saja,
aku sudah lama menjadi anggota dewan.
Kedudukanku paling tinggi di Partai Nasional.
Aku akan membuat dia nyaman hingga dia mau bicara.
- Jangan cemas.
- Kamu benar. Ya.
Nam Hwa, mari minum. Para ajudan juga.
Baik.
Mari minum dan berbincang.
- "Tiga, enam, sembilan"
- Satu!
- Dua!
"Minum, minum"
Dia payah melakukan ini.
Jadi, begini...
Kita bicara lagi nanti.
- Dia tidak menjawab teleponnya?
- Ponselnya mati.
Sial.
Lupakan saja. Aku akan membawa seseorang.
Siapa? Orang yang dekat denganmu?
Hanya seseorang yang cukup dekat, tapi tidak terlalu dekat.
Seseorang yang membuat merasa nyaman tapi tidak juga.
Sang Jin?
Silakan.
Terima kasih.
Kamu tidak merasa mesin pembuat kopi
dan semua yang kamu punya ini tidak cocok?
Rumah ini sangat alami.
Aku bukan orang yang pemilih, tapi menjadi pemilih soal kopi.
- Cicipi. Ini enak.
- Baiklah.
Kamu ingin aku menggali hal buruk Nam Hwa?
Ya, aku mohon.
Kenapa orang yang berada di partai yang sama melakukan itu?
Tidak, aku tidak bisa.
Kamu harus melakukan itu karena dia ada dalam partaimu.
Memang kamu tidak muak dengan budaya politik kita?
Mereka membutuhkan nominasi untuk pemilihan berikutnya,
jadi, apa pun keputusan partai,
mereka harus setuju.
Jika pemimpin partai memilih ini, mereka harus mengikuti.
Jika memilih sisi satunya, mereka bergegas ke sana.
Itu bukan melayani rakyat.
Itu melayani partai.
Meski akan terjadi, aku tidak bisa.
Kamu sendiri yang bilang...
Hukuman paling berat dari menjauhi politik adalah
kamu harus bekerja seumur hidupmu.
Aku banyak berpikir saat menggeluti politik
selama beberapa bulan ini.
Hukuman paling berat dari menjauhi politik adalah
kamu harus hidup dengan cara yang sama selama sisa hidupmu.
Para pemilih yang memilihmu hidup seperti itu,
dan anggota dewan yang terpilih harus hidup seperti itu.
Kecewa, frustrasi, sedih,
tanpa mencoba berubah. Cara yang sama persis.
Itu cara hidup mereka,
tersakiti setiap empat tahun.
"Seperti itulah politik."
Bersembunyi di balik ucapan itu dan tidak mencoba berubah?
Itu yang dilakukan para profesional.
Orang-orang baru seperti kita seharusnya berbeda.
Mari bersikap seperti orang naif yang bodoh
dan penggal kepala orang-orang jahat
serta menciptakan dewan yang sungguh peduli kepada rakyat.
Sudah berapa kali kamu bertemu dengan Kim Nam Hwa?
Aku baru bertemu secara resmi satu kali.
Satu kali?
Kalau begitu kamu harus menemuinya lagi.
Ayo kita ke kantornya!
Sekarang? Aku harus bilang apa?
Apa kabar?
Hei, Sang Jin.
Ada apa kamu ke sini?
Aku kebetulan lewat.
Aku senang kamu ke sini.
- Mau minum teh?
- Ya, boleh.
Apa kamu sungguh pergi setelah minum teh?
Kamu ini kenapa? Seharusnya kamu bicara.
Dia hanya bilang minum teh. Aku bisa apa lagi?
Itu sekadar ucapan.
Jika ada yang menyuruh "kerja keras" apa kamu akan melakukannya?
Kenapa kamu lugu sekali?
Yang benar saja.
Sering-seringlah temui dia mulai sekarang.
Sampai kalian menjadi akrab.
Bagaimana kami bisa akrab?
Hei, Jung Gook!
Ayo.
- Anggota Dewan Kim.
- Ya?
Kebetulan sekali.
Sang Jin. Ada perlu apa kemari?
- Kamu sedang apa?
- Masuklah.
- Masuk? Terima kasih.
- Ya. Tentu.
- Kamu sedang apa?
- Aku juga harus masuk.
- Apa maksudmu?
- Aku sibuk.
- Aku juga harus masuk.
Kamu ini kenapa?
- Apa?
- Ya.
- Sepertinya
aku tidak berhenti bertanya kepadamu.
- Tidak apa-apa.
- Apa akan turun hujan?
Sepertinya tidak.
Menurutmu begitu?
- Awannya...
- Astaga!
Anggota Dewan Kim!
Sang Jin. Sedang apa kamu di sini?
Aku kebetulan lewat.
- Kalau begitu lewat saja.
- Tidak bisa. Kopi.
Apa kamu sehat?
- Ya.
- Baiklah.
Halo.
Aggota Dewan Kim!
Apa? Hei, Sang Jin!
Kenapa kamu mengikutiku?
Ini kebetulan.
Aku sudah terlalu lama berendam.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya. Maaf.
Anggota Dewan Kim!
- Sang Jin.
- Kenapa kita selalu
bertemu, ya?
Lucu sekali.
Ya. Selamat menikmati hidangannya.
Baiklah. Anda juga.
Ini lucu sekali.
Hei, tolong digeser.
Baik, Pak.
Selalu menampakkan wajah,
tapi jangan minta dia untuk menemuiku.
Berapa lama aku harus mengikuti...
Kim Nam Hwa yang akan mendekatimu lebih dahulu.
Dia akan mengajakmu minum-minum.
Kamu yakin?
Kenapa berpikir seperti itu?
Kamu harus mengalahkanku di pemilu tahun depan.
Dan Kim Nam Hwa
sangat membenciku.
Sudah kubilang, jangan pakai kacang pinus,
- tapi mereka tetap saja...
- Anggota Dewan Kim.
Apa? Hei.
Selamat menikmati hidangannya.
Sampai bertemu lagi.
- Baik. Hati-hati di jalan.
- Baik, Pak.
Sebentar.
Dia sangat ingin menyingkirkanku.
Karena kita sudah bertemu,
bagaimana jika minum bersama?
Tentu. Mari minum.
Apa aku menuangkan terlalu banyak?
- Tidak masalah.
- Baik.
Silakan.
Seharusnya aku mengajakmu
makan malam setelah pemilu. Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tahu Anda sibuk.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, aku salah.
Dan setelah kamu kalah
dari Yang Jung Gook,
aku juga merasa tidak enak soal itu.
Dari mana si Berandal itu
datang tiba-tiba?
Hei, apa dia benar-benar lulusan Universitas Seoul?
Pihakmu pasti langsung menyelidiki latar belakangnya
begitu dia masuk dalam persaingan.
Siapa yang peduli soal pendidikan?
Yang paling penting adalah hasil.
Tidak, pendidikan juga penting.
Hanya saja, hasil lebih penting.
Selama pemilu tahun depan,
aku akan memberimu dukungan penuh.
Aku juga akan mencarikan pesohor untukmu.
Pastikan kamu mengalahkan Yang Jung Gook.
Patahkan kedua kakinya
agar dia tidak akan bisa bangkit lagi. Mengerti?
Ya, Pak.
Bagus. Aku suka pandangan matamu.
- Silakan minum.
- Baik, Pak.
Apa yang harus kutanyakan kepadanya
saat minum bersama?
"Apa saja hal-hal buruk yang sudah kamu lakukan hingga sekarang?"
Aku tidak bisa menanyakan hal segamblang itu.
Korupsi apa yang paling umum di kalangan anggota dewan?
Menyewa jasa?
- Anggota Dewan.
- Hei.
Jangan panggil aku begitu.
Panggil aku Nam Hwa.
"Nam Hwa" saja. Tidak apa-apa.
Baik, Nam Hwa.
Nam Hwa, kira-kira
jika Anda diberikan kesempatan
menyewa orang...
Apa? Menyewa apa?
Menyewa jasa.
Ya. Menyewa jasa.
Hei.
- Sang Jin.
- Ya?
Apa kita sudah cukup akrab untuk bicara soal ini?
Begitukah?
Kamu tidak membicarakan hal semacam ini
di tempat seperti ini
di mana banyak orang bisa melihat.
Benar.
Anda benar.
Jika dia tidak terpancing, maka...
Itu!
- Itu!
- Apa?
Itu!
Anggaran pemerintah kepada anggota dewan!
Bagaimana dengan anggaran pemerintah yang Anda dapatkan?
Kudengar anggota dewan lain menyimpannya
dan menggunakannya untuk keperluan pribadi.
Kenapa kamu banyak bertanya?
Jika kamu punya waktu memikirkan hal-hal itu,
pikirkan cara mengalahkan Yang Jung Gook.
Kamu kalah dari calon independen.
Memangnya kamu tidak malu?
Jika itu aku, aku pasti terlalu malu
untuk makan
atau tidur.
Ya, Pak. Maaf.
Bagaimana jika aku masih tidak bisa mendapatkan apa pun darinya?
Aku
sangat gugup.
Jika kamu berpikir tidak ada pertanyaan yang akan berhasil,
maka
menangislah!
Ya. Menangis.
Mereka pasti akan bicara
saat merasa kasihan.
Untuk menenangkanmu.
Menangislah seperti bayi.
Bagaimana aku bisa mendadak menangis?
Nam Hwa. Anda tahu kenapa aku pergi ke gunung
setelah kalah pemilu?
Gunung?
Kenapa? Kamu suka di sana?
Tidak, aku benci gunung.
Tapi aku tetap pergi
karena aku ingin menghukum diri sendiri dengan keras.
Karena aku tidak bisa memaafkan diri sendiri
sebab telah kalah dari orang seperti Jung Gook.
Itu alasanku pergi.
Hei, ada apa?
Di sini ada banyak orang.
Apa kamu menangis?
Ya, benar.
Aku menangis karena tidak bisa menahan
air mata yang menetes.
Hei, kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis? Kamu membuatku merasa bersalah.
Semua orang memperhatikan. Berhenti menangis.
- Berhenti.
- Anda tahu,
kupikir Partai Nasional akan mencampakkanku.
Untuk apa kami mencampakkanmu?
Tidak akan. Jangan cemas.
Campakkan aku!
Orang yang kalah dari Jung Gook
tidak berhak ada di Partai Nasional.
Sang Jin, tatap aku.
Kamu sangat pantas. Mengerti?
Jangan menangis. Sekarang tenanglah.
Terlalu banyak orang yang memperhatikan.
- Maaf.
- Kecilkan sedikit suaramu.
Aku
tidak pantas, Nam Hwa!
Hei. Sang Jin. Berhentilah menangis.
Lihat. Ada banyak orang.
Nam Hwa.
Sang Jin.
Kamu sangat pantas.
Coba pikirkan.
Tidak bisakah kamu lihat dari cara kami memilihmu,
meski kamu tidak memiliki pengalaman berpolitik?
Duduk. Tatap aku.
- Jangan menangis.
- Baik.
Hei.
Saat pertama mulai,
aku ingin mengalahkan lawan,
aku membayar para anggota lain
agar bisa menang pemilihan daerah dan maju ke pemilu.
Anda membayar para anggota lain?
Benar.
Kamu harus bisa merebut hati anggota partai sendiri dahulu.
Itu memberiku awal yang dibutuhkan
untuk bisa berdiri.
Apa itu politik?
Orang dengan dukungan yang banyak di pihaknya
akan menang.
Coba saja. Kamu akan tahu.
Itu tidak terlalu mahal.
Begitu, ya.
Astaga.
Nam Hwa.
Maaf, aku seka dahulu air mata ini.
Ya. Berhentilah menangis.
- Maaf.
- Tidak perlu. Tidak apa-apa.
Dia sangat lembut.
Hai, Jung Gook.
Kita harus bertemu sekarang. Ya.
Dia membayar para anggota lain?
Benarkah?
Tentu. Dia membayar para anggota lain
untuk memanipulasi nomor dukungan.
Itu bisa menjadi masalah besar.
Itu juga melanggar hukum pemilu.
Itu melanggar hukum pemilu.
Soal itu, aku bisa mengerti.
Baik, bagus.
Apa itu cukup sebagai sebab?
Tentu saja.
Sebab? Atas apa?
Kami punya semua bukti untuk kasus suap,
jadi, tidak bisa menangkap Kim Nam Hwa.
Aku akan menggunakan perihal pembayaran itu
untuk mendapat izin menggeledah kantornya.
Jika kita menemukan bukti
dari tindak ilegal yang dia lakukan...
Dia tidak akan bisa menyalahkan
manipulasi politik.
Lalu dia tidak akan bisa menjadi pemimpin partai.
Itu cara kami menangkap
para penjahat.
Kejahatan Intelektual, Tim Tiga
di Kepolisian Seowon yang menyelidiki
tuduhan suap Anggota Dewan Kim Nam Hwa
menggeledah dan menyita barang-barang di kantornya
pagi ini.
Halo. Semua diam!
Kamu ke sana, kamu ke sana.
Anggota Dewan Kim sedang berada
dalam penyelidikan polisi sejak kasus suap tahun lalu,
tapi ini pertama kalinya kantor dia digeledah.
Pelapor menyatakan
Anggota Dewan Kim membayar
lebih dari 300 anggota partai.
Karena itu, polisi memulai
penggeledahan di kantornya juga.
Lihat ini.
Kerja bagus.
Hai, Sayang.
Kim Nam Hwa memang sesuai dugaan.
Membayar anggota partai lain, merekrut korupsi,
menyewa korupsi, dan menyalahgunakan anggaran.
Dia melakukan begitu banyak kejahatan.
Dia dalang kejahatan!
Benar, dia itu sampah.
Karena itu kita harus mengusirnya dari Majelis.
Lanjutkan kerja bagus kalian.
Aku mengandalkanmu.
Baik. Aku mengerti.
Baiklah. Mulai sekarang kita akan bekerja lembur.
Mari kita bekerja keras lalu beristirahat dengan tenang.
- Mengerti?
- Ya, Bu.
Beruntung memiliki koneksi.
Berkat kakakku yang seorang jaksa,
aku bisa mendapat kunjungan di ruangan seperti ini.
Mereka bahkan memberikan camilan.
Kakak sudah dengar garis besarnya.
Apa yang kamu inginkan dari kakak?
Biarkan aku makan dahulu.
Bicara sambil makan. Kakak tidak punya waktu.
Kakak.
Lihat aku.
Adik Kakak ini memakai baju tahanan
dan tinggal di penjara.
Kenapa Kakak dingin sekali?
"Apa kamu sudah makan? Apa kamu kedinginan?"
Bukankah biasanya orang akan menanyakan hal itu?
Kamu yang aneh
karena berharap Keluarga Park bisa normal.
Ada apa? Katakan maumu.
Tolong bebaskan aku dari sini.
Kamu gila, ya?
Aku tidak gila, tapi rasanya aku akan menjadi gila.
Izinkan aku menjalani sidang sambil menjadi tahanan rumah.
Kakak bisa melakukan itu.
Suami Kakak cukup berpengaruh.
Atau kalian berdua begitu?
Kamu sama sekali tidak menghormati
sistem hukum di negara kita.
Adikku sayang.
Situasi di Korea sudah tidak seperti itu.
Kamu bicara soal masa lalu.
Jika aku bicara soal masa lalu,
aku sudah meminta Kakak menutup kasus ini,
bukan membebaskanku dari hukuman.
Aku akan membayar kesalahanku.
Izinkan aku bebas hingga menerima putusan hukuman.
Dan aku akan memberikan Kakak setengah sahamku
di perusahaan.
Apa?
Setengah?
Ya. Tepat 50 persen.
Setengah.
Kakak Pertama berlagak sebagai pimpinan
sejak aku masuk ke sini.
Kita berdua sama-sama tidak menyukai dia.
Bebaskan aku untuk sementara,
dan mari kita rebut kembali perusahaan.
Tidak buruk, bukan?
Kakak tidak percaya kepadamu.
Kakak harus percaya.
Meski Korea Utara dan Selatan terus berselisih,
jika Jepang menyerang, kita harus bertarung bersama.
Percaya kepadaku. Aku juga akan percaya kepada Kakak.
Tidak sulit membiarkanku diselidiki dari rumah.
Adik kecil Kakak mengalami kesulitan di sini.
Makanlah.
Berhenti minum-minum.
Semua akan baik-baik saja.
Kamu tahu
ucapan apa yang paling benci kudengar?
"Semua akan baik-baik saja."
"Tidak akan terjadi apa-apa."
Ucapan seperti yang baru kamu katakan tadi.
Aku harus memperbaiki ini
agar bisa diperbaiki, aku harus mengeliminasi masalah
agar bisa selesai.
Lalu?
Apa aku perlu menyelidiki para petinggi di Seowon?
Kamu pikir aku seperti ini
karena tidak memiliki banyak koneksi?
Aku memikirkan siapa yang harus kuminta
agar semua berjalan dengan mulus
tanpa ada masalah.
Terserah.
Kita lakukan rencana B.
Mari gunakan warisan hebat
yang diajarkan para senior kita.
Warisan?
- Lihat ini.
- Ini?
Kami dari Badan Kepolisian Nasional.
Ada yang bisa kami bantu?
Menurut kalian? Kami datang untuk mengambil alih kasus.
Bawa semua dokumennya.
Hei! Letakkan itu!
- Dasar...
- Berhenti!
Ayahnya sahabat istriku
adalah Komisaris Polisi.
Aku akan meminta dia
agar kasusku dikirim ke Badan Kepolisian Nasional.
- Tidak! Berhenti!
- Tunggu.
Hei! Kalian tidak bisa membawa itu!
Kamu! Berhenti di sana!
- Berhenti!
- Kamu!
Aku akan meminta dia untuk menunda penyelidikan ini.
Agar dia bisa mengulur waktu selama mungkin
hingga rakyat kehilangan minat.
- Ibu.
- Berhenti di sana!
Itu yang akan aku lakukan. Ya.
Begitu orang-orang tidak melihat, mereka akan mulai berhenti
memedulikan masalah itu. Itu sudah sewajarnya.
Baik. Katakan kamu menghentikan polisi dengan cara itu.
Tapi kudengar detektif yang menangani kasus itu
adalah istri Yang Jung Gook.
Baik. Terima kasih, Mi Young.
Bagaimana jika dia mengadakan jumpa pers atau semacamnya
dan bicara soal semua masalah terkait dirimu?
Jika dia menggunakan posisinya sebagai anggota dewan
untuk menekan, Kepolisian tidak punya pilihan.
Mereka harus menyelidikinya dengan menyeluruh.
Tidak, dia tidak bisa mengadakan jumpa pers.
Dia tahu siapa yang terlibat, jadi, tidak bisa.
Dia tidak akan bisa.
Hai, Pak Park.
Adakan jumpa pers besok pagi.
Ya.
Katakan kepada mereka ini soal Anggota Dewan Kim Nam Hwa.
Mereka akan tertarik, jadi, hubungi reporter sebanyak mungkin...
Lanjutkan sesuai rencana. Baik.
Ada apa?
Aku kebetulan lewat.
Kamu akan mengadakan jumpa pers besok?
Aku tidak bermaksud menguping.
Suaramu yang terlalu keras.
Aku bisa mendengar semuanya.
Kamu mengadakan jumpa pers untuk menjebakku
karena regulasi suku bunga itu?
Jika besok kamu mengadakan jumpa pers,
bukan hanya aku yang akan tersakiti.
Apa maksudmu?
Apa aku juga akan tersakiti?
Tidak. Kenapa kamu tersakiti? Kamu tidak akan tersakiti.
Tapi seseorang yang memercayai dan mengikutimu.
Aku akan memberitahumu sesuatu yang lucu.
Tidak ada orang di dunia ini yang melakukan kejahatan sendiri.
Apa kamu tahu adat bangsa kita?
Berbagi.
Jika aku makan, aku membaginya dengan dia.
Jika dia makan, dia membaginya denganku.
Dunia politik juga bekerja dengan cara yang sama.
Sama persis.
Menyewa korupsi? Mengalirkan anggaran?
Kamu pikir aku melakukan semua itu sendiri?
Sama sekali tidak.
Anggota Dewan Yang.
Aku menghargai tradisi dan adat.
Mengerti?
Aku sudah dengar dari Kim Nam Hwa.
Aku sungguh menyesal.
Aku tidak tahu bajingan itu memiliki bukti untuk melawanku.
Dasar culas.
Kenapa dia tidak jatuh sendiri saja? Dasar sampah.
Apa yang terjadi?
Korupsi apa yang telah kamu lakukan?
Tidak banyak.
Hanya...
Saat Nam Hwa
memberikan pekerjaan kepada banyak orang,
aku mengikutsertakan putraku.
Aku berbohong dengan bilang punya lebih banyak pekerja
dan menggelapkan sedikit upah mereka.
Aku mengambil sebagian uang dari anggaran pemerintah
untuk membelikan istriku mantel bulu.
Kenapa kamu mengambil sebanyak itu?
Kamu orang jahat.
Jaga mulutmu.
Seharusnya kamu memberitahuku
kalau kamu menjalin hubungan kotor seperti itu dengan dia.
Jika tahu, aku akan mencari jalan lain.
Aku juga tidak tahu.
Aku juga tidak tahu bajingan itu memiliki semua dokumenku!
Apa ketidaktahuan memperbaiki segalanya?
Lihat kekacauan ini.
Semua orang bekerja keras untuk bisa sampai ke sini,
tapi semua hancur karenamu.
Maaf. Aku sangat menyesal.
Lalu? Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu akan mengadakan jumpa pers itu?
Apa?
Apa Kim Nam Hwa menyuruhmu menghentikanku?
- Kurang ajar!
- Dia pasti berpikir
aku tidak bisa melakukannya jika kamu terlibat,
tapi dia telah salah menilaiku.
Aku
akan mengadakan jumpa pers besok.
- Hei.
- Jika aku mengabaikan itu
demi kamu, aku tidak bisa menjalani politik
yang aku inginkan.
Politik yang bermanfaat.
Kamu harus dengan sukarela membayar
kejahatan yang telah kamu perbuat.
Aku pergi.
Hei.
Kamu tidak bisa begitu.
Apa?
Hei.
Jika aku tersakiti,
kamu pikir kamu bisa selamat?
Kamu seorang penipu.
Jika aku terseret ke publik...
Silakan saja!
Beri tahu semua orang,
"Yang Jung Gook adalah seorang penipu."
Jika itu membuatku takut...
Jika aku takut orang-orang tahu,
aku tidak akan hidup seperti ini.
Jika kamu ingin menghentikanku,
hubungi polisi.
Aku akan hidup seperti ini
hingga hari mereka memasangkan borgol di tanganku.
- Hei.
- Lepaskan!
Hei. Jung Gook!
Hei!
Hei.
Jadi, maksudmu Jung Gook bilang
dia akan tetap mengadakan jumpa pers
meski itu berarti kamu ditahan.
Benar begitu?
Anak itu menyerang dengan kuat.
Ini tidak bagus.
Seharusnya dia menawarkan untuk membatalkannya.
Aku membimbing anak bodoh itu
menjadi anggota dewan.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang?
Ini semua salahmu!
Kenapa kamu harus menyimpan bukti tentang diriku?
Sial.
Berhenti marah-marah.
Kalau begitu aku tidak bisa bicara.
Hei.
Melihat situasi saat ini,
aku ingin kamu turun tangan.
Bagaimana?
Kudengar
kamu tahu setiap rahasia kotor
Jung Gook.
Kita bisa bertemu lebih dahulu dengan para reporter
sebelum jumpa persnya berlangsung,
dan membeberkan semua keburukan dia.
Bagaimana menurutmu?
Kamu memintaku membunuh Jung Gook?
Kamu harus melakukan itu.
Dengan begitu, aku dan kamu bisa hidup.
Bagaimana jika dia mengadakan jumpa pers
dan memberi tahu polisi
untuk segera menyelidiki itu?
Mau bagaimana?
Bukan begitu?
Aku memiliki kekebalan, jadi, tidak akan masuk penjara.
Tapi kamu akan langsung ditahan.
Aku tidak minta banyak.
Mari kita serang kelemahan dia.
Jika kita menyerang lebih dahulu,
tidak akan ada ucapan dia di jumpa pers nanti
yang akan berpengaruh.
Ayo kita wujudkan itu.
Hei!
Dasar...
Hei.
Kamu harus menyelesaikan ini dengan baik
dan kembali menggeluti politik.
Kamu seharusnya mengabdi sampai periode kelima dan keenam.
Bagaimanapun kamu seorang anggota dewan.
Hubungi para reporter besok.
Baik. Aku mengerti.
Selamat malam.
Bagaimana aku bisa sampai seperti ini?
Di sana kamu rupanya.
Di sini ada sekitar 15 orang reporter.
Apa kamu punya sumbernya?
Kamu tidak percaya kepadaku?
Ayolah, sebenarnya, kita tidak saling percaya.
Kali ini percayalah kepadaku.
Itu satu-satunya jalan agar kita berdua bisa hidup.
"Anggota Dewan Kim Nam Hwa"
- Lewat sini.
- Halo.
Lewat sini. Permisi.
Lewat sini.
Halo.
Lewat sini. Duduk di sini.
Silakan duduk. Mari duduk semua.
Duduklah.
Siap?
Baik. Apa semua sudah hadir?
- Ya.
Apa kamu siap?
Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Mari mulai sekarang.
Apa Anda akan mengumumkan
perihal Anggota Dewan Yang Jung Gook?
Seperti yang kalian semua ketahui,
aku sangat dekat
dengan Anggota Dewan Yang Jung Gook.
Karena itu,
aku sangat merasa tidak nyaman berada di sini sekarang.
Tapi aku tetap datang kemari
karena kalian semua harus tahu kebenaran
soal dirinya yang aku ketahui.
"Jumpa Pers"
Semua yang akan aku beri tahu kepada kalian
seluruhnya,
adalah kebenaran.
Itu hal yang aku ketahui. Harap mengingat hal itu.
Maaf.
Langsung ke intinya saja.
Ini harus menjadi tajuk berita.
Baik. Aku akan langsung pada intinya.
Baik.
Aku akan langsung bicara intinya.
Tidak satu pun dari kalian
tahu bahwa Anggota Dewan Yang Jung Gook
sebenarnya...
Maaf.
Tunggu sebentar.
Permisi sebentar.
Kita beri dia waktu.
Mari kita tunggu.
Kenapa kamu menelepon?
Bagaimana dengan jumpa persmu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan menjalankan politik bermanfaat itu
lain kali saja.
Jika aku lakukan sekarang,
kamu akan tersakiti.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Kamu sudah merawat penipu ini
dan mendidiknya menjadi seorang anggota dewan.
Aku tidak bisa memasukkanmu ke penjara.
Kita bicara lagi nanti.
Dari siapa?
Dari istrimu?
Bukan?
Dia kurang sehat.
Beri mereka sesuatu sebagai tajuk berita.
Kita harus menarik perhatian mereka.
Baik.
Aku akan memberi kalian sesuatu sebagai tajuk berita.
Jadi, tolong fokus
dan catat ini.
Anggota Dewan Kim Nam Hwa
serta aku
adalah manusia tercela.
Selama 12 tahun kami di Majelis,
menerima suap, nepotisme,
dan memberikan bantuan yang menguntungkan.
Apa yang kamu lakukan?
Diam, Bodoh.
Seperti katamu,
aku tidak ingin masuk penjara sendirian.
Biar aku selesaikan.
Masih ada lagi.
Anggaran pemerintah untuk anggota dewan.
Kami selalu mengantonginya.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan. Dan juga,
beberapa tahun lalu, kami mendapat pekerjaan
di departemen pemasaran sebuah perusahaan besar
untuk putra dan keponakanku. Atau itu keponakanmu?
- Kamu...
- Itu keponakan dia.
Kami memberikan pekerjaan untuk mereka.
Tapi putraku tidak sabar,
- Apa yang kamu lakukan?
- jadi, tahun lalu dia keluar.
Tapi keponakan Anggota Dewan Kim masih bekerja di sana.
Sepertinya terjadi sebuah kesalahpahaman.
Sebentar. Berhenti. Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Baik. Aku mengerti. Akan kulakukan dengan benar. Jangan cemas.
Itu semua tidak penting.
Aku akan memberi tahu kalian hal yang penting.
Semua dokumen
Anggota Dewan Kim Nam Hwa sudah disita dari kantornya.
Aku memohon
kepada para detektif yang mengambil dokumen itu
untuk menyelidiki kejahatan secara adil dan menyeluruh,
tanpa menyerah kepada tekanan dari pihak luar.
Aku mohon kepada kalian
untuk menyelidiki secara menyeluruh.
Hei, jangan menjadi aib dan bersembunyi di balik
kekebalan atas penahanan
dan hak-hak istimewa lainnya, Dasar bajingan.
Anggota dewan harus dihukum sesuai dengan kejahatan mereka!
Bukankah itu hal terhormat
yang bisa dilakukan bagi rakyat bangsa kita?
- Berhenti! Cukup!
- Di mana tepatnya?
- Apa yang dia katakan?
- Tolong jelaskan!
- Dia linglung.
- Tolong katakan kepada kami!
Kakak sudah membuat perintah penahananmu ditarik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub