Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian hanya fiktif"
Anggota Majelis Kim Nam Hwa
mengalami penyitaan dokumen dari kantornya.
Aku memohon
agar para detektif yang mengambil
dokumen-dokumen tersebut
menyelidiki kejahatan
dengan adil dan menyeluruh,
tanpa tunduk terhadap tekanan eksternal.
Aku memohon kepada kalian
untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
Hei, jangan jadi memalukan dan bersembunyi
di balik kekebalan atas penahanan
dan hak istimewa lainnya, Berandal.
Anggota Majelis harus dihukum atas kejahatan mereka!
Bukankah itu hal terhormat
yang dilakukan untuk warga negara kita?
- Berhenti! Cukup!
- Di mana tepatnya?
- Apa yang dia katakan?
- Harap jelaskan!
- Dia bingung.
- Tolong beri tahu kami!
Pada sebuah konferensi pers tidak resmi,
mantan Anggota Majelis Kim Joo Myung
mengungkap korupsi di masa lalu
yang dilakukan dirinya dan Anggota Majelis Kim Nam Hwa.
Tepat setelah membuat pernyataannya,
mantan Anggota Majelis Kim menyerahkan diri.
Anggota Majelis Kim Nam Hwa menyangkali klaim
yang dibuat oleh mantan Anggota Majelis Kim Joo Myung.
Partai Nasionalis meyakini
kesalahan Anggota Majelis Kim Nam Hwa
tidak bisa diampuni.
Dan mereka akan mendiskusikan pemberhentiannya dari partai.
- Anggota Majelis.
- Halo.
Para anggota majelis tertinggi telah mengadakan rapat.
Anggota Majelis Kim Nam Hwa
akan dikeluarkan dari partai.
Begitukah? Itu kabar baik.
Bagaimana keadaan di Partai Nasionalis?
Mereka bilang merasa kasihan terhadapnya,
tapi aku ragu mereka sungguh-sungguh.
Dia kehilangan kepercayaan banyak orang,
bahkan secara internal.
Sejujurnya, dia bertindak terlalu gegabah.
Itu berhasil.
Lalu, bagaimana dengan Undang-Undang Regulasi Suku Bunga?
Kita setuju meninggalkannya untuk keputusan individual.
Aku yakin itu akan berjalan dengan baik tanpa masalah.
Anggota Majelis Kim Nam Hwa juga telah pergi.
Kita akan mengadakan rapat umum
begitu kita menyejutui anggaran tambahan.
Pasti akan ditolak. Aku yakin 100 persen.
Kita hanya perlu menyetujuinya lebih dahulu.
Chu Kyung An...
Di mana Anggota Majelis Chu Kyung An?
- Apa?
- Kamu bilang
Anggota Majelis Chu menunda kita.
Di mana Anggota Majelis Chu Kyung An?
Di mana dia?
Bawa dia kepadaku! Bawa Anggota Majelis Chu!
Itu bukan nama seorang pria.
Setelah anggaran telah ditetapkan,
kita mungkin harus meminta anggaran tambahan
karena alasan baru yang telah muncul.
Anggaran tambahan atau perubahan...
Itu ketika Anggota Majelis
meminta izin pemerintah
untuk menggunakan lebih banyak uang.
Maksudku, pemerintah meminta Majelis.
Itukah artinya? Aku mengerti sekarang.
Bagaimana itu bisa membantu menegosiasikan ini?
Partai oposisi harus menemukan kesamaan.
Mereka belum bisa menemukannya,
dan karena itulah rapatnya ditunda.
Itu berarti kamu dan aku harus mencoba
membuat partai oposisi setuju.
Kamu dan aku?
Maksudmu aku.
Tidak, mari kita lakukan bersama.
Kita akan bekerja sama. Jangan mengecewakan aku.
Dengan begitu, rapat umum akan berlangsung,
dan kita bisa menghentikan pencabutan
Undang-undang Regulasi Suku Bunga.
Siapa yang tahu kapan mereka akan berubah pikiran?
Kita harus bergerak selagi punya dukungan.
Aku tidak yakin apa itu memungkinkan untuk dinegosiasikan.
Kedua partai tegas.
Karena itulah aku membutuhkan bantuanmu.
Pinjamkan otakmu kepadaku.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini adalah tiga kata kunci yang harus diingat.
Debu halus, kesejahteraan publik,
dan tindakan preventif ekonomi.
Debu halus dan kesejahteraan hidup.
Bukan, kesejahteraan publik. Publik.
Kamu tahu aku bergurau, bukan?
Kesejahteraan publik.
Dengan tindakan preventif ekonomi,
kamu membicarakan Korea Utara, bukan?
Tidak. Bukan.
Itu mengenai ekonomi.
Itu untuk bersiap menghadapi resesi.
Itu mengenai kekurangan pekerjaan dan pengangguran.
Begitulah caramu mengingatnya.
Pengangguran itu penting. Itu harus dipecahkan.
Itu tentu penting.
Kenapa Partai Nasionalis menentangnya?
Bukankah menyelesaikan masalah-masalah ini malah bagus?
Pemerintah meminta tujuh miliar dolar.
Mereka tidak bisa memahami alasan
pemerintah membutuhkan uang sebanyak itu.
Mereka tidak yakin masalah-masalah ini akan dipecahkan,
dan itu hanya akan membuang-buang uang pembayar pajak.
Mereka pikir partai berkuasa hanya berusaha
mendapatkan lebih banyak suara untuk pemilu berikutnya.
Jadi, satu pihak meminta lebih karena akan dikurangi.
Dan pihak lain ingin lebih banyak pengurangan
karena mereka tahu estimasi anggarannya tinggi.
Benar.
Setelah mendengarkanmu,
ini terdengar seperti tugas yang sempurna untukku.
Apa maksudmu?
Aku tahu seperti apa orang-orang ini dari pengalamanku.
Mereka tidak akan bernegosiasi. Mereka harus diancam.
Aku akan pergi menemui para perwakilannya.
Aku tidak tahu apakah mereka akan menemuimu.
Karena itu aku akan mengancam mereka.
Tidak ada yang bisa mengalahkan aku dalam kelihaian berbicara.
Aku penipu.
Aku tertipu.
Tertipu muslihat cinta Mi Young.
Apa kamu mengalami mimpi buruk?
- Astaga.
- Bicaramu manis.
Aku tahu. Itu pasti karena...
- Kamu sangat manis.
- Aku tertipu.
"Kami akan melakukan keinginanmu"
"Mari bertemu di Hotel Washington Kamar 702 pukul 20.00"
Aku senang kamu berubah pikiran.
Apa maksudmu?
Kamu menyetujui anggaran tambahan kami.
Bukankah karena itu kamu memanggilku ke sini?
Tidak, kamu yang bilang menyetujui keinginan kami.
Astaga.
Halo, Tuan-tuan yang baik.
Yang Jung Gook? Sedang apa kamu di sini?
Apa kamu orang di balik lelucon ini?
Kalian alumni SMA dan universitas yang sama,
tapi kalian berdua selalu bertengkar.
Aku menyiapkan ini agar kalian bisa berbaikan.
Kita juga bisa membicarakan tentang anggaran tambahan itu.
Apa?
Berani-beraninya kamu!
Minggir.
Aku bilang, minggir.
Dia sangat kasar.
Apa ini? Ada orang di luar?
Buka pintunya.
Aku bilang, buka pintunya. Sungguh.
Apa ini? Aku bilang, buka pintunya.
Buka pintunya. Sialan.
Pak, bisa berikan ponsel Anda kepadaku?
- Apa katamu?
- Jika tidak menyerahkannya,
Anda akan menghadapi kesialan.
Sejak aku dilahirkan, aku belum pernah...
Dia belum pernah dipukul. Itu ajudanku.
Jadi, duduklah jika kamu tidak mau dipukuli.
Astaga.
Bagaimana rencanamu untuk membereskan ini nanti?
Begini.
- Tolong ambil ponselnya.
- Baik.
Tolong serahkan ponsel Anda.
Kalian pasti tahu kenapa aku membawa kalian berdua ke sini.
Sampai kalian mencapai kesepakatan
tentang anggaran tambahan, kalian tidak boleh pergi.
Jika kalian mencoba memaksakan diri untuk keluar.
Jika kalian tidak bisa mencapai kesepakatan dalam 24 jam!
Jika kalian berubah pikiran setelah pergi.
Aku bisa melihat dari wajah kalian bahwa kalian memahaminya.
Mari mulai
mendiskusikan apa yang harus kita lakukan secara terbuka
untuk mengadakan rapat umum.
Serta, jika kita tidak bekerja,
itu bukan pemogokan,
itu sabotase.
Itu konyol.
Kami menolak menyelesaikan bukan untuk menahan kalian!
Lalu apa alasan kalian?
Setiap kali Presiden ingin melakukan sesuatu,
kamu mengatakan kepadanya, "Tidak, jangan lakukan itu."
Apa itu bukan menahan kami?
Kalian melakukan hal yang sama.
Kami melakukan apa yang selalu kalian lakukan.
Jika kamu melakukannya, itu hal romantis,
tapi jika aku melakukannya, itu perselingkuhan.
Kamu berengsek! Aku harus...
Berengsek? Kamu menyebutku berengsek?
Berengsek.
Dasar bedebah.
Ayo lawan aku. Ayo!
- Kamu ini...
- Kamu...
Hentikan, kalian berdua!
Aku membencimu sejak kuliah.
Kamu tahu, kamu satu-satunya
yang tidak dimasukkan ke ruang obrolan grup kami.
Apa maksudmu?
Aku juga ada di ruang obrolan itu.
Kami membuka ruang obrolan baru tanpamu, Berengsek.
Aku bilang berhenti.
Kapan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Untuk apa memberitahumu jika kami mau mengucilkanmu?
Bayangkan betapa menyebalkannya dirimu
sehingga semua orang dari kelas kita...
Pak Park!
Apa kalian akan terus bersikap seperti ini?
Kalau begitu, biarkan aku menyelesaikannya untuk kalian.
Mengenai anggaran untuk usaha kecil,
mari kita lakukan sesuai keinginan Partai Minjin.
Kita harus menyelamatkan usaha kecil.
Tidak.
Mengenai anggaran untuk pengembangan inovasi
dan perusahaan baru,
biarkan Partai Nasionalis melakukan keinginan mereka.
Aku melihat ada banyak proyek baru
yang meminta lebih dari yang dibutuhkan.
Lihat berandal itu bertingkah.
Kenapa aku harus mendengarkan Partai Nasionalis?
- Tidak!
- Sungguh!
Kenapa tidak ada yang mau mendengarkan aku?
Kalian di Minjin berpikir kalian menguasai dunia, bukan?
Itu tidak akan bertahan lama, dasar lalat buah.
Setelah tiga tahun...
Apa kamu gila?
Berani-beraninya kamu menyebut kami lalat buah!
Lupakan saja.
Aku tidak bisa berbicara denganmu.
Lupakan.
Duduk.
Aku bilang duduk, Perwakilan Lalat Buah!
Buka pintunya.
Buka sekarang!
Apa yang terjadi?
Aku tidak memahami
bahasa Korea.
Kalian sulit dipercaya.
Aku memberi kalian kesempatan
untuk berbicara berdua tanpa orang lain,
jadi, kalian harus berbicara, bukan bertengkar.
Kenapa kalian bersikeras untuk saling membunuh?
Gara-gara kalian
terus memperebutkan kekuatan,
kita tidak bisa mengadakan rapat umum.
Tahukah kalian UU apa yang kalian tegakkan?
UU untuk memperbaiki penanganan terhadap petugas damkar.
UU untuk menyediakan perumahan bagi generasi muda.
UU untuk melindungi pekerja.
UU untuk mencegah keberpihakan dalam pekerjaan.
UU untuk menghukum kekerasan dalam rumah tangga.
Dan UU untuk menopang keluarga dengan orang tua tunggal.
Undang-undang ini tidak bisa disetujui
gara-gara kalian.
Apakah
kalian baru bisa fokus jika orang-orang mati?
Begitukah?
Apakah petugas damkar harus mati dahulu
agar kalian memikirkan perbaikan penanganan terhadap mereka?
Apa generasi muda tanpa rumah harus mati dahulu
agar kalian menyetujui UU untuk menyediakan perumahan?
Tugas kita bukanlah memperbaiki setelah masalah timbul.
Tugas kita
adalah mencegah masalah-masalah ini
sebelum mereka timbul.
Jadi, berhentilah bertengkar.
Kumohon.
Apa kamu sudah selesai?
Bukankah tenggorokanmu sakit?
Kenapa kamu berpidato?
Baik.
Sudah kuduga ini tidak akan berhasil.
Aku yakin banyak orang sudah mengatakan apa yang kukatakan.
Karena itu
aku menyiapkan hadiah untuk kalian berdua.
Pak Park.
Mari kita mulai!
Kalian berpesta dengan DJ Wang Go.
Ayo! Waktunya berpesta!
UU untuk mencegah keberpihakan dalam pekerjaan.
UU untuk menghukum kekerasan dalam rumah tangga.
Dan UU untuk menopang keluarga dengan orang tua tunggal.
Undang-undang ini tidak bisa disetujui
gara-gara kalian.
Apakah kalian baru bisa fokus
jika orang-orang mati?
Berengsek.
- Berengsek.
- Berengsek...
Tugas kita bukanlah memperbaiki setelah masalah timbul.
Tugas kita adalah mencegah masalah-masalah ini
sebelum mereka timbul.
Apa kamu sudah gila?
Lupakan saja. Aku tidak bisa berbicara denganmu.
Jadi, berhentilah bertengkar.
Kumohon.
Itu konyol.
Lawan aku. Ayo!
Dasar bedebah.
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Sekarang pukul 12.30,
jadi, kalian punya waktu sampai pukul 15.00.
Kalian harus mencapai kesepakatan
atau aku akan mengirim itu
ke semua koran dan stasiun TV.
Itu sudah jelas dimanipulasi.
Orang-orang akan segera tahu.
Teknologi sangat canggih sekarang.
Akankah mereka membuktikan itu palsu lebih dahulu?
Atau akankah kalian mundur sebagai perwakilan partai lebih dahulu?
Ada banyak orang yang mengejar kedudukan kalian
bahkan di dalam partai kalian sendiri.
Sungguh.
Dilihat dari situasinya,
anggap saja alumni universitas mencapai kesepakatan
dan mari adakan rapat umum.
Itu akan terlihat bagus.
Itu yang diinginkan orang-orang.
Bukan begitu?
Pak Park!
Mari berfoto.
Kemarilah.
Ayo.
Ini hal positif,
jadi, mari kita bekerja sama dengan baik.
- Pak Park.
- Ya, Pak.
- Potret kami.
- Baik.
"Kesepakatan Mengenai Anggaran Tambahan"
Aku tidak bisa memuat semuanya.
Sudah.
Baik. Satu, dua, tiga.
"Kesepakatan Mengenai Anggaran Tambahan"
Kita semua terlihat bagus.
Majelis Nasional, yang mengadakan rehat
karena masalah anggaran tambahan,
mengadakan sesi darurat hari ini.
Para ketua partai bertemu baru-baru ini
dan mencapai kesepakatan
mengenai anggaran tambahan,
dan meminta sesi darurat.
RUU untuk mencabut
UU Regulasi Suku Bunga,
yang telah disetujui
Komite Legislasi dan Yudisial
diperkirakan tidak disetujui
sebagai hasil dari kesepakatan yang dicapai
oleh para perwakilan partai.
Kapan rapat umumnya dimulai?
"Sesi Darurat"
Silakan duduk.
Karena kita telah mencapai kuorum,
kita akan memulai rapat umum ini.
"Majelis Nasional"
Kita akan mendengarkan pengumuman lebih dahulu.
Aku akan sampaikan pengumumannya.
Komite Pemilihan mengumumkan
bahwa sebagai hasil dari pemilu sela
untuk Anggota Majelis yang diadakan pada 24 April,
Anggota Majelis Ahn Nam Gyu,
Anggota Majelis Jung Min Joon,
Anggota Majelis Choi Nam Seok,
Anggota Majelis Baek Sang Ki,
Anggota Majelis Kim Jin Soo,
Anggota Majelis Lee Myung Seung,
Anggota Majelis Kang Tae Kyung,
Anggota Majelis Ko Jae Chul,
dan Anggota Majelis Yang Jung Gook
telah terpilih.
Baik.
195 anggota hadir dalam rapat.
Jika mereka memilih sekarang,
itu tidak akan disetujui, bukan?
Benar. Kukira begitu.
Apakah si berandal Kim Nam Hwa juga hadir?
Berikutnya,
kita akan mendengar dari Anggota Majelis
yang baru-baru ini terpilih
dalam pemilu sela tanggal 24 April.
Silakan maju ke podium.
"Perkenalan Anggota Majelis Baru"
Anggota lainnya, harap berdiri dari kursi kalian.
Aku bersumpah
- Aku bersumpah...
akan mematuhi hukum
dan akan bekerja melindungi kebebasan masyarakat,
untuk mempromosikan kesejahteraan publik
dan mencapai reunifikasi.
Aku akan mengutamakan kepentingan negara lebih dahulu.
Hei, kapan kamu keluar?
Bawa semua anggota majelis dan keluarlah dari sana.
Dalam kondisi ini, RUU akan ditolak.
Aku bilang, bawa semua orang keluar untuk membatalkan rapat.
Kamu pasti tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku bukan bagian dari partai lagi.
Jadi, aku ragu mereka akan mendengarkan aku.
Coba sajalah, paham?
Jika kamu punya mulut, kamu bisa bicara.
Baik, tunggu.
Hei, apakah kamu mau... Baik. Baiklah.
Halo? Menurutku itu tidak akan berhasil.
Haruskah aku keluar sendiri?
Halo?
Apa dia tidak tahu cara mengatakan sampai jumpa?
Siapa yang punya daftar anggota majelis
yang menerima suap dari kita?
- Anggota Majelis.
- Yang Jung Gook.
Sekarang kita akan meminta para anggota majelis
yang baru saja diambil sumpahnya, untuk menyapa semua orang.
Mereka akan melakukannya sesuai urutan usia.
Halo, aku Anggota Majelis Ko Jae Chul.
Halo, Anggota Majelis.
Ini aku. Park Hoo Ja.
Park Hoo Ja.
Kenapa suaramu terdengar jauh sekali?
Kamu sedang pergi ke luar negeri?
Kenapa kamu jarang sekali menghadiri Majelis?
Berhentilah bermain-main dengan uangku!
Silakan. Anggota Majelis Yang Jung Gook.
Para warga yang terhormat
dan anggota majelis senior yang terhormat.
Aku berdiri di sini hari ini
karena aku diperintahkan dengan tegas oleh warga Seowon.
Dengan rasa tanggung jawab yang kuat,
aku pasti akan mewujudkan keinginan
para warga.
Terima kasih.
Usaha yang bagus, Semuanya.
Aku mengucapkan selamat kepada para anggota majelis yang baru diangkat.
Silakan kembali ke kursi kalian.
- Selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih.
Apa yang akan kamu lakukan? Park Hoo Ja sudah keluar.
Cemaskan dirimu sendiri,
Anggota Majelis Independen Kim Nam Hwa.
Aku gugup.
Kamu menghadiri rapat umum?
Bagus sekali.
Kalau begitu, cepatlah keluar.
Bagaimana lagi?
Keluarlah. Bukankah kamu punya kaki?
Berdiri!
Anggota Majelis Cho Hyung Tae, duduklah.
Berdiri dan merangkaklah keluar.
Terlalu sulitkah melakukan itu setelah mengambil uangku?
Berjalan sajalah.
Berjalan sebanyak aku membayarmu.
Keluar dan pulang sekarang, Berengsek!
- Apa yang terjadi?
- Dia akan ke mana?
- Duduklah.
- Ada apa denganmu?
Anggota Majelis, tetap di kursi kalian.
Rapat akan dimulai. Kalian hendak ke mana?
Duduklah.
Apa yang terjadi?
Kalian tidak tinggal untuk rapat?
Astaga.
Kita masih punya 40 ekstra. Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa pun, bukan?
Itu akan ditolak tanpa masalah.
Kita akan memastikan
RUU seperti itu tidak muncul lagi.
Kita akan melihat akhirnya hari ini.
Kita sudah memaksa semua orang yang memungkinkan untuk keluar.
Berapa lagi yang harus kita peroleh?
"Terdaftar, 300. Hadir, 191"
Tiga puluh enam.
Jika kita melakukannya, kita bisa menghentikan rapat.
Tiga puluh enam?
Aku hanya harus memaksa 36 orang untuk keluar.
Kita hanya perlu mempertahankan 36. Kita bisa melakukan ini.
Kita bisa mempertahankan mereka di sini.
Bagaimana jika aku membantumu?
Mau atau tidak?
Lakukanlah jika kamu bisa.
Aku punya kakak yang hebat.
Kita akan melakukan pemungutan
suara untuk anggaran tambahan
untuk tahun 2019.
Silakan memberikan suara kalian.
Apakah semua orang sudah selesai?
Kita akan mengakhiri pemungutan suara sekarang.
Ini hasil pemungutan suaranya.
Dari 186 orang yang hadir,
178 mendukung,
tiga menentang, dan lima abstain.
Oleh karena itu, anggaran tambahan untuk 2019
telah disetujui.
Kita akan beralih ke masalah kedua.
Hai, Sayang. Kamu sudah makan?
Belum? Kenapa belum?
Kenapa dia berbicara dengan kekasihnya sekarang?
Seharusnya kamu makan.
Dan Sayang. Kamu punya teman anggota majelis
di Partai Nasionalis, bukan?
Bisakah kamu meminta bantuan temanmu?
- Kita lanjutkan...
- RUU
untuk mencabut regulasi suku bunga
akan segera berlangsung. Ada tiga yang akan pergi.
Bertahanlah. Kamu bisa melakukannya.
Satu orang? Hanya satu?
- Baik.
- Kamu berbicara seakan-akan
bisa mengirim 100 orang,
tapi hanya mengirim satu?
Apa kamu bergurau, Nomor Tiga?
Hati-hati bicara dengan kakakmu.
Apakah seharusnya aku tidak membantu?
Tidak. Kumohon bantulah.
Maafkan.
Aku.
Kakak.
- Katakanlah.
- Sial.
"Maafkan aku, Kakak." Sekarang.
Maka aku akan membantu.
Maafkan aku, Kakak.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Sudah cukup.
Kubilang aku tidak bisa mendengarmu.
Maafkan aku, Kakak. Maaf.
Ini sangat menyebalkan.
Baiklah.
Halo, Tuan Perwakilan Partai.
Apa kabar?
Luar biasa.
Kamu ingin aku pergi sebelum kami melakukan pemungutan suara
mengenai regulasi suku bunga?
Ya.
Kudengar semua RUU yang kamu inginkan sudah disetujui.
Singkirkan saja RUU untuk mencabut
regulasi suku bunga.
Jika itu disetujui karena partaimu,
bagaimana aku bisa menghadapi adikku?
RUU mengenai hukuman atas kekerasan dalam rumah tangga
telah disetujui.
Tolong jangan biarkan temanmu dipermalukan, ya?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kami tidak bisa mengadakan rapat umum lainnya
hanya untuk satu RUU.
Kami juga punya jadwal kami sendiri.
Baik. Jadwalmu.
Itu penting. Ya, benar.
Tapi kamu tahu,
aku tidak punya
jadwal apa pun belakangan ini.
Aku punya terlalu banyak waktu luang.
Haruskah aku menyibukkan diriku untukmu?
Aku melihat video yang sangat menarik baru-baru ini.
Kamu ada di dalamnya.
Hei. Min Hee.
Jika aku mulai bekerja, kamu tidak akan bisa bekerja.
Keputusan ada di tanganmu
tentang siapa yang akan melanjutkan pekerjaannya.
Sampai jumpa.
Nomor Tiga.
Kamu benar-benar licik.
Berikutnya adalah masalah terakhir dalam agenda.
RUU untuk mencabut
UU Regulasi Suku Bunga.
Anggota Majelis, apa yang kalian lakukan?
Ada apa dengan mereka?
Entahlah.
Apa... Apa yang mereka lakukan?
Ini tidak ada di dalam naskah.
Keluar sebelum melakukan pemungutan suara tentang ini.
Ayo keluar.
- Duduklah.
- Ayo keluar.
Ayo.
Apa yang mereka lakukan?
Apa yang kalian lakukan? Mau ke mana kalian?
Kalian harus memilih!
Mau ke mana kalian?
Apa yang mereka lakukan?
"Total 300, jumlah yang hadir 151"
Bukankah mereka akan tinggal untuk rapat ini?
Celaka.
Aku akan memberimu sesuatu untuk membuatmu merasa lebih baik.
Kamu pantas mendapatkannya.
Karena kita tidak mencapai kuorum,
kita akan melakukan pemungutan suara tentang hal ini
dalam rapat umum berikutnya.
Kita akan mengakhiri rapat hari ini di sini.
Rapat ditangguhkan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Waktumu tidak banyak.
Hoo Ja sudah keluar?
Ya. Kamu tahu wanita itu,
adikmu, Min Hee.
Dia menggunakan koneksinya dan mengeluarkannya.
Dia diselidiki tanpa penahanan.
Apa yang membuatnya bekerja sama dengan Hoo Ja?
Aku tidak tahu.
Bagaimanapun, Jin Hee,
bukankah kita harus melakukan sesuatu?
Kita harus bertindak sebelum Hoo Ja
menyerang kita...
Dia akan segera dipenjara.
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia mungkin keluar untuk mencari udara segar,
jadi, jangan terlalu khawatir.
Begitu rapat dewan berakhir besok,
aku akan menjadi pemimpin di sini.
Ya, itu benar.
Serta... Kim!
Bawa itu masuk.
Apa ini?
Hadiah ulang tahunmu yang ke-70.
Siapa lagi yang akan mengingat ulang tahunmu?
Terima kasih.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Gunakan dengan baik,
dan bantu aku dengan baik.
Semangat, Baekkyung.
Semangat.
Ya, ya.
Kamu sangat mengikuti zaman.
Dengar. Jadi,
jika kalian dan aku mendukung Jin Hee
di rapat dewan besok,
semuanya akan berakhir.
- Paham?
- Ya.
Tampaknya suasana hatimu bagus.
Apa ini?
Kenapa kalian terlihat seperti itu?
Apakah karena rasa makanannya tidak enak
atau karena kalian melihatku?
Begitu rupanya. Itu karena kalian melihatku.
Kudengar
kalian semua menempel pada Nomor Satu.
Kalian tidak punya kesetiaan.
Kalian mengambil semua uang dariku,
tapi kalian memberikan kesetiaan kalian kepadanya?
Hoo Ja.
Sebagai seseorang dengan pengalaman hidup yang lebih banyak,
dan tangan kanan ayahmu,
izinkan aku mengatakan satu hal.
Jangan katakan itu.
Jangan katakan satu hal itu.
Baik.
Aku berencana
memberi tahu kalian sesuatu yang sangat penting.
Seseorang bangunkan Pak Min Taek.
Berapa lama dia pingsan?
Apa dia tidur
atau mati?
Menyebalkan sekali.
Biarkan dia.
Kalian, dengarkan.
Bawa dia masuk.
Halo, Tuan-tuan.
Kalian tahu siapa dia, bukan?
Melihat raut wajah kalian,
kurasa diskusi ini berjalan dengan baik.
Halo, Pak.
Halo.
Dia orang
yang mengirim uang
setiap kali aku mengirim uangku kepada kalian.
Choi Pil Joo.
Jika aku menyerahkannya ke tangan polisi,
apa yang akan terjadi pada kalian?
Ancaman palsumu tidak akan berhasil pada kami.
Bukan hanya kami yang akan dirugikan.
- Kamu...
- Aku sudah dirugikan.
Aku akan dipenjara,
apa bedanya antara
lima atau sepuluh tahun?
Kita akan memulai rapat dewan.
Ada sepuluh anggota dewan
dan satu manajer audit.
Sepuluh anggota dewan hadir,
dan satu manajer audit hadir.
Kehadiran sudah dikonfirmasi.
Karena itu, kuorum telah tercapai.
Kita akan mulai sekarang.
Kalian tahu, Semuanya,
aku tidak akan hancur seorang diri.
Bedebah yang telah menipuku,
bedebah yang menusukku dari belakang,
dan bedebah yang memanfaatkan aku.
Akan kutunjukkan kepada mereka di selokan
dan mati bersama mereka.
Itu baru adil.
Kalau begitu...
Hoo Ja, apa
yang kamu inginkan dari kami?
Normalisasi.
Mari kita kembalikan semuanya seperti sediakala.
Itu trennya sekarang.
Kita akan memilih
dirut Baekkyung Capital berikutnya.
Jika kalian menyetujui pengangkatan
kandidat Park Jin Hee,
silakan angkat tangan kalian.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian tidak mengangkat tangan?
Angkat tangan kalian.
Kalian berjanji kepadaku.
Angkat tangan kalian
karena aku akan merobek wajah kalian!
Sekalipun kami menormalisasi semuanya,
kamu tidak bisa menjadi pemimpin.
Kamu tahu itu, bukan?
Kamu tidak ada di posisi untuk memimpin perusahaan.
Kamu tidak bisa.
Siapa yang bilang aku akan melakukan itu?
Seorang nomine baru disebutkan
dalam rapat dewan darurat kemarin.
Tampaknya dia belum datang.
Dia yang paling pandai dan baik
di antara kami bersaudara.
Dia tidak punya kekurangan,
jadi, dia akan memimpin para pegawai dengan baik.
Dia jauh lebih baik dariku.
Saudara bungsu kami bisa melakukannya, bukan?
Jika kalian menyetujui pengangkatan
Apa yang kamu lakukan?
kandidat Park Gwi Nam,
silakan angkat tangan kalian.
"Rapat Dewan Baekkyung Capital ke-23"
Hei.
Seharusnya kalian menua dengan baik. Yang benar saja.
Dengan keputusan bulat,
Park Gwi Nam telah menjadi
dirut baru Baekkyung Capital.
Aku tidak bisa menerima ini.
Bagaimana mungkin wanita muda itu menjadi dirut?
Aku kadidat yang valid.
Aku mewarisi semua saham yang tersisa
milik Dirut Park.
Dengan kata lain,
aku lebih kaya darimu.
- Nomor Satu.
- Hei!
Tidak bisakah kita menyeret wanita itu keluar?
Dia terlalu berisik.
Apa dia menelan peluit lokomotif uap?
Tutup mulutmu.
Seret keluar wanita itu...
Lupakan saja. Aku akan menyeretnya keluar sendiri.
"Rapat Dewan Baekkyung Capital ke-23"
Karena itulah
seharusnya kamu diam saja dengan apa yang kutawarkan.
Kekacauan macam apa ini?
Kamu dipermainkan oleh adik-adikmu.
Apa yang terjadi pada kakakku?
Dahulu dia sangat cantik.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Lepaskan!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Kamu pikir aku akan memaafkanmu?
Baekkyung bukan milikmu. Itu milikku!
Semua diskusi telah ditutup.
Rapat dewan Baekkyung Capital yang ke-23
ditangguhkan.
Begitu banyak hal telah terjadi selagi aku tidak ada.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik. Mana mungkin aku baik-baik saja?
Aku hanya mencoba untuk hidup.
Kamu hanya mencoba untuk hidup?
Kamu pantas mendapatkannya.
Kamu juga berpikir kamu menyedihkan, bukan?
Apa?
Bukankah itu terlalu kejam?
Aku tidak meminta banyak darimu.
Aku hanya meminta kesetiaanmu.
Hanya itu yang kuminta. Apakah itu sulit?
Menurutku kamu mengatakan ini kepadaku
karena aku mengatakan beberapa hal kepada adikmu.
Tapi aku punya alasanku sendiri.
Aku harus memastikan keselamatanku lebih dahulu
untuk menyelamatkanmu
atau melindungimu. Tapi kenapa kamu bersikap kasar kepadaku?
Aku bersikap kasar kepadamu karena kamu pantas mendapatkannya,
jadi, diamlah.
Mencabut UU Regulasi Suku Bunga
akan sulit seperti ini, bukan?
Tentu saja sekarang sulit.
Yang Jung Goo berengsek itu menimbulkan masalah.
Karena itulah hampir semua orang,
lebih dari separuh Partai Nasionalis,
menentangnya sekarang.
Kalau begitu, kita hanya bisa mengubah keadaan
jika kita mengurus Yang Jung Gook?
Kamu akan mengurusnya? Bagaimana caramu melakukan itu?
Jawab saja pertanyaanku.
Bisakah kita membuat mereka menyetujui kita kembali
jika kita mengurus Yang Jung Gook?
Itu memungkinkan. Jika kita membuat masalah untuknya,
tidak akan sulit mengembalikan mereka kepada kita.
Seperti yang bisa kamu lihat, anggota majelis
tidak mau berurusan dengan orang yang memiliki kekurangan.
Mereka takut akan menghadapi masalah juga.
Tapi apa maksudmu
dengan mengurus Yang Jung Gook?
Aku penasaran tentang itu. Bolehkah aku bertanya?
Kamu dan aku bekerja seperti ini sampai sekarang
untuk memperbaiki kehidupan kita, bukan?
Karena itu kita kalah dari Yang Jung Gook.
Kita kekurangan antusiasme.
Karena itu aku mencoba
melakukan pendekatan secara berbeda sekarang.
Aku bahkan tidak menginginkan kehidupan yang lebih baik sekarang.
Mari kita umumkan ini dan jatuhkan Yang Jung Gook.
Itu satu-satunya cara agar kita bisa setidaknya bertahan.
Itu sama saja untuk kita berdua.
Apa ini?
Bagaimana menurutmu?
Apa itu cukup kuat?
Apa kamu kesal?
Tidak.
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Kamu harus tersenyum.
Kamu bilang lebih banyak anggota majelis mendukungmu.
Semuanya akan berjalan dengan baik. Jangan terlalu khawatir.
Aku khawatir karena satu alasan. Kamu melihatnya beberapa hari lalu.
Keadaannya akan makin rumit sekarang.
Tapi bukankah bagus sekalipun rapat tidak diadakan?
Maka UU Regulasi Suku Bunga
akan tetap sama saja.
Tidak. Kami harus bergegas dan mengadakan rapat.
Kami harus menghentikan mereka mencabut
UU Regulasi Suku Bunga
sebelum Park Hoo Ja melakukan sesuatu.
Dan kita harus menghentikan kejadian itu lagi.
Kenapa kamu menelepon saat akhir pekan?
Apa?
Di sini.
Apa yang terjadi?
Konferensi pers apa yang diadakan Kim Nam Hwa?
Aku mendengarnya dari seorang teman di kantor Cho Hyung Tae,
jadi, aku tidak tahu detailnya.
Tapi itu mengenai pengungkapan sesuatu
berkaitan denganmu.
Jadi, apa yang dia ungkapkan tentang aku?
Mari kita masuk dahulu.
Kita harus melihat apa yang akan dia katakan.
Halo. Aku Anggota Majelis Kim Nam Hwa.
Hari ini,
aku berdiri di sini
untuk mengungkap sejumlah masalah
terkait Yang Jung Gook.
Masalah yang akan aku ungkap sekarang
bukan sekadar praduga.
Ini fakta. Aku akan menjelaskan tentang ini.
Anggota Majelis Yang Jung Gook telah dikonfirmasi
bukan lulusan dari SNU.
Saat aku memeriksanya sendiri,
tidak ada seorang pun mahasiswa dari SNU
yang bernama Yang Jung Gook.
Aku harap kalian mendapat informasi jelas tentang ini.
Dia menjadi anggota majelis dengan latar belakang palsu.
Aku meminta Komite Pemilu
untuk secara resmi menuduh Yang Jung Gook.
Baik. Ada hal lain.
Sekarang makin serius.
Aku telah menyiapkan sejumlah data. Tunggu sebentar.
Akan kuperlihatkan kepada kalian.
Bukankah dia terlalu kejam?
Berani-beraninya dia menuduhmu!
Dia berengsek.
Kalian bisa melihat data di sini? Potret ini.
Ini mengenai penipuan real estat
di Paju tahun lalu.
Real estat di Provinsi Gyeonggi Utara
telah banyak berubah
seiring perubahan hubungan kita dengan pihak Utara.
Selama periode itu, beberapa orang membeli
real estat di Paju dengan harga yang sangat murah,
memberikan status dikembangkan pada lahan tersebut,
menghasilkan keuntungan besar dari penjualannya,
dan menyembunyikannya dari muka publik. Aku bisa mengatakan
bahwa data ini adalah catatan
aliran uang mereka.
Apa kaitannya dengan Yang Jung Gook?
Aku akan memberi tahu kalian tentang hal itu sekarang.
Kalian tidak perlu memburu-buru aku.
Aku akan menjelaskannya secara perlahan.
Jika kalian melihat catatan aliran modalnya,
kalian bisa melihat bahwa uang
yang dicuci oleh sejumlah rekening palsu
dikumpulkan dalam satu rekening.
Kalian bisa melihatnya di sini, bukan?
Siapa pemilik rekening ini?
Anggota Majelis Yang Jung Gook.
Anggota Majelis Yang Jung Gook adalah penipu.
Penipu?
Anggota Majelis Yang,
aku akan menyiapkan konferensi pers balasan sekarang.
Sungguh. Ini berlebihan.
Penipu?
Itu konyol.
Dia penipu.
Dia penipu yang tidak tahu malu
yang memanfaatkan para pekerja keras.
Aku punya lebih banyak data yang mirip dengan ini.
Dan jika kalian memintanya saat keluar,
aku akan membagikan data ini dengan kalian.
Aku ingin menggunakan kesempatan ini
untuk mengatakan sesuatu kepada Anggota Majelis Yang.
Penipuan
adalah kejahatan yang sangat buruk dan kejam
yang memanfaatkan
keserekahan, kegelisahan, dan kepercayaan di antara masyarakat.
Anggota Majelis Yang memanfaatkan keserakahan orang-orang,
menciptakan kegelisahan,
dan mengkhianati kepercayaan mereka
demi keuntungan pribadinya.
Dia tidak pantas menjadi anggota majelis lagi.
Aku ingin meminta Anggota Majelis Yang,
yang akan menonton ini, untuk melakukan ini.
Anda harus maju sendiri
dan mengakui kejahatan Anda
sebelum aku mengungkapkan semua bukti
yang kumiliki serupa ini.
Aku ingin meminta kepadanya untuk berhenti menjadi anggota majelis.
Menurutku itu akan menjadi kesempatan terakhirnya
untuk dimaafkan oleh masyarakat.
Aku akan memberinya satu hari.
Dia harus berdiri di tempat aku berdiri sekarang
dan mengungkap semua hal
seputar kejahatan yang telah dia lakukan.
Jika dia tidak melakukan itu,
aku akan mengungkapnya.
Sekian.
- Izinkan kami melihat datanya.
- Terima kasih.
- Silakan lihat ke sini.
Aku akan melakukannya.
Hei.
Kenapa kamu meneleponku?
Aku pikir kamu satu-satunya orang
yang akan jujur kepadaku.
Sudah terlalu jelas
apa yang akan dikatakan orang lain.
Bahkan Anggota Majelis Kim.
Apakah maksudmu mereka akan memintamu untuk mengatakan
itu tidak benar dan tidak pernah terjadi?
Tapi apa yang akan kamu lakukan
jika kukatakan hal yang sama?
Sangkali itu.
Katakan bahwa tidak ada bukti dan itu tidak pernah terjadi.
Katakan itu.
Ini mengejutkan.
Aku pikir kamu akan memintaku untuk jujur.
Kebenarannya harus tetap dirahasiakan
jika tidak ada yang bisa bahagia dari sana.
Astaga. Kamu
bahkan terdengar keren.
Namun,
kebenaran tentang membahagiakan seseorang atau tidak
sebenarnya tidak penting di sini.
Sejujurnya,
aku benci dipermalukan.
Aku melakukan banyak hal setelah menjadi anggota majelis.
Sekalipun mereka kandidat Menteri,
aku tidak pernah membiarkan siapa pun bebas
jika mereka berbohong.
Bagaimana mungkin aku bisa menjadi seperti mereka?
Anggota Majelis tidak boleh menjadi seperti itu.
Ya.
Mereka tidak boleh menjadi seperti itu.
Anggota Majelis...
Kamu suaminya adikku
sebelum menjadi anggota majelis.
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya,
baik kamu maupun Mi Young akan terpuruk.
Semua hal yang kamu perjuangkan,
semua emosi, dan semua kata
akan menjadi palsu.
Jangan menelantarkan dirimu atau Mi Young
atas tanggung jawabmu sebagai seorang anggota majelis.
Itu terlalu menyakitkan.
Konferensi pers Anggota Majelis Kim hari ini
menimbulkan kehebohan.
Dia mengungkapkan sejumlah masalah
terkait dengan tindakan Anggota Majelis Yang di masa lalu.
Anggota Majelis Yang memalsukan latar belakang pendidikannya...
Kamu pulang. Sudah makan?
Ini.
Kamu pasti terkejut.
Tidak.
Untuk apa aku terkejut? Itu bahkan tidak benar.
Tentu saja. Ya.
Aku tahu Kim Nam Hwa melakukan itu
untuk membalasmu.
Aku baik-baik saja.
Jangan goyah karena ini
dan bekerjalah sebaik mungkin.
Tugasmu masih banyak.
Kamu harus menghentikan mereka mencabut
UU Regulasi Suku Bunga.
Ini aku.
Mari kita mengadakan konferensi pers besok.
Anggota Majelis Yang akan mengadakan konferensi pers
untuk membalas perkataan Anggota Majelis Kim
di ruang taklimat di Majelis Nasional.
Bekerjalah dengan baik.
Baik.
Akan kulakukan.
Menurut Anggota Majelis Yang,
dia akan melawan semua hal
yang dikatakan Anggota Majelis Kim.
Tampaknya dia akan bertindak
dengan mengatakan bahwa semua perkataan Anggota Majelis Kim
di konferensi persnya merupakan perangkap politik.
Jika Yang Jung Gook menyangkali semuanya,
bersiaplah untuk menyingkap informasi berikutnya.
Baik, Pak. Anda harus melihat ini.
Dia bahkan melakukan skema Ponzi?
Semua orang menantikan
bagaimana respons Anggota Majelis Yang
akan mengubah situasi politik.
"Konferensi Pers Balasan Anggota Majelis Yang"
Baik, sudah selesai.
Anggota Majelis Yang, aku menyiapkannya seperti ini,
tapi aku tidak yakin apakah kamu akan menyukainya.
- Ayo pergi.
- Baik, Pak.
Nyalakan TV-nya.
Baik.
"Konferensi pers akan segera dimulai pada pukul 10.00"
Baik. Duduklah.
Tidak, kamu harus duduk di sana.
- Silakan.
- Tidak.
Tidak, Hoo Ja.
Silakan duduk di sini.
Silakan duduk, Dirut Park.
Tidak, aku akan...
"Aula Konferensi Pers"
Anggota Majelis Yang.
Pastikan kamu membalas
Anggota Majelis Kim Nam Hwan berengsek itu.
Pak Park.
Apa kamu memercayaiku?
Tentu aku memercayaimu.
Sungguh?
Terima kasih.
"Aula Konferensi Pers"
Halo.
Saya anggota majelis Seowon,
Yang Jung Gook.
Saya mengumpulkan para reporter yang sibuk
karena saya ingin
menjelaskan kebenaran
terkait banyak rumor tentang saya.
"Konferensi Pers Balasan Anggota Majelis Yang"
Ada banyak hal yang kamu pikirkan, bukan?
Aku yakin ada banyak hal yang kamu pikirkan.
Saya
adalah penipu.
"My Fellow Citizens"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub