Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian bersifat fiktif"
"Konferensi Pers Balasan
Anggota Majelis Yang"
Saya
adalah penipu.
Lakukan dengan baik.
Baik. Akan kulakukan.
Mi Young.
Ya?
Apa yang dikatakan Kim Nam Hwa
benar.
Jangan bergurau.
Aku tidak bergurau.
Aku membohongimu selama ini.
Aku penipu.
Maafkan aku, Mi Young.
Saya, Yang Jung Gook, terlibat
di antaranya dalam skema Ponzi, pengelabuan,
dan penipuan real estat.
Saya memastikan menyembunyikan semua kejahatan saya di masa lalu
sebelum menjadi anggota Majelis Nasional.
Benarkah dia seorang penipu?
Sejujurnya, saya berharap
kebenaran ini tidak akan pernah terungkap.
Saya tidak ingin memperlihatkan identitas saya yang sesungguhnya
kepada masyarakat.
- Astaga.
- Saya tidak ingin
menjadi penipu yang penuh kebohongan dan egois.
Saya ingin hidup sebagai seorang anggota majelis
yang bekerja untuk kepentingan publik
dan melindungi masyarakat.
Namun,
kini saya baru menyadari bahwa saya serakah.
Kamu penipu?
Benar.
Kamu membohongiku selama ini?
Maaf.
Kenapa kamu baru mengatakan ini kepadaku?
Karena aku tidak ingin berbohong kepadamu lagi.
Saya tidak mau melukai orang yang saya sayangi
untuk melindungi masa lalu saya.
Saya tidak mau membohongi masyarakat
demi kepentingan pribadi saya.
Saya akan mengakui semua kejahatan
yang saya lakukan sejauh ini.
Kamu tidak ingin berbohong?
Setelah sekian lama?
Maaf.
Kamu menyesal?
Apa itu sudah cukup?
Akankah permintaan maaf menyelesaikan ini?
Kurasa aku hanya perlu memaafkanmu.
Maaf.
Bagaimana aku bisa hidup sekarang?
Aku baru tahu bahwa suamiku adalah seorang penipu.
Aku menyadari bahwa kamu membohongiku selama tiga tahun.
Bagaimana aku bisa melanjutkan hidupku setelah ini?
Katakan sesuatu.
Hei! Katakan sesuatu.
Warga sekalian, tolong jangan maafkan saya.
Saya tidak pantas menerima pengampunan kalian.
Saya bahkan menipu istri yang saya cintai.
- Itu semua demi kepentingan saya.
- Katakan sesuatu.
Saya orang berengsek yang membohongi istrinya.
Saya tahu dia seorang polisi,
saya hanya memikirkan cara untuk membohongi lebih banyak orang.
Selain itu,
saya terus menjauhkannya padahal dia memercayai saya.
Saya suami yang payah.
Jangan maafkan aku, Mi Young.
Maaf.
Saya akan menyerahkan diri setelah konferensi pers ini
untuk mengakui semua kejahatan yang telah saya perbuat.
Saya ingin meminta maaf sekali lagi
kepada para warga yang telah memercayai dan mendukung saya.
Maaf.
"Majelis Nasional"
- Apakah perkataan Anda benar?
- Anda mau ke mana?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Aku tidak mengerti.
Kenapa Anda mengakui semuanya?
Karena itu kebenarannya.
Seorang penipu mengakuinya karena itu benar?
Itu tidak masuk akal.
Banyak hal tidak masuk akal dalam dunia ini.
Jangan mencoba memahaminya.
Biasanya, anggota majelis
menyangkali semua kecurigaan,
mengeklaim mereka tidak bersalah,
dan menyalahkan manipulasi politik.
Mereka sibuk berpura-pura tidak bersalah.
Bukankah seharusnya Anda melakukan hal yang sama?
Kata siapa?
Serta, kenapa seorang jaksa mengatakan hal seperti itu?
Sebaiknya aku tidak mengaku? Haruskah aku keluar?
Haruskah aku mengubah pernyataanku sekarang?
Haruskah aku mengatakan bahwa aku orang yang dicintai?
Apa Anda orang yang dicintai?
Anda bersemangat, jadi, ini tidak akan lama.
Mari kita mendakwa Anda terhadap imunitas Anda.
Baik. Mari kita lakukan itu.
Orang harus dihukum karena melakukan kejahatan.
Cepat tanyakan aku. Apa yang harus kuakui?
Benarkah dia mengakui semuanya?
Semuanya?
Semua orang? Maksudku, semuanya?
Ya, seperti yang kubilang.
Dia mengaku tanpa ragu.
Kami selesai dalam satu jam.
Dia benar-benar berusaha dipenjara.
Padahal musim panas dan musim dingin seperti apa adanya.
Apa yang salah padanya?
Aku tidak paham.
Jangan mencoba memahaminya.
Semuanya berjalan dengan baik.
Ini belum berakhir. Masih ada banyak hal yang harus dikerjakan.
Kamu terlalu memaksaku bekerja untuk sedikit uang.
"Sedikit uang"?
Aku memberimu setengah sahamku.
Jika aku menyuruhmu bercerai, kamu harus melakukannya.
Kamu mengambil setengah kekayaanku.
Hati-hati jika bicara.
Aku lebih tua darimu.
Ini kali terakhir.
Jangan minta tolong lagi.
- Baik.
- Aku sudah lakukan bagianku, paham?
Baiklah.
Lalu?
Siapa yang ingin kamu hukum sekarang?
Kim Mi Young.
Siapa lagi itu?
Istri penipu itu.
Aku harus menyingkirkan si suami penipu
dan istri detektifnya bersama-sama
untuk menghindari masalah di kemudian hari.
Benarkah Anda tidak tahu tentang masa lalu suami Anda?
Sebagai detektif dalam Kejahatan Intelektual,
apakah Anda merasa bersalah?
Apa Anda berpura-pura tidak tahu karena dia suami Anda?
Tolong beri tahu kami.
- Kim Mi Young.
- Beri tahu kami!
Beri kami pernyataan!
Sungguh...
- Astaga.
- Apa yang kalian lakukan?
Aku bertanya apa yang kalian lakukan?
Letnan Kim.
Anda tahu suami Anda menyerahkan dirinya, bukan?
Lalu?
Karena itu kami tidak punya pilihan selain melakukan ini.
Kamu tahu, Letnan,
kami percaya kepadamu.
- Mari kita lanjutkan itu.
- Dia benar.
Kamu juga korban.
Apakah salahmu kamu ditipu?
Si Penipu berengsek yang menipumu itulah yang bersalah.
Hei.
Hati-hati kalau bicara.
Dia suaminya.
Panggil dia Pak Penipu.
Jika orang yang ditipu adalah polisi,
dia bersalah, Detektif Na.
Jika orang yang menipuku adalah suamiku,
aku harus bertanggung jawab.
Itu baru benar.
"Surat Pengunduran Diri"
Haruskah kamu melakukan ini?
Ya.
Tidak. Ibu tidak akan memprosesnya.
- Ambil ini kembali.
- Jika ada masalah,
Ibu juga akan terluka.
Aku tidak ingin keluarga kita terluka karena aku.
Kenapa kamu mengkhawatirkan ibu akan terluka?
Ibu akan mengurus itu, jadi, ambil ini.
- Bu Kepala.
- Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Ibu bilang ibu akan mengurusnya.
Kenapa Ibu harus mengurus ini?
Ibu menerima seorang remaja nakal
dan mengubahnya menjadi polisi.
Aku memanggilmu "Ibu" selama 20 tahun,
tapi aku tidak pernah bertindak benar sebagai putri Ibu.
Aku pikir jika aku menikah
dan hidup bahagia selamanya, itu akan cukup.
Tapi lihat apa yang terjadi.
Kita bisa dengan mudah
pulih dari ini.
Itulah gunanya keluarga.
Percayalah kepada ibu.
Mari kita perbaiki ini, ya?
Kita bisa melakukannya, Mi Young.
Tidak.
Aku akan melakukannya sendiri kali ini.
Aku tidak ingin membebani Ibu lagi.
Mi Young.
Kim Mi Young!
Hai, Sang Jin.
Haruskah aku menyuruh mereka pergi?
Tidak apa-apa.
Mengenai Jung Gook...
Kamu tahu, bukan?
Saat kamu mengikuti pemilu melawannya,
kamu pasti melakukan penyelidikan latar belakang.
Ya, aku tahu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika kamu menganggapku adikmu,
jika kamu menyayangiku,
seharusnya kamu memberitahuku.
Kali pertama aku mengetahuinya,
aku ingin menemuimu dan segera memberitahumu.
Mi Young!
Kim Mi Young!
Jung Gook adalah penipu,
dia telah menipu keluarga kita,
dan aku tidak akan membiarkan dia menipumu lagi.
Itu yang ingin kukatakan kepadamu.
Tapi aku tidak bisa
karena cintanya kepadamu
tampak nyata.
Aku memacarinya karena aku mencintainya.
Aku menikahinya karena aku mencintainya.
Dan karena aku mencintainya,
maka aku merasa bersalah.
Siapa yang peduli soal itu sekarang?
Dia penipu. Bagaimana kamu bisa memercayainya?
Aku tidak tahu bagaimana kamu menerima ini sekarang,
tapi orang tidak selamanya bisa
membuat keputusan yang benar selama hidupnya.
Denganmu dan Jung Gook,
dia kebetulan bertemu denganmu saat dia membuat
keputusan yang salah.
Jadi,
jangan mempertanyakan ketulusannya.
Dia mencintaimu dengan tulus,
dan kini,
dia membuat keputusan yang benar.
Aku tidak tertarik dengan cinta dan keputusan yang benar.
Pria yang hidup bersamaku selama dua tahun...
Pria yang tidur seranjang denganku
terasa bagaikan orang asing sekarang. Dia membuatku takut.
Jangan mencoba membujukku.
Jika kamu melakukannya, aku juga tidak akan berbicara denganmu.
Benarkah itu?
- Tidak ada komentar.
- Harap berkomentar!
Ya, Ibu.
Jangan bertanggung jawab untuk ini.
Ibu tahu
seperti apa sosok Jung Gook.
Ibu tahu, tapi menyembunyikannya.
Ibu pikir semuanya akan baik-baik saja
jika ibu diam dan berpura-pura tidak tahu.
Ibu salah.
Ibu membuat keputusan yang salah.
Jadi, ibu akan bertanggung jawab.
Ibu juga harus bertindak sebagai seorang ibu.
Sampai jumpa.
Ibu!
Halo.
Saya Kim Kyung Ae,
Kepala Kantor Polisi Seowon.
Saya hadir di sini hari ini
mengenai kasus
yang melibatkan Yang Jung Gook,
yang sedang diselidiki oleh Kantor Kejaksaan.
Saya akan memulai dengan kesimpulannya.
Semua kecurigaan terkait
Letnan Kim Mi Young dari Kejahatan Intelektual
tidak benar.
Letnan Kim Mi Young
tidak tahu bahwa suaminya adalah seorang penipu.
Saya tahu.
Semua kesalahan ada pada saya,
karena saya menutupi kebenaran.
Saya ingin menyatakan dengan jelas
bahwa Letnan Kim Mi Young
tidak melakukan apa pun yang bertentangan
dengan tugas-tugasnya sebagai polisi.
Sayalah yang bersalah.
Saya
akan mengundurkan diri
sebagai Kepala Kepolisian.
Sekian.
- Inikah?
- Ya.
Berandal itu.
Kakak!
Hati-hati. Kamu akan terluka.
Nak. Kamu pasti lelah.
Serahkan tahunya.
Tidak usah. Aku tidak butuh tahu.
Aku hanya diinterogasi.
Akhirnya kamu mendapat catatan kejahatan. Selamat.
Mi Jin.
Sudah kubilang,
aku hanya diinterogasi.
Aku tidak punya catatan kejahatan. Mana mungkin?
Benar.
Kenapa kamu mengaku di TV bahwa kamu penipu?
Dasar bodoh.
Kenapa Ayah tiba-tiba memukulku?
Ayah bilang aku pasti lelah,
jadi, kenapa Ayah...
Halo, Ayah.
Apakah kabar Ayah baik?
Ya, Bu.
Maksudku, ya.
Bolehkah aku meminjam Jung Gook sebentar?
Ada sesuatu yang perlu kubicarakan dengannya.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan kepadamu,
tapi aku tidak ingat setelah melihat wajahmu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Maaf.
Pasti mudah mengatakan itu.
Kamu membuatku tidak bisa berkata-kata
padahal akulah yang disakiti.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Aku ingin membunuhmu sekarang.
Aku ingin menghajarmu, tapi aku menahan diri.
Aku marah, frustrasi, kesal, dan hampir gila.
Aku ingin sekali menangis, tapi aku menahan diri.
Jadi, setidaknya jawab aku dengan benar.
Lebih baik kita berpisah, bukan?
Kamu harus berteriak dan menghujatku sepuasnya jika kamu membutuhkannya.
Kamulah yang berhak memutuskan.
Aku tidak punya hak.
Hanya itukah yang bisa kamu katakan?
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Jangan bermain-main dengan kata-kata dan beri tahu aku.
Tidak ada yang bisa kita katakan dalam kondisi ini.
Kita bertemu untuk kali pertama.
Kita jatuh cinta.
Kita menikah.
Lupakanlah.
Kita mengalami masa-masa sulit.
Terkadang, kita berdebat.
Dengarkan aku. Tenanglah.
Tapi perasaanku kepadamu
selalu tulus.
Karena itulah aku tidak bisa memberitahumu.
Perasaanku dan hatiku
selalu sama.
Tapi begitu aku memberitahumu bahwa aku seorang penipu,
kamu juga akan meragukan
perasaanku yang tulus.
Sekalipun pengusaha Yang Jung Gook adalah kebohongan,
Yang Jung Gook sebagai suami Kim Mi Young adalah fakta.
Inilah perasaanku yang sebenarnya.
Apa pun keputusanmu,
aku akan menurutimu.
Maaf aku melanggar janjiku
untuk membahagiakanmu selamanya.
Meski kamu bilang bahwa kamu berkata jujur,
itu tidak akan terdengar sebagai kejujuran bagiku.
Ibu terpaksa mengundurkan diri karena aku.
Menurutku Park Hoo Ja juga mencoba menyerangku.
- Apa maksudmu?
- Park Min Hee.
Orang yang menginterogasimu adalah kakaknya Hoo Ja.
Aku mengetahuinya setelah memeriksa berkas-berkas Hoo Ja.
Entah kita bercerai atau tidak,
kita bisa mengurus itu nanti.
Bagaimana caramu membalas Hoo Ja?
- Apa?
- Aku tidak akan membiarkan mereka
lolos setelah membuat ibuku dipecat.
Aku akan menangkap mereka semua.
Beri tahu aku apa rencanamu lebih dahulu.
Kamu tidak menyerahkan dirimu
tanpa rencana, bukan?
Ada alasan lain yang membuatmu melakukan itu, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah bertemu lusinan orang sepertimu.
Orang-orang sepertimu tidak pernah bertindak tanpa rencana.
Jenis orang sepertimu adalah pemalas,
tapi otakmu bekerja lebih cepat daripada orang lain.
Aku melakukannya karena rapat umum.
Karena itulah aku menyerahkan diri.
Jika mereka ingin mendakwaku terhadap imunitasku,
mereka harus mengadakan rapat umum.
Untuk mendakwamu?
Rapat umum akan berlangsung dalam dua hari.
Pada rapat itu, pendakwaan Jung Gook
terhadap imunitasnya akan didiskusikan.
Lalu apa yang terjadi padanya setelah itu?
Apa dia akan ditahan sepertiku?
Tidak, mereka tidak akan bertindak sejauh itu.
Rapat umum lainnya akan diadakan
dalam 24 hingga 72 jam setelah usulan diterima.
Begitu permintaan untuk menyetujui penahanannya
disetujui oleh Majelis, tamatlah riwayatnya.
Itu berarti akan ada dua rapat umum.
Pertama akan berlangsung dalam dua hari,
lalu lagi saat semua melakukan pemungutan suara untuk penahanannya.
Akankah mereka melakukan pemungutan suara
untuk UU Regulasi Suku Bunga juga?
Ya, saat itulah
kita harus bertindak.
Bagaimana cara mereka bertindak?
- Uang.
Kita akan membujuk para pengkhianat yang pergi
untuk Yang Jung Gook dengan memberi mereka uang.
Yang perlu kita lakukan adalah menghentikan mereka.
Maka RUU terhadap UU Regulasi Suku Bunga
akan ditolak.
Bagaimana cara kita menghentikan seorang rentenir kaya
menggunakan uang?
Kita bisa membekukan rekening mereka.
Kamu ingin membekukan rekening Hoo Ja?
Kita sudah melakukan itu saat kita menangkap dia.
Kita tidak bisa membekukan rekening-rekening palsu
jika kita tidak tahu nomor rekeningnya.
Seseorang seperti dia pasti memiliki rekening palsu.
Tidak, itu bukan caranya berbisnis.
Uang tidak boleh habis untuk seorang rentenir.
Itu harus mengalir tanpa henti.
Tunggu sebentar. Aku akan segera memeriksanya.
Gwi Nam, ini aku.
Apa rekening kita baik-baik saja?
- Aku tahu.
- Apa?
- Tahu apa?
- Aku tahu
berapa banyak rekening palsu yang dimiliki Hoo Ja,
atas nama siapa di bank mana,
dan berapa yang mereka miliki. Aku tahu semuanya.
Benarkah?
Bagaimana kamu bisa tahu?
"Perhitungan Pajak Atas Penghasilan"
Biar kuselesaikan.
Aku tidak menciptakan masalah ini.
Intinya, kita harus membekukan semua rekening itu.
Kita harus memblokir persediaan uang mereka...
Hoo Ja.
Ada apa?
Untuk menggorok leher mereka.
Semua rekening palsu kita dibekukan.
Apa?
Apa ini Bank Gukhan?
Aku Lee Dal Shik dari Kantor Polisi Seowon.
Nomor rekening
1235-754-3245
adalah atas nama Moon Young Soo.
Kami mencurigai rekening ini palsu.
Kami ingin Anda membekukannya untuk kami.
Rekening itu juga dibekukan?
Baik.
Bank Shinmi! Coba Bank Shinmi.
Aku Na Bo Yun dari Kantor Polisi Seowon.
Kami ingin membekukan rekening.
Baik.
Rekening ini juga dibekukan.
Sial.
Bagaimana dengan Bank Jeochook?
Baik. Terima kasih.
Rekening bank Jeochook sudah terkunci.
Ya. Apa ini Bank Seolwon?
Aku menelepon untuk meminta membekukan rekening.
Ya. Tunggu sebentar.
Apa rekening ini juga dibekukan?
Kalau begitu, batalkan.
Berani-beraninya kamu membekukan rekeningku!
- Sudah diblokir.
- Berengsek.
Sudah diblokir.
Baik, terima kasih.
Mereka membekukannya.
Ya, terima kasih.
Ya, Sayang.
Maksudku, Pak Yang.
Semua rekeningnya diblokir.
Dia akan kesulitan menggunakan uangnya sekarang.
Kurasa begitu.
Terima kasih.
Usaha yang bagus.
Majelis Nasional mengadakan
rapat umum ke-11 pagi ini.
Penahanan Anggota Majelis Yang Jung Gook
kemungkinan besar akan didiskusikan dalam rapat ini.
Kemungkinan besar mereka juga akan memutuskan RUU
untuk mencabut UU Regulasi Suku Bunga.
- Dia harus ditahan.
- Benar.
- Menyebalkan sekali.
- Kenapa dia di sini?
Anggota Majelis Baek.
Kamu pasti kecewa terhadapku. Maaf.
Aku tidak punya pilihan lain.
Silakan duduk.
"Sesi Darurat"
Karena kuorum sudah tercapai, kita akan memulai
- rapat umum ini.
- Maaf
karena aku terus berbicara padamu,
tapi mengenai suaramu yang telah kita diskusikan...
Kamu belum berubah pikiran, bukan?
- Anggota Majelis Yang.
- Ya?
Apa maksudmu?
- Apa?
- Jika kamu ingin
RUU itu gagal,
seharusnya kamu menyangkalinya sampai akhir.
Apa-apaan ini?
Kami menjadi
konspirator dengan seorang penipu
karena kamu.
Apa kamu mengerti itu?
Tapi... Apa kaitan itu dengan ini?
Entah aku penipu atau bukan,
kita harus menghentikan pencabutan
UU Regulasi Suku Bunga.
Detail mengenai hal itu akan ditambahkan dalam berita acara.
Sekian.
Seperti yang telah kalian dengar,
pemerintah meminta persetujuan kita
untuk menahan Anggota Majelis Yang Jung Gook.
Persetujuan untuk menahan seorang Anggota Majelis
sesuai Pasal 26, Ayat 2
- menyatakan...
- Dengarkan baik-baik.
Politik tidak bisa dihadapi dengan sangat naif.
Ketika Kim Nam Hwa dikeluarkan dari partai,
kamu melihat para Anggota Majelis meninggalkannya.
Ini sama saja.
Ini tidak berbeda dari saat itu.
Bagaimana mungkin kami berbaris di belakang
pembicara yang tidak bisa dipercaya?
Dengar, Anggota Majelis Baek.
Kita sedang
melawan para bedebah yang membeli bantuan orang dengan uang.
Satu-satunya hal yang bisa kita lakukan dalam situasi ini
adalah memperlihatkan kebenaran.
Jadi, mana mungkin aku berbohong?
Dengar.
Adakalanya kamu harus menyembunyikan kebenaran kecil
untuk meraih keadilan yang lebih besar.
Berhentilah mengatakan hal-hal yang konyol seperti itu.
Semua hal terdengar bagus jika kamu mengemasnya dengan baik.
Hal pertama dalam agenda.
Untuk menjadwalkan rapat umum ke-12.
Itu diusulkan diadakan pada tanggal 28 Mei.
Ada yang keberatan?
- Tidak.
Tidak.
Jangan mengemas ini menjadi pemungutan suara kelompok.
Biarkan semua orang memilih secara individual.
Sudah diputuskan.
Kamu mengatakan kamu akan memastikan RUU seperti ini
tidak akan pernah dibahas lagi.
Benarkah?
Aku tidak ingat mengatakan itu.
Omong-omong, Partai Nasionalis sudah memutuskan
lewat dewan tertinggi untuk memilih bersama.
Kalian akan memilih bersama?
Kamu bilang kalian akan memilih secara individual.
Berikutnya, hal kedua dalam agenda.
Kita akan melakukan pemungutan suara mengenai RUU untuk mencabut
UU Regulasi Suku Bunga.
Mulai sekarang, pendapat partai adalah pendapatku.
Dan Jung Gook.
Pikirkan dirimu yang akan dipenjara.
Masalah politik, biar kami yang urus. Paham?
Anggota Majelis Baek...
Anggota Majelis, harap tetap duduk.
Kita akan melakukan pemungutan suara...
Kenapa...
Astaga.
Astaga. Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa memercayai seorang anggota majelis?
Memercayaimu, seorang penipu, adalah langkah yang lebih cerdas.
Enyahlah. Berhentilah membuatku kesal.
Aku akan pergi.
Kamu juga harus pergi. Rapatnya gagal.
Kamu ini...
Astaga. Menakutkan sekali.
Jangan berpikir kamu bisa menemuiku lagi.
Ini kali terakhir.
Tanggal 28?
Itu besok.
Ya. Aku memberitahumu sebelumnya
bahwa kami harus mengadakan rapat umum lagi
dalam tiga hari setelah memberikan persetujuan atas penahanannya.
Kamu bilang tiga hari, bukan besok.
Apakah tiga hari berarti "besok" di dalam kamusmu?
Intinya, itulah yang diputuskan oleh perwakilan dewan.
Aku bisa apa?
Apa aku harus maju dan bilang jangan besok,
aku butuh lebih banyak waktu?
Masalahnya karena waktunya tidak cukup bagiku.
Sumber dayaku telah mengering.
Jadi, lakukan sebisamu
untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Dewan tertinggi menyatakan bahwa mereka mengadakan pertemuan.
Itu berarti mereka menginginkan lebih banyak uang.
Lalu? Berapa yang harus kuberikan kepada dewan tertinggi?
Ada lima anggota dewan tertinggi.
Aku sudah membujuk tiga orang.
Jadi, beri dua sisanya masing-masing 200.000 dolar.
Mengenai perwakilan dewan,
dia punya banyak pengaruh.
Jadi, beri dia dua kali lipat. 400.000 dolar.
Serta, jadikan sepupunya konsultan
di Baekkyung Capital.
Bentuk persekutuan dengannya.
Ini kesempatan bagus untukmu.
Dia punya banyak pengaruh.
Dia bahkan mengomeli dan menghujat Presiden.
Baik.
Aku akan menyiapkan uangnya besok pagi. Beres.
Kamu bisa mendapatkan satu juta dolar besok pagi, bukan?
Bukankah kamu miskin karena mereka menyita rekeningmu?
Siapa yang kamu sebut miskin?
Sampaikan saja pesanku kepada para pecundang itu
bahwa jika mereka tidak bekerja dengan baik,
akan kuhajar mereka.
Baik. Aku paham. Itu bagus dan jelas.
Aku akan memberi tahu mereka.
Akan kulakukan. Sampai jumpa.
Kurasa sebaiknya aku tidak menggunakan kata-katanya.
"Akan kuhajar..."
Bisakah kamu mendapatkan uangnya?
Kita bahkan tidak bisa meminjam uang untuk menyuap.
Aku hanya perlu
mulai berpikir.
Berpikir.
Aku bisa berpikir dengan baik di penjara.
Apakah tidurmu nyenyak?
Bagaimana menurutmu? Punggungku sakit.
Lantainya sangat keras.
Tapi kamu pasti merasa bebas karena telah mengungkapkannya.
Bebas? Aku tidak bebas. Aku merasa terperangkap.
Aku belum melihat anak bungsuku selama 10 hari.
Aku terus melihat wajahnya yang tersenyum.
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Kenapa aku mengakui semuanya saat itu?
Aku merasa telah ditipu.
Apa maksudmu ditipu?
Kamu masuk dengan keren, jadi, teruslah bersikap keren.
Aku juga akan segera masuk ke sana,
tepat di sampingmu.
Besok,
mereka memutuskan persetujuan untuk menahanmu, bukan?
Jangan terlalu khawatir.
Anggota majelis mungkin bertengkar,
tapi mereka tidak saling memutuskan penghidupan satu sama lain.
Aku tidak khawatir.
Aku sudah tahu sejak awal
bahwa aku mungkin akhirnya akan dipenjara.
Jadi, kenapa kamu
harus mengatakan bahwa dirimu penipu?
Bagaimana dengan istrimu?
Tentu tidak baik.
Suaminya penipu.
Kamu menimbulkan kekacauan ini,
jadi, perbaikilah.
Jangan buang air lalu pergi!
Siram toiletnya!
Gunakan bidet dan lain sebagainya.
Aku mencoba hidup seperti itu,
tapi orang lain tampaknya tidak melakukan hal yang sama
baik di rumah maupun di Majelis.
Mereka tidak mempertanggungjawabkan perkataan dan tindakan mereka.
Seperti itulah politik.
Jika sesuatu yang baik terjadi, mereka berlari ke sana
dan bersumbar.
Jika sesuatu yang buruk terjadi, mereka bersembunyi
di belakang partai seperti pengecut.
Seperti itulah anggota majelis.
Kamu masih belum tahu itu?
"Seperti itulah politik."
Aku tidak ingin tahu itu.
Apa maksudmu, seperti itulah?
Bagaimana denganku?
Lalu aku harus tetap menjadi budak
dengan tanda di dahiku.
Tidak ada satu pun hal dalam hidup ini yang tidak bisa diubah.
Semua hal harus berubah
saat waktunya tepat.
Berandal ini mencoba menceramahiku.
Lalu? Bagaimana kamu akan mengubahnya?
Saat kamu harus mengubah air tergenang yang busuk,
tidak ada gunanya menggunakan bahan kimia dan mesin.
Itu tidak akan mengubah airnya.
Aku akan mengganti semuanya.
Aku akan menjadikannya benar-benar bersih.
Bisakah kamu melakukannya?
Sejak kapan aku melakukan sesuatu yang bisa kulakukan?
Aku selalu melakukan sesuatu yang harus kulakukan.
Majelis Nasional akan melakukan pemungutan suara hari ini
untuk menyetujui atau tidak
penahanan Anggota Majelis Yang Jung Gook.
Jika lebih dari setengah kuorum
memilih untuk memberikan persetujuan,
pengadilan akan memutuskan
untuk mendakwa dan menahannya atau tidak.
RUU yang dia tentang, RUU untuk mencabut
UU Regulasi Suku Bunga,
akan dipilih setelahnya.
Masyarakat sangat tertarik
dengan hasil dari kedua hal ini.
Apa kamu sudah...
Jadi, pertanyaanku adalah,
berapa lama kami harus menunggu?
Semua orang sudah lelah menunggu.
Kamu tidak bisa?
Baik, sampai jumpa.
Kami juga menelepon semua orang yang bisa kami hubungi,
jadi, minta mereka menunggu.
Aku akan mendapatkannya sebelum pemungutan suara dimulai.
Kamu sudah berjanji kepadaku.
Kamu harus memenuhi janjimu.
Kamu harus berusaha.
Aku sudah berusaha, paham?
Sampai jumpa.
Aku akan meneleponmu begitu mendapatkan uangnya.
Halo?
Wanita berengsek itu. Dia selalu menutup teleponnya.
Dasar...
Apa kamu menyusun rencana lagi?
Aku?
- Kamu siapa?
- Jangan hidup seperti itu.
Kamu harus tahu malu.
Aku tahu. Kamu orang yang akan
segera dipenjara. Yang Jung Gook.
Benar, bukan?
Aku tidak akan bertemu denganmu lagi, jadi, jangan bicara denganku.
Kamu juga.
Baik.
Aku bilang baik!
Ilsoo juga tidak mau bekerja.
Tidak ada cara untuk membatalkan pembekuan rekeningku, bukan?
Tidak ada.
Polisi membekukannya, jadi, kita tidak bisa bertindak.
Kalau begitu, kita tidak punya pilihan.
Mari kita melakukan pertukaran voucer.
Kamu ingin mengirim suap
dalam bentuk voucer?
Kamu tidak paham maksudku, ya?
Menukar voucer!
"Sesi Darurat"
"Agenda"
Kita akan melakukan pemungutan suara atas usulan
untuk memberikan persetujuan untuk penahanan
Anggota Majelis Yang Jung Gook.
Menteri Hukum
akan menjelaskan alasan untuk persetujuan ini.
Atas nama pemerintah,
aku akan menjelaskan kenapa kami meminta persetujuan Anda
untuk menahan Anggota Majelis Yang Jung Gook.
Alasan permintaan ini...
Perhatian, Semuanya!
Semuanya, keluarkan kartu perusahaan kalian.
Cepat.
- Lekas.
- Berikan kartumu kepadaku.
- Terima kasih.
- Cepat.
Ya. Kami sudah mengumpulkan semua kartu perusahaan.
Gunakan sampai batas maksimal
dan belilah voucer.
Berdasarkan Pasal 26
Peraturan Majelis Nasional,
kami meminta persetujuan Anda untuk penahanan ini.
Terima kasih.
Berikutnya, Anggota Majelis Yang Jung Gook
akan memberikan pernyataannya.
Silakan naik ke podium.
"Voucer Diskon"
Semua yang dikatakan Menteri Hukum
benar.
Saya seorang penipu.
Saya menerima
semua tuduhannya.
Sekian.
Kenapa lihat-lihat?
Beri aku uang tunai untuk ini.
Kalau begitu, berdasarkan Pasal 112, Ayat 5,
kita akan memilih secara anonim.
Kita akan mulai dari belakang.
Silakan pergi ke sebelah kanan untuk memasukkan suara kalian.
Sekian.
Silakan berikan suara kalian.
Apa yang kamu lihat? Uang tunai.
"Ya"
Maaf.
Semua orang yang kukenal memilih "Ya".
Akan sangat memalukan jika ada satu "Tidak"
saat perhitungan di akhir nanti.
Siapa kamu?
Benar.
Anggota Majelis Kim Nam Hwa.
Mantan kandidat pemimpin Partai Nasionalis
yang sudah tamat riwayatnya sekarang.
Jangan berpura-pura mengenalku.
Kami sudah hampir selesai.
Datanglah ke kantor.
Kita harus memastikan jumlahnya benar.
Kita akan mengakhiri pemungutan suara
dan mulai menghitung suaranya.
Ada 248 Anggota Majelis yang hadir.
248 suara sudah diterima.
Karena itu, jumlahnya sesuai.
Aku akan segera mengumumkan hasil pemungutan suara.
"Pemungutan Suara Persetujuan untuk Menahan Yang Jung Gook"
Aku sangat gugup.
Seakan-akan aku mencoba mendapatkan straight
dan berakhir dengan straight flush.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Aku akan mengumumkan hasilnya.
Aku yakin mereka akan menyetujuinya.
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Sekalipun mereka melakukannya,
dia hanya penipu.
Dengan 218 suara yang setuju,
dua menentang,
dan 28 abstain,
persetujuan untuk menahan Anggota Majelis Yang
telah disetujui.
Aku hanya mempertanggungjawabkan
semua dosaku.
Kak Jung Gook!
Tidak apa-apa.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kamu tidak sedih?
Sedih?
Seumur hidupku
aku belum pernah merasa sedih.
Berengsek! Aku sudah bersikap terlalu baik!
Hanya karena aku selalu mengatakan aku menyukaimu.
- Hentikan.
- Apa kamu manusia?
- Kenapa kamu melakukan ini?
Bisa-bisanya kamu menyebut dirimu sendiri manusia.
Mati sajalah!
"Penahanan Anggota Majelis Yang disetujui"
Persiapannya hampir selesai.
Lalu tunggu apa lagi?
Kirim uangnya.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Mari kita beralih ke masalah kedua.
Mari kita diskusikan RUU pencabutan
UU Regulasi Suku Bunga.
Pembicara Majelis.
Menurutku kami harus mengadakan rapat mengenai masalah itu.
- Beri kami waktu.
- Berapa lama?
Beri kami 10 menit saja.
Baik.
Berapa lama lagi? Mari kita keluar jika perlu.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Aku akan meneleponnya sekarang.
Halo, Dirut Park. Ini aku.
Apa yang harus kami lakukan sekarang? Haruskah kami menunggu?
Kami akan mendiskusikan masalah ini sekarang.
Aku sudah mengirim uangnya.
Aku mengirim satu juta dolar sekaligus.
Pegawai kami sedang menuju ke sana.
Minta mereka mengurus pembagian uangnya.
Astaga, melelahkan jika aku juga harus membantu dengan itu.
Baik. Paham.
Akan segera sampai. Tunggu sebentar lagi.
Kita harus segera memutuskan.
Tunggu sebentar. Aku akan menerima panggilan ini.
Ya, Hyung Tae?
Aku sudah menerima kirimannya.
- Perwakilan Partai?
- Baik.
Kita harus menyetujuinya.
UU Regulasi Suku Bunga.
Bagaimanapun caranya kita harus mencabutnya.
- Baik, Pak.
Astaga, aku senang melihat ini.
Maaf harus mengatakan ini pada saat ini,
tapi aku meminta bantuan kalian untuk mengembalikan aku
- ke dalam partai.
- Baik.
- Ya?
- Mari kita lebih sering bertemu.
Benar.
Semua orang tertawa, tapi tidak ada yang menjawab.
- Kami akan melakukan itu.
- Kamu mengejutkan aku.
Baik. Sekarang,
kita akan memulai pemungutan suara untuk mencabut
UU Regulasi Suku Bunga.
Sungguh.
Siapa kalian? Apa kalian sudah gila?
Kalian tahu siapa aku?
Kami tahu Anda anggota majelis.
Aku detektif.
- Apa?
- Anggota Majelis Cho.
Anda ditahan
karena melanggar UU Dana Politik.
- Apa?
- Kenapa Anda terkejut?
Ada banyak uang di bagasi Anda.
Cepat keluar dari mobil.
Aku ingin membicarakan tentang pencabutan
UU Regulasi Suku Bunga.
- Apa yang dia lakukan?
- Baik. Silakan,
Anda bisa berbicara.
Entah bagaimana Park Hoo Ja akan menyediakan uangnya
sebelum rapat besok.
Proyek impiannya akan diputuskan besok.
Dia bukan seseorang yang akan diam saja.
Kita sudah memblokir semua rekeningnya. Bagaimana?
Entah bagaimana dia akan menemukan sebuah cara.
Dia dalam situasi yang buruk.
Dia tidak punya cukup waktu
untuk mencuci uang dan mengirimnya.
Sudah jelas
dia akan mengirim pegawainya untuk mengirim uang tunai.
Kalau begitu, kita hanya perlu mengikuti pegawainya.
Kita akan mempelajari bagaimana cara dia mendapatkan uangnya
jika kita mengikuti mereka.
Bukan begitu?
- Ya, kamu benar.
- Ya.
"Voucer Diskon"
Kalian bertiga, pergi ke Grace Park.
Dan kamu harus mengikutiku.
Menukar voucer? Baik.
Mereka pasti tergesa-gesa.
Tapi itu tidak akan cukup.
Jika kita mendapatkan cukup bukti untuk menangkap basah mereka.
Kita harus memastikannya.
Ada banyak sekali.
Astaga.
Berapa jumlahnya?
Saya tahu banyak di antara kalian di sini
Para bedebah ini.
setuju untuk mencabut
UU Regulasi Suku Bunga.
Namun,
menurut saya
UU Regulasi Suku Bunga dibutuhkan.
Jika UU itu menghilang...
Itu penyakit kejiwaan. Kenapa dia melakukan itu?
Orang-orang dengan hidup yang berat akan makin berat hidupnya.
Membuat masyarakat mengalami kehidupan yang lebih berat
bukan tugas kita sebagai anggota majelis.
Bahkan seorang penipu seperti saya
yang hidup dengan memanfaatkan uang orang lain
yang mereka peroleh dengan susah payah.
Tapi bahkan saya pun tahu bahwa akan ada
lebih banyak orang yang menderita
dari utang yang menyiksa.
Bahkan saya tahu itu.
Tapi apa yang kalian lakukan?
Kalian mempelajari lebih banyak,
kalian lebih pandai,
dan kalian lebih perhatian
daripada penipu seperti saya.
Bisa-bisanya orang seperti kalian
menyebut diri kalian anggota majelis.
Kalian menerima suap untuk satu RUU.
Hei, Yang Jung Gook. Turunlah dari sana.
Turunlah jika kamu di sana hanya untuk mengoceh.
- Hei.
- Kenapa melihat sekelilingmu?
Saya membicarakan kalian, Partai Nasionalis.
Kalian menerima dana ilegal dari Park Hoo Ja
dan mencoba menyetujui RUU ini.
Kalian tidak takut terhadap masyarakat.
Hei, Yang Jung Gook. Kamu hanya penipu.
Ini bukan tempat untukmu mengoceh.
Di mana ini? Ini Majelis Nasional!
Saya tahu ini Majelis Nasional!
Ini Majelis Nasional.
Kalian anggota majelis.
Kalian anggota majelis yang menerima suap.
Polisi telah menangkap basah
suap kalian.
Saat ini berakhir, kalian akan dipanggil
untuk dana politik ilegal.
Kalian akan menjadi sama seperti saya sekarang.
Di mana?
Di sini.
Ada artikel yang diterbitkan?
"'Dana Politik Ilegal Ditangkap di TKP'"
Di mana Park Hoo Ja?
Di mana dia? Beri tahu kami.
"Dirut Park Gwi Nam"
Anggota Majelis Partai Nasionalis.
Aku menyingkirkan atasan kalian yang kotor.
Jadi, berhentilah mencari-cari pendapat partai kalian
dan ikuti keyakinan kalian.
Penipu sepertiku tidak bersama kalian sekarang.
Pikirkan masyarakat
dan perlihatkan politik demi kepentingan masyarakat.
Untuk memulai itu,
tolong bantu aku mempertahankan
UU Regulasi Suku Bunga.
Jangan menelantarkan masyarakat
demi kepentingan pribadi kalian.
Setidaknya itulah
yang harus kalian lakukan untuk masyarakat.
Aku akan mengawasi kalian di penjara.
Aku akan mengumumkan hasil pemungutan suara.
Di antara 197 anggota yang hadir,
13 setuju,
182 menentang, dan 2 abstain.
Berdasarkan hasil pemungutan suara, RUU untuk mencabut
UU Regulasi Suku Bunga
ditolak.
Astaga, aku berkeringat.
Maaf.
Di mana letak kesalahannya?
Apa yang salah sampai menjadi seperti ini?
Kenapa?
Kenapa aku menjadi seperti ini?
Apa yang salah?
Kabar kalian baik?
Semua orang tampak lebih baik.
Kudengar kamu kuliah, Charles.
Aku ingin belajar.
Jadi, ya, aku diterima pada tahun 2021.
Diterima pada tahun 2021?
Itu tidak cocok untukmu.
Bagaimana dengan Seung Yi dan Pak Park?
Apa kalian berdua masih berpacaran?
Ya. Kami bertemu lagi sembilan kali
dan putus delapan kali,
tapi kami
masih bersama.
Apa maksudmu?
Jung Gook, pria ini benar-benar berengsek.
Dia berselingkuh dariku...
Cukup.
Kenapa itu cukup?
Apa?
Kalian akan putus untuk kali kesembilan hari ini.
Bagaimana kabar Ayah dan Ha Roo?
Mereka tidak ikut denganmu?
Ha Roo bersekolah.
Dan Ayah menyiapkan perayaan di rumah.
Kenapa dia menyiapkan perayaan?
Keluar dari penjara bukan sesuatu
yang pantas dirayakan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Kita harus menikmati minumannya. Berhenti.
Deodeok dan daging perut?
Berhenti.
Ya, ya!
- Apa sudah direkam?
- Dirut Park.
Berhenti.
Astaga, ini bagus sekali.
Terlalu panas!
Bilang saja kamu tidak mau makan.
Pundakku terkilir.
"Terima kasih sudah menonton 'My Fellow Citizens'"