Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah, saat Ayah
menonton "The Godfather",
Ayah tahu bagaimana
Marlon Brando ditembak,
dan Al Pacino membalasnya, bukan?
Saat aku masih muda,
aku pikir Al Pacino membalas dendam
karena Marlon Brando adalah ayahnya
dan tidak ada hal lainnya.
Tapi aku menyadari saat aku besar bahwa itu tidak benar.
Al Pacino melakukan itu
untuk mengambil alih organisasi ayahnya,
untuk menjadi sang pemimpin alih-alih saudaranya.
Karena itu dia melakukannya.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Karena itu aku ingin membalas dendam untuk Ayah.
Kedengarannya menyenangkan.
Jangan buang air kecil dan besar terlalu banyak.
Aku merasa bersalah pada perawat.
Orang berengsek
yang menipu ayahku denganmu tiga tahun yang lalu...
Yang Jung Gook.
Di mana dia?
Kamu akan mati
entah kamu memberitahuku atau tidak,
jadi, beri tahu aku.
Tidak adil
jika kamu mati seorang diri.
"Persetujuan Pembelian Lahan"
Kenapa aku tidak bisa menghubunginya?
"Jung Gook"
Dia menelepon.
Pasti darurat.
Rute Satu macet pada saat ini, bukan?
Ya, sedikit.
Pilih jalur Seowon.
Kita harus bergegas.
Dia terus menelepon.
Kompor sudah kita matikan, bukan?
Ya, sudah. Aku sudah memeriksanya.
Aku pikir kita meninggalkannya menyala. Baik.
Sampai jumpa nanti.
Baik, sampai jumpa nanti.
Jangan melewatkan makan siang.
Baik.
Belok kiri. Di sana macet.
Kami sudah datang. Cepat!
Baik.
Hei.
Kita tidak punya waktu. Minta mereka duduk.
Baik. Duduklah.
Kenapa dia lama sekali?
Baru saja sampai.
Baik, berpura-puralah kalian ada di kantor,
dan jangan gugup, ya?
Kami akan membayar kalian begitu kita selesai.
Baru saja sampai.
Baik. Peran kalian adalah...
- Apa?
- Jawab teleponnya.
Agar dia tidak mencurigai apa pun.
Hei, Jung Gook.
Di mana kamu?
Kenapa kamu belum datang? Apa yang terjadi?
Semua orang sudah berkumpul. Di mana kamu?
Aku sudah dalam perjalanan.
Aku terjebak macet.
Rute Satu benar-benar macet.
Ini seperti area parkir.
Tidak bisa bergerak.
Tapi aku sudah dekat,
jadi, minta dia menunggu.
Baik. Cepatlah datang.
Ini mulai mengesalkan, paham?
Apa katanya?
Dia menyuruhku bergegas,
dia kesal.
Cepatlah.
Pak Yang Jung Gook bilang dia kesal.
Charles.
Tunggu sebentar.
Rute berapa yang kamu ambil saat datang ke sini?
- Rute Satu.
- Apakah macet?
Tidak, hari ini kosong.
Kita ketahuan.
Kita ketahuan!
Cepat!
- Cepat!
- Semuanya, berdiri!
- Berdiri.
- Kenapa?
- Kalian harus pergi.
- Berdiri! Pergi!
- Apa...
- Cepat pergi!
Aku akan menelepon kalian
dan mengirim bayaran kalian.
- Baik.
- Hancurkan semuanya!
Failnya.
Seung Yi.
- Halo?
- Seung Yi.
Jangan datang.
Jangan datang! Kita ketahuan!
Hei!
Astaga.
Kenapa kamu tidak memberiku uang bensin?
Aku mengantarmu jauh-jauh ke sini!
Kamu benar-benar sudah gila.
Hei!
Kemarilah. Kamu akan mati.
Astaga! Ada apa denganmu?
Astaga! Kamu gila!
"Dirut Real Estat Haesung Park Soo Il"
Itu, bukan?
Benar.
Itu.
Ya, itu.
Berputarlah.
Kita tidak bisa berputar di sana.
Kamu membunuh orang,
tapi tidak bisa berputar secara ilegal?
Hati-hati di atas sana.
Putar!
Ayo.
"Real Estat Haesung"
Pak Choi, ikut aku. Sisanya, tunggu di sini.
Itu, bukan? Real Estat Haesung?
Kurasa tulangku ada yang patah.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tiba-tiba jatuh dan mendarat di bokongmu?
- Tunggu. Sakit.
- Satu, dua...
Pastikan kamu membunuh dia. Jangan membuat kesalahan.
Seung Yi, cepat, cepat!
- Seung Yi.
- Cepat!
- Satu, dua, tiga.
- Tiga.
Kamu makan apa?
Baik.
"Real Estat Haesung"
"Kantor Polisi"
Kami salah alamat.
Kami tiba di tempat yang salah.
Tunggu sebentar.
Bukankah Anda datang untuk bertemu makelar real estat?
Ini agensi real estat palsu.
Anda hampir ditipu.
Begitu rupanya. Benarkah?
Pernahkah Anda menghubungi para bedebah ini secara langsung?
Tidak, aku dirujuk kepada mereka.
Aku mendapat rujukan.
Begitu rupanya. Aku akan memberi Anda kartu namaku.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu. Jangan merasa sungkan.
"Letnan Kim Mi Young Kantor Polisi Seowon"
Baiklah. Terima kasih.
Seorang detektif ada di sana. Apa kamu mata-matanya?
Bukan!
Detektif Koo
mengetahui sesuatu tentang aku sebelumnya, jadi...
Nama detektif itu Kim Mi Young?
Nama istri Jung Gook juga Kim Mi Young.
Istri Yang Jung Gook adalah detektif?
Kim Mi Young?
Tapi bukan dia.
Istrinya bekerja untuk program pionir anak muda
atau semacamnya.
Dia tidak bekerja di lapangan.
Jadi, apakah kamu menangkap Jung Gook...
Aku kembali sendirian karena tidak berhasil.
Apa kamu buta? Kamu tidak bisa melihat? Apa kamu bodoh?
Maaf... Maafkan aku karena menanyakan sesuatu
yang sangat bodoh.
Omong-omong,
Yang Jung Gook pergi ke mana?
Masalahnya, Hoo Ja...
Maaf, tapi aku tidak tahu sebanyak itu...
Ya, kamu tahu.
Kamu tahu.
Beri tahu aku. Jangan mempermainkan aku.
Yang Jung Gook di mana?
Selanjutnya di berita.
Korban ke-12
- Pembunuh Berantai Timur Laut...
- Hati-hati.
- Hei!
Duduklah.
Ibu akan marah padamu.
Baik, baik.
Duduklah.
Hentikan itu. Ayah.
Ini, makanlah.
- Baik.
- Lihat?
- Hei.
- Ya?
Sejujurnya, bukankah ini agak berlebihan?
Apa maksudmu?
Kenapa wanita harus memasak sementara para pria duduk di sana?
Mereka juga punya tangan.
Itu agak tebal. Potong tipis-tipis.
Baik.
Sejujurnya, kamu juga tersinggung, bukan?
Ini salah, bukan?
Aku baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Ini tidak bisa diterima.
Apa yang salah tetap salah. Ini salah.
Di keluarga lain, pria melakukan semuanya.
Hanya keluarga kita yang terjebak dalam Dinasti Joseon.
Sejujurnya,
kamu juga kesal, bukan?
Aku...
Beri tahu aku. Jangan ditahan. Bagaimana kita bisa melampiaskannya?
Sejujurnya, kamu juga tidak ingin memasak.
Sudah mendidih. Iga rebusnya.
Sebenarnya, itu supnya.
Aku memintamu memberitahuku.
Ada tiga wanita dalam rumah tangga ini.
Kita mengalahkan jumlah pria. Kita harus menyatakan pendapat kita.
Sejujurnya?
Aku merasa...
Tidak terlalu senang. Maksudku, kita juga bekerja.
Kenapa hanya wanita yang selalu memasak?
Itu agak... Kamu tahu.
Sejujurnya, aku baik-baik saja.
Aku suka memasak, jadi, aku tidak apa-apa.
Tapi Mi Young lelah. Dia tidak suka.
Maksudku, aku suka
memasak makanan yang lezat.
Aku senang saat memasak.
Tapi... Mi Young lelah.
Dia bilang dia benci karena hanya wanita yang memasak.
Apa katamu? Benar.
Kita terjebak dalam Dinasti Joseon.
- Ayah.
- Terima kasih.
- Mi Young.
- Ya, Ayah?
Apakah kamu kesal sekali memasak untuk ulang tahun ayah?
Tidak, Ayah. Bukan begitu.
Jangan menyangkal. Kamu memberitahuku itu menyebalkan.
Aku hanya mengatakan itu karena kamu terus menekanku.
Tidak, Ayah.
Aku tidak keberatan memasak untuk ulang tahun Ayah.
Kamu juga harus menyiapkan upacara peringatannya.
- Hei, dari semua...
- Lalu kamu akan melakukannya?
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Semua orang akan mati jika saatnya sudah tiba,
sama seperti ibu kalian.
Ayah meletakkan Sersan Satu Park di bahu ayah dan berkata,
"Kita mungkin lahir pada hari yang berbeda,"
"tapi kita akan mati bersamaan."
"Karena itu, kamu tidak boleh mati di sini."
"Tidak, kamu tidak boleh mati."
"Aku akan menyelamatkanmu." Ayah mengatakan itu
dan terus berlari ke depan.
Viet Cong mengejar ayah dari belakang,
dan helikopter Amerika bersiap terbang di depan.
Tentara Amerika...
- Kellerson.
- Kellerson berkata,
"Ayo, ayo. Cepatlah."
Lalu sebutir peluru...
Sebutir peluru Viet Cong mengenai bahu ayah.
Tapi ayah tidak merasa sakit.
Kenapa? Karena ayah menggendong seorang rekan di bahu ayah.
Ayah menggendong Park yang ayah bilang akan mati bersama ayah.
Ayah, aku harus ke kamar mandi.
Baik. Pergilah.
- Kembali dan dengarkan.
- Baik.
Ayah terus berlari, menggertakkan gigi ayah.
- Selangkah demi selangkah...
- Cukup, Ayah.
- Dia sudah masuk?
- Ya.
Ayah lelah sekali.
Kenapa Ayah harus mengatakan Ayah tentara?
Dan jika Ayah menggendong Park di punggung Ayah,
bagaimana Ayah bisa ditembak di bahu?
Dia pasti tertembak.
Semua ini salahmu.
Ayah bilang jangan ketahuan polisi,
jadi, kamu menikahi seorang polisi.
Kenapa Ayah membahas itu sekarang?
Karena masuk akal untuk membahasnya.
Aku juga benci fakta bahwa dia polisi.
- Cukup.
- Cukup apa?
Chuseok yang lalu, dia memasukkan tangannya di saku ayah
untuk memberi ayah uang, dan ayah hampir mengompol.
Ayah pikir dia mengeluarkan borgol.
Jung Gook. Begini saja.
Bagaimana jika aku memanggil teman gigoloku untuk menggodanya?
Mari buat dia berselingkuh.
Hei, kamu.
Bagaimana... Gigolo? Apa...
Jangan membawa seseorang seperti ayahnya Ha Roo.
Jangan mulai.
Itu cinta untuk kami.
Ini sebabnya aku benci pulang.
Kalian selalu mengatakan hal yang sama. Sungguh.
Ayah. Lain kali,
aku hanya akan mengirim uang.
Itu terlalu sulit bagiku.
Mau ke mana kamu? Bagaimana dengan istrimu?
Sialan.
Jung Gook!
Apa itu kamu?
Jadi, di sinilah kamu. Aku senang sekali.
Aku pikir kamu mengatakan ini ulang tahun ayahmu.
Kamu memihak polisi, bukan?
Karena itu kamu mengkhianati kami, bukan?
Tidak!
Untuk apa aku memihak polisi?
Mari bicara sebentar.
Mari kita pergi ke suatu tempat dan berbincang sebentar.
Aku hanya butuh sebentar.
Mereka bilang ini akan berakhir sebentar saja.
Jung Gook, semuanya akan segera berakhir.
Semuanya akan segera berakhir.
Ada apa? Apa yang akan segera berakhir?
Siapa... Siapa mereka? Apa... Apa yang terjadi?
Jangan pergi. Kamu dan aku bersama.
Lepaskan aku!
Mari... Mari kita mati
- bersama.
- Hei!
Kita melakukannya bersama, jadi, mari kita mati bersama.
Aku menolak mati sendirian! Ini tidak adil!
Bagaimana dengan Mi Young?
Aku tidak boleh mati.
Ada terlalu banyak yang tidak bisa kulakukan untuknya.
Maafkan aku.
Pergilah ke sana.
Jung...
Berengsek! Yang Jung Gook!
Berhenti!
Kembali!
Berengsek. Cepat!
Pergi ke sana!
Sialan.
- Hai Jung Gook.
- Halo.
- Mau daging perut?
- Tidak, terima kasih.
Kenapa dia berlari di tengah kegelapan?
Dia selalu senang berlari di tengah kegelapan.
- Makanlah.
- Baik.
- Cari dia.
- Baik, Pak.
Cari dia.
- Sialan.
- Cari di sini.
Cari dia!
- Sampai jumpa.
- Baik.
Kamu harus sering-sering mampir.
Hei, lari.
Lewat sini.
Itu dia!
Halo.
Hai, Jung Gook.
Apa ini ulang tahun ayahmu?
Lagi?
Berapa banyak?
Satu,
dua, tiga,
empat.
Mereka sudah pergi.
Semoga beruntung!
Sialan.
Kenapa kamu lari?
Kamu akan tetap tertangkap.
Masuklah.
Aku akan mengantarmu.
Ke mana?
Kenapa kamu bertanya? Kamu sudah tahu.
Kamu tidak mirip dengannya.
Syukurlah.
Masuklah.
Kamu tidak masuk?
- Tidak.
- Haruskah aku memaksamu?
Aku harus berteriak.
Aku harus memotong lidahmu dahulu.
Kamu benar-benar tidak mau masuk?
Kamu sungguh tidak mendengarkan.
Aku lebih terbiasa
bertindak daripada mendengarkan.
Lagi pula, aku penipu.
Berani-beraninya kamu! Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan sesuatu seperti itu?
Orang gila itu! Hei, berengsek!
- Apa yang kamu lakukan?
- Tolong!
Tolong!
- Berengsek!
- Tolong!
- Hei!
- Lepaskan!
- Tidak.
- Lepaskan.
Tolong!
- Hei!
- Tolong!
- Suara apa itu?
- Ada apa?
- Tolong!
- Hei.
- Maaf.
Kenapa kamu meminta maaf?
Lepaskan!
Tolong!
Di sini! Di sebelah sini!
Di sini!
Sialan! Tolong!
Hei!
Masuklah ke mobil!
Ayo pergi.
Tolong aku.
- Tolong!
- Sialan!
Hei! Berengsek.
Sampai jumpa lain kali. Aku akan menangkapmu nanti.
Enyah!
Ayo pergi.
Mari kita pergi ke kantor polisi bersama.
Tolong aku.
Apa yang terjadi?
Sialan.
Berengsek!
Detektif Kim, tangkap dia.
Baik, Pak.
Detektif?
Untuk penyerangan sederhana?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Apa?
Kang, tersangka
Pembunuh Berantai Timur Laut yang membuat seluruh negeri takut,
ditangkap berkat seorang warga pemberani.
Sekitar pukul 22.00 kemarin di Seowon-dong,
Kang, yang berlari
dari detektif yang mengejarnya...
Dia telah membunuh
total 12 orang selama 12 tahun terakhir...
Seorag pria pemberani melakukan sesuatu yang gagal dilakukan
oleh ratusan polisi selama dua tahun.
Kang Hee Kyung melaporkan.
- Siapa?
- Seperti inilah
kejadiannya.
Yang Jung Gook, yang melihat tersangka,
mendekatinya tanpa ragu.
Setelah perjuangan sebentar, dia menaklukkan Kang.
- Pak Yang!
- Berikan pernyataan!
- Silakan katakan sesuatu.
Warga Pemberani, Yang Jung Gook
yang lulus dari Universitas Nasional Seoul
adalah pengusaha jujur yang mengelola bisnisnya sendiri.
- Itu dia!
- Dia di sini!
Istrinya, Kim Mi Young, adalah petugas polisi veteran
selama delapan tahun di Kantor Polisi Seowon.
Ketika menjadi detektif kejahatan berat,
dia menyelesaikan lebih dari 80 kasus kejahatan berat...
Video yang memperlihatkan keberanian Yang
telah dilihat sebanyak lebih dari dua juta kali.
- Di sini.
- Aku tidak memberikan tanda tangan.
Ini dia.
Kami mencintaimu!
Selama interogasinya dengan jaksa,
Kang menjelaskan bagaimana dia tertangkap.
- Itu dia!
- Bagaimana perasaanmu?
- Tolong beri tahu kami!
- Beri tahu kami!
Dia mengatakan,
"Kenapa kamu melakukan itu?"
"Kenapa kamu melakukan sesuatu seperti itu?"
"Pahlawan yang Menyelamatkan Masyarakat"
Aku mungkin pembunuh.
Aku mungkin telah membunuh semua orang itu,
tapi apa yang dia katakan telah mengubahku.
Sesama warga masyarakat,
maafkan perbuatanku.
"Menciptakan Dunia yang Aman"
"Membantu Orang yang Membutuhkan Bersama Warga Pemberani"
Hormat!
"Marinir Kehormatan"
Senyum.
Selamat.
Terima kasih.
"Yang Jung Gook Dijadikan Petugas Polisi Kehormatan"
Baik. Satu, dua, tiga. Akan kupotret.
Kapan kita akan bekerja lagi?
Bagus kamu menjadi Warga Pemberani,
tapi kita harus menghasilkan uang.
Kamu tampan sekali.
Terima ini.
- Terima kasih.
- Boleh aku bersalaman denganmu?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Semoga dia cepat sembuh.
Kamu tidak boleh bergerak karena operasimu.
Mari kita tenang dahulu
karena kondisimu seperti ini.
Aku sudah sembuh.
Aku tidak di sini karena aku sakit.
Aku tidak bisa pergi karena aku tidak bisa membayar.
Sungguh?
Kamu sudah sembuh?
Benar.
Kamu bilang kamu akan pensiun setelah satu keberhasilan besar.
Kamu bilang kamu merasa terlalu bersalah pada istrimu.
Jadi, beri kami pekerjaan.
Berapa lama aku harus tetap seperti ini?
Aku tidak punya uang.
Bagaimana denganmu?
Kamu punya uang?
- Aku tidak mau mati.
- Jangan bersikap sok kuat.
Kamu tidak bisa bekerja.
Kamu Warga Pemberani.
Jangan mengatakan itu.
Kamu punya uang?
Aku tidak mau memberimu apa pun.
Warga Pemberani tidak boleh ikut campur.
Siapa yang peduli jika aku mati kelaparan?
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Wanita itu...
Seung Yi sangat...
Kirim nomor rekeningmu.
Lupakan.
Aku akan mampir ke akuntansi.
Tapi...
Apa itu dia?
Astaga.
Itu sang pahlawan.
- Mengagumkan.
- Astaga.
- Itu dia.
- Astaga!
- Hei!
- Hei.
- Itu kamu, bukan?
- Bukan begitu?
Sudah kubilang dia menyelamatkan hidupku.
- Aku tahu.
- Kamu mengagumkan.
- Bisakah kamu meneken ini?
- Punyaku juga.
Yang benar saja.
- Kamu keren sekali.
- Mengagumkan.
Halo, Bu.
Ya.
Aku membuntuti dia seperti kata Anda, tapi...
"Pimpinan Park Hoo Ja"
Tidak akan mudah mengejarnya selama sementara waktu.
Apakah karena masalah Warga Pemberani itu?
Banyak orang mendekatinya.
Seharusnya kamu membunuh dia sebelumnya.
Kekacauan apa ini?
Intinya, bunuh dia saat kamu pikir...
Apakah golf selalu sesulit ini?
Aku tidak bisa memasukkan satu pun. Menyebalkan.
Aku lebih suka main biliar. Sampai jumpa.
Sialan.
Bermain biliar?
- Tolong teken ini.
- Mengagumkan.
- Aku sangat menyayangimu.
- Terima kasih banyak.
- Aku punya...
- Ini mengagumkan.
Sialan.
- Sialan.
- Aku akan menempel ini di...
- Kamu bertinju, bukan?
- Ya.
- Aku penggemar berat.
- Kamu keren sekali.
Jangan melukai orang, ya?
- Baik, Pak.
- Dan belajar yang giat.
Singkirkan semua perlengkapan golf ini.
Sumbangkan ke panti wreda atau semacamnya.
Dan bawa masuk meja biliar.
Bukan yang biasa,
tapi meja yang besar.
Hoo Ja.
Adikku tidak pernah mengetuk sebelum masuk.
Kita menghadapi masalah.
Kamu bilang semuanya baik-baik saja.
Aku pikir begitu,
tapi Mahkamah Agung menyerang dengan kuat.
Maaf.
Kenapa semua orang hanya meminta maaf?
Apa yang akan kamu lakukan jika menyesal? Apa kamu akan mati?
Cepat!
Apa yang terjadi sekarang?
Karena Kim Joo Myung gagal mendapatkan
nominasi kepresidenan dan kursi Mahkamah Agung,
dia akan mengikuti pemilihan Majelis lagi
serta beberap distrik lainnya.
Itu sudah bulan depan.
Tidak pernah ada yang mudah.
Kita bisa menyuap Pimpinan
Komite Legislasi dan Yudisial
untuk membahasnya,
tapi di antara 300 Anggota Majelis,
setidaknya separuhnya harus hadir,
dan lebih dari setengahnya harus setuju
agar RUU penghapusan kita diterima.
Apa statusnya sekarang?
Ada 120 yang pasti.
Kami membujuk 20, yang mungkin akan kami dapatkan.
10 kandidat yang menjadi favorit untuk menang setuju.
Jika semua orang yang menentang datang
dan menghitungnya...
Mustahil mendapatkan mayoritas.
Kita kekurangan satu orang.
Lalu?
Di mana tempat berkumpul para orang tua ini?
Kenapa kita
mencoba menghapus aturan batas atas suku bunga?
Apa kita berusaha menguntungkan diri kita saja?
Tidak. Kita ingin mengembangkan perdagangan
yang masih berada di bawah melejit ke matahari.
Lalu berkontribusi untuk ekonomi nasional
dan memberikan pelayanan yang lebih baik dan bermanfaat
di matahari untuk orang-orang yang menderita
akibat industri peminjaman uang yang terbuang ke kegelapan.
Kami memahami maksudmu.
Mari kita bicara bisnis sekarang.
Berapa lama kamu akan mengomel?
Kita semua orang sibuk.
Yang kita butuhkan ke depannya adalah ini.
Sebagai sesama pimpinan,
kita harus mengumpulkan daftar kandidat berpotensi
dan mengisi kursi-kursi itu.
Kita harus segera mendapatkan mereka.
Kita harus membawa mereka ke pihak kita
dan membuat mereka mengikuti pemilihan.
Itulah yang akan kita bahas.
Kenapa kamu terus mengulangi hal yang sama...
Aku menyuruhmu berhenti minum selama rapat.
Apa masalahnya?
Letakkan saja uang tunai dalam kotak buah
dan berputarlah.
Aku... Aku tidak tahu itu.
Aku akan menanganinya.
Aku akan membelikan mereka miras
dan memberi mereka wanita.
Maka mereka akan...
Itu ide yang bagus.
Kita harus membawa mereka ke sauna
dan berteman dengan mereka.
Pria harus
telanjang dan melihat satu sama lain dalam kondisi telanjang.
Lalu mereka bisa lebih akrab
dan memiliki rasa setia.
Maaf harus menyela,
tapi apakah kalian mengalami kepikunan bersama?
Aku tahu persis bagaimana kalian semua bisa berhasil.
Kalian kelaparan dan bekerja keras.
Begitulah cara kalian membangun perusahaan kalian.
Tapi, Bapak-bapak,
benarkah kalian berpikir jika kalian memberi mereka
gadis muda yang pantas menjadi putri mereka,
kalian sudah selesai melobi?
Apakah kalian pikir jika kalian memasukkan sekotak uang tunai
di bagasi mobil mereka, kalian sudah selesai melobi?
Apakah kalian pikir
jika kalian pergi ke sauna
menjadi saudara sedarah, kalian sudah selesai melobi?
Jika melobi semudah itu...
Jika metode-metode itu berhasil,
kita tidak akan berusaha keras menjilat para politisi.
Para berandal politisi itu akan menjilat kita.
Hoo Ja.
Astaga, kamu sudah dewasa.
Dahulu kamu
membuntuti kami dan meminta kami membelikanmu permen.
Dia tumbuh
dan membangun perusahaan yang hampir bangkrut.
Bapak pun tahu itu.
Jika kupikirkan,
dahulu pun kamu adalah
bocah yang tidak sopan.
Hei, Pimpinan Park.
Pimpinan Park Hoo Ja.
Berani-beraninya kamu bicara dengan kasar...
Karena aku muda dan kasar,
aku bisa berada di sini.
Jika aku tua dan kasar,
kalian tidak akan duduk di sana.
Kalian semua akan dikubur di suatu tempat.
Intinya, aku akan mengurusnya.
Kalian bisa
minum saja.
Kamu sudah menyelidikinya?
Partai Minjin cenderung memilih Kang Soo Il.
Bukankah dia ikut pemilihan sebelumnya dan kalah?
Bisakah kita mendapatkan dia?
Aku berencana mencobanya,
tapi kurasa kita tidak bisa.
- Kenapa?
- Dahulu dia punya seorang putra,
tapi dia meninggal karena utang pinjaman pribadinya.
Sejak saat itu, dia aktif
dalam berbagai perkumpulan untuk korban
kejahatan keuangan,
dan kelompok untuk menghapuskan lintah darat
- dan hal-hal seperti itu...
- Lewat.
Waktu kita sedikit.
Kita tidak bisa menyia-nyiakannya untuk sesuatu yang mungkin gagal.
Siapa yang ikut pemilihan untuk Partai Nasionalis?
Apakah orang yang sama
dari pemilihan pertama? Bae Min Yong?
Tidak. Kurasa mereka menggunakan Bae Min Yong sebagai cadangan.
Mereka mencari orang baru.
Orang baru? Siapa?
Cari tahu secepatnya.
Jika kita kekurangan waktu, setidaknya kita butuh info.
Selagi kamu mengerjakan itu, selidiki orang ini juga.
- Polisi?
- Ya, polisi.
Dia mengejar Yang Jung Gook,
tapi kurasa dia tinggal bersamanya.
Apa?
Intinya, selidiki dia.
Besok ulang tahunmu, bukan?
Benar.
Bawa suami dan anak-anakmu.
Aku akan membuatkan sup rumput laut untukmu.
"Frankfurt"
Korea.
Ini yang terbaik.
Permisi!
Maaf, tapi Anda tidak boleh melakukan itu di sini.
Lalu apa yang harus kulakukan di sini?
Dengar, Pak.
Anda tidak boleh duduk di sini. Ini kantor polisi.
Ya, aku tahu ini kantor polisi.
Jadi, apa yang harus kulakukan di kantor polisi...
Kurasa ada kesalahpahaman.
Aku bukan seperti dugaanmu.
Ya, sudah pasti.
Keluarlah.
Anda tidak boleh masuk ke sini karena di luar dingin.
- Anda akan ditahan.
- Bukan begitu.
- Ya, benar.
- Aku bukan seperti dugaanmu.
- Keluar.
- Tologn lepaskan aku.
- Pergi.
- Pertama,
mari kita selesaikan kesalahpahaman ini.
Aku bukan jenis orang seperti dugaanmu...
Tunggu.
Sekalipun itu benar, apakah orang-orang seperti itu
tidak boleh datang ke sini?
Apakah orang-orang seperti itu tidak boleh datang ke sini
ke kantor polisi dan makan camilan?
Bukan itu maksudku, tapi...
Anda melanggar penegakan keadilan.
Korea adalah negara demokratis.
Setiap penduduk berhak menikmati
otoritas sebagai penduduk.
Itu termasuk para gelandangan! Korea...
Jika kamu penduduk...
Anda tidak terlihat seperti penduduk, karena itu...
Aku penduduk.
Begitu rupanya. Maaf.
Aku tidak menyadari Anda penduduk Korea.
Jadi, aku boleh terus duduk di sini, bukan?
Aku bisa duduk di sana dan makan camilanku,
bukan begitu?
Ya, tentu. Silakan. Tapi jangan menumpahkan.
Baik. Aku akan membersihkannya jika menumpahkan sesuatu.
Sebaiknya kamu kembali bekerja.
Ya, aku mengerti,
tapi aku tidak bisa diwawancara. Maaf.
Diwawancara karena perbuatan suamiku...
Ya, aku tahu itu kesempatan bagus. Aku tahu,
tapi pekerjaanku...
Ya, aku polisi.
Karena pekerjaanku,
aku tidak bisa menjadi sorotan publik.
Itu mungkin akan menimbulkan masalah jika aku di lapangan.
Ya.
Ini bukan tentang aku. Aku tidak mau merugikan timku.
Intinya, dengan hormat, aku menolak wawancara ini..
Maaf. Baik, sampai jumpa.
Kenapa dia harus menjadi Warga Pemberani?
Siapa warga pemberani?
Apa ini? Kenapa kamu ada di sini alih-alih di Jerman?
Karena itu kamu kembali?
Kamu sudah berhasil.
Aku mendapat uang saku sampai berusia 40 tahun.
Sekarang aku harus bekerja.
Lalu? Apa kata Ibu?
Apakah dia memintamu melakukan apa yang kamu lakukan?
Aku belum memberi tahu dia.
Sungguh?
Aku akan memberi tahu dia sekarang.
Tentu, kamu akan berhasil.
Beri tahu Ibu saat suasana hati Ibu bagus.
Perubahan suasana hatinya mengerikan belakangan ini.
Pasti karena menopause.
Omong-omong, selamat atas pernikahanmu.
Seharusnya aku menghadirinya. Maaf.
Selamat? Pernikahanku sudah dua tahun.
Aku bisa bercerai 100 kali sekarang.
Kamu bercerai?
Tidak. Ada apa denganmu?
Bukan begitu?
Hubungan kami baik.
Kurang lebih.
Tentu. Aku yakin kalian baik.
Suamimu adalah Warga Pemberani.
Mi Young, dan...
- Ini.
- Apa ini?
Terimalah. Aku melewatkan pernikahanmu.
Tidak perlu. Lupakan saja.
Jumlahnya tidak banyak. Terimalah.
Sebanyak ini.
Apa maksudmu? 300 dolar itu banyak.
Omong-omong, terima kasih. Akan kugunakan dengan baik.
Tentu.
Mi Young, buka itu saat kamu di rumah.
Selama mungkin, ya?
Baik.
Hei, aku harus pergi. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tentu. Kamu pasti sibuk. Baik.
Mari segera bertemu dan minum.
Baik.
- Sampai jumpa.
Halo?
Apa maksudnya
saat seseorang mengatakan kabarnya baik,
"kurang lebih"?
Kurang lebih?
Bukankah itu berarti itu tidak buruk?
Lumayan. Tidak buruk.
Tidak buruk.
Apakah hubungan kalian baik, "kurang lebih"?
Tidak.
Kami tinggal bersama, tapi kami sudah seperti mati.
Tahukah kamu apa kata orang berengsek ini
saat Korea Utara mengatakan dia akan mengebom kita?
Dia menginginkan ada perang. Apa maksudnya itu?
Itu berarti dia berharap dia mati,
tapi tidak berani bunuh diri.
Dan dia berharap seseorang akan membunuhnya.
Bukan begitu!
Aku ingin membela negaraku.
Kamu bahkan bukan anggota tentara cadangan lagi.
Layani aku saja, alih-alih negara.
Benar. Kenapa kamu terus membeli
bohlam kuning untuk kamar mandi di kamar?
Aku sudah berulang kali memintamu membeli bohlam yang benar.
Aku takut setiap kali masuk.
Aku pikir aku sakit kuning karena tubuhku kuning. Berhenti!
Berhenti minum. Apa kamu ingin mati?
- Aku mencintaimu.
- Kalau begitu, cium aku.
Jaga sikapmu, ya? Jangan membeli bohlam kuning lagi.
Pak Han Sang Jin?
Masuklah. Anda sudah makan?
Sudah.
Duduklah, walau mungkin tidak nyaman.
Duduklah.
Anda akan lebih tidak nyaman jika berdiri.
Baik.
Silakan.
Kenapa Anda...
Anda akan mengikuti pemilihan berikutnya
di Seowon dengan Partai Nasionalis.
Itu sebabnya.
Tapi itu belum diputuskan.
Itu sudah diputuskan.
Sudah kami konfirmasi.
Begitu rupanya.
Kurasa beginilah aku mengetahuinya, dari orang asing.
Boleh aku minta air?
Anda boleh mengambil apa pun di sini.
Air saja.
Aku akan minum air saja.
Ada sesuatu yang kami kerjakan.
Anda tahu UU Regulasi Batas Atas Suku Bunga, bukan?
Itu dicabut pada tahun 1998 selama krisis IMF
dan diberlakukan kembali pada tahun 2007.
Kami berusaha menghapusnya kembali...
Anda pasti pemberi pinjaman.
Lintah darah.
Bahkan berlian pun awalnya hanya batu.
Omong-omong, kami membutuhkan bantuan Anda, Anggota Majelis Kim.
Jika Anda membantu kami, kami akan mendukung Anda
seumur hidup Anda.
Anda tahu lintah darat tidak punya apa pun selain uang.
Tapi kenapa aku
harus membantu kalian?
Menurutku tidak ada masalah sekarang.
Itu karena Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Batas atas suku bunga
bertentangan dengan nilai pasar wajar.
Jika Anda membuat para pemberi pinjaman kecil menutup usahanya
karena suku bunga yang rendah,
apa yang akan mereka lakukan?
Mereka hidup dengan meminjamkan uang.
Akankah mereka membuka restoran
atau menjahi mata boneka?
Mereka akan berubah menjadi lintah darat
dan meminjamkan uang secara ilegal dengan bunga yang lebih tinggi
agar bisa bertahan.
Lalu itu akan mempersulit orang-orang untuk bertahan hidup.
Begini, pertama,
aku bukan Anggota Majelis.
Tetap saja.
Anda akan segera menjadi Anggota Majelis.
Begini, usiaku sudah lebih dari 40 tahun,
tapi aku masih lajang,
aku tidak punya tempat tinggal,
yang berarti aku tidak punya pinjaman,
yang berarti aku tidak punya utang.
Begini... Begitulah keadaannya.
Karena itu aku terjun dalam politik.
Tentu saja. Anda membuat keputusan yang bijaksana.
Anda harus memilih sesuatu yang besar untuk melakukan hal yang baik.
Tidak, tidak. Bukan itu maksudku.
Jika aku memiliki rumah,
punya pinjaman,
sudah menikah,
dan punya anak-anak...
Jika aku punya sebanyak itu yang harus kulindungi,
aku mungkin akan
memihak Anda dan melakukan permintaan Anda.
Bagamanapun, terima kasih
telah membuat penawaran ini kepada seseorang sepertiku
yang tidak punya apa-apa untuk dilindungi atau rugi apa pun.
Aku berbasa-basi karena kita baru bertemu,
tapi Anda mengerti maksudku,
bukan?
Ya.
Aku mengerti.
Syukurlah.
Aku akan pergi dahulu.
Aku baru tiba hari ini.
Tidak, aku yang akan pergi dahulu.
Memalukan duduk di sini sendirian
setelah ditolak.
Baiklah. Silakan pergi lebih dahulu.
Jangan mengajak aku bicara.
Sekian. Kembali kepada Anda.
Berita berikutnya.
Warga Pemberani Yang Jung Gook
telah mengejutkan dunia kembali
dengan kebaikan yang sulit dipercaya lainnya.
Dia mengorbankan dirinya untuk menyelamatkan seorang pria tua
yang tidak sadarkan diri di tengah jalan.
Banyak orang yang menyaksikan kejadian ini
mengatakan Yang Jung Gook adalah pahlawan masa kini
dan terus memujinya.
Cha Min Chul melaporkan.
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Begini. Aku tidak melakukan apa-apa.
Kemarin...
- Itu dia.
- Astaga!
- Hei!
- Hei.
- Itu kamu, bukan?
- Bukan begitu?
Sudah kubilang dia menyelamatkan hidupku.
- Aku tahu.
- Kamu mengagumkan.
- Bisakah kamu meneken ini?
- Punyaku juga.
Sialan.
- Aku sangat menyayangimu.
- Terima kasih banyak.
- Aku terus menonton itu.
- Ini mengagumkan.
Aku terpikat padanya dan menonton videonya.
- Kamu bertinju, bukan?
- Ya.
- Aku penggemar berat.
- Kamu keren sekali.
- Terima kasih.
- Aku penggemar berat.
Celaka!
- Celaka.
- Bukankah itu orang?
Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Dia menyeberang jalan dan tiba-tiba...
- Astaga.
- Itu seperti strok.
Dia pingsan begitu saja.
Jangan hanya bicara,
tolong lakukan sesuatu.
Astaga.
Jung Gook ada di sini!
Warga Pemberani Yang Jung Gook!
- Ya! Dia ada di sini!
- Kamu pasti bisa!
Ya!
- Selamatkan dia!
- Ya!
- Kamu pasti bisa!
- Tunjukkan pada mereka.
Kamu pasti bisa.
Lalu?
Apa maksudmu? Mereka melihatku.
- Kamu pasti bisa!
- Cepat!
Ya!
- Kamu pasti bisa!
- Lari!
- Semangat!
- Kamu pasti bisa!
- Yang Jung Gook!
- Hei! Berhenti!
Seseorang baru saja pingsan di tengah jalan!
- Yang Jung Gook!
- Apa yang terjadi?
Yang Jung Gook!
Pak. Bangun, Pak!
Ambulans. Panggil ambulans!
Pak! Bangun. Pak!
Seharusnya kamu memberitahuku
tentang kejadian itu.
Aku tidak mau membuatmu khawatir.
Bagaimanapun,
untungnya, sopir truk itu melihatku tepat pada waktunya...
Apa kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Bagus. Kerjamu bagus.
Kerjamu bagus,
dan ya,
itu perbuatan baik, dan aku bangga padamu, tapi...
Kenapa sulit sekali bagiku?
Istirahatlah. Kamu pasti lelah.
Terima kasih, Anggota Majelis.
Tentu saja.
Ya.
Selamat malam. Sampai jumpa.
Anggota Majelis Jin baru saja memberiku tips.
Ada seseorang bernama Kang Hyun Tae
di Partai Hansang.
Dia belajar di Jerman bersama Han Sang Jin.
Dia bilang melewatinya
merupakan kemungkinan keberhasilan tertinggi.
Dia suka uang, tidak tegas,
dan cukup kotor menurut rekan-rekannya.
Bagaimana jika dia tidak memenangkan pemilihan?
- Apa maksudmu?
- Bagaimana jika
kita mengeluarkan uang, tapi Han Sang Jin kalah?
Lalu bagaimana?
Kita akan memastikan dia menang.
- Menggunakan uang lagi?
- Jika terpaksa.
Menggunakan uang untuk mendekatinya,
menggunakan uang agar dia dipilih.
Bagaimana jika dia tidak mendengarkan jika sudah terpilih?
Lalu kita akan mengeluarkan uang untuk membuatnya mendengarkan,
dan berterima kasih jika dia mendengarkan,
dan mengeluarkan uang.
Ini lingkaran setan.
Bukankah menurutmu ini aneh?
Kita selalu mengeluarkan uang.
Jadi, kenapa kita yang membungkuk
dan meminta para berandal politisi itu untuk membantu kita?
Dengar, aku tahu kamu tersinggung tadi.
Aku tahu, dan aku mengerti, tapi...
Orang yang arogan...
Orang yang arogan
seharusnya orang yang mengeluarkan uang,
bukan orang berengsek yang mengambil uang.
Sekalipun itu hanya secangkir kopi,
kita selalu membayar.
Jadi, kenapa kita harus menjilat mereka,
mengatakan hal-hal yang tidak kita maksudkan,
dan berlutut di hadapan mereka?
Ada yang sangat salah tentang itu.
Ini tidak benar.
Tidak benar terus hidup seperti ini.
Sejujurnya, menurutku seseorang
seperti Yang Jung Gook harus menjadi Anggota Majelis.
Kudengar mereka akan mengadakan pemilihan sebentar lagi.
Jika seseorang seperti Yang Jung Gook ikut pemilihan,
aku akan menjadi orang pertama yang memilih
karena dia menegakkan keadilan dengan seluruh kemampuannya.
Yang Jung Gook
tidak hanya membual seperti politisi,
dia memperlihatkannya dengan perbuatannya.
Rakyat membutuhkan seseorang seperti dia.
Hai. Aku sudah memikirkannya,
dan jangan menginvestasikan seluruh milik kita
untuk Han Sang Jin.
Mari kita pilih seseorang
yang mendengarkan dengan baik, dan...
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang mengejutkan lagi.
Maaf.
Mari kita ciptakan
seorang Anggota Majelis.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
- Aku sudah minta maaf.
- Ini keterlaluan.
Maaf! Maafkan aku!
Berapa kali aku harus meminta maaf?
Kamu pikir kami tidak bisa menyentuhmu
sejak kamu menjadi Warga Pemberani, bukan?
Kamu pasti melihat ini berdasarkan
apakah kami akan membunuhmu atau tidak,
tapi itu tidak cukup bagus.
Bunuh dia dahulu.
Bu Kim Mi Young.
Kim Mi Young.