Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Aku tidak hanya asal bicara.
Aku sudah banyak memikirkannya.
Tetap saja, itu tidak benar.
Ini bukan pemilihan ketua kelas.
Ini Majelis. Anggota Majelis.
Aku tidak ingin pecundang mendominasi aku.
Aku ingin mencoba mendominasi para berandal dalam politik.
Itu sebabnya.
Semua itu bagian dari sebuah rencana.
Rencana apa?
Kamu terlalu berisik.
Maaf.
Jika kamu terus meminta maaf, itu akan menjadi kebiasaan.
Hati-hati.
Baik. Akan kuberi tahu karena kita sedang membahasnya.
Rencanaku adalah...
Ya. Itu lumayan bagus,
walaupun berisiko.
Lumayan bagus walaupun berisiko.
Aku akan bertindak begitu kamu memberi tanda.
Dan...
Masuk.
Ini yang kuselidiki tentang Detektif Kim Mi Young.
Adik bungsuku sangat cepat.
Apa kamu tidur?
Aku harus bekerja keras. Kamu memberiku pekerjaan ini.
Tentu, bekerja keras.
Kamu menyia-nyiakan bakatmu karena Ayah.
Omong-omong, Kim Mi Young adalah istri Yang Jung Gook?
Ya. Aku sudah memeriksa dengan saksama dan mengonfirmasinya.
Kedua orang tuanya meninggal.
Dia suka berpesta saat bersekolah.
Jadi, saat kalian kembali ke sekolah
dan berinteraksi dengan teman-teman,
kalian akan membuat janji yang serius.
- Apa itu?
- Janji?
Yang benar saja.
Dia menyerang murid lain dan bertemu
dengan Kepala Polisi Seowon saat dihukum.
Sialan.
Kamu tidak ingin berada di sini?
Apa yang terjadi?
Dia dibuat tersadar secara paksa.
Keesokan harinya, dia meminta maaf kepada korbannya.
Dia giat belajar untuk menjadi polisi.
Jadi, dia masuk Akademi Kepolisian
dan bekerja di Kejahatan Berat selama beberapa tahun,
lalu pindah ke Sekolah Pendidikan Kekerasan
setelah menikahi Yang Jung Gook.
Dia pindah ke Kejahatan Intelektual
bulan lalu.
Ya.
Jadi, dia tidak tahu suaminya penipu.
Menurutku dia tidak tahu.
Baik. Bagus.
Tidurlah. Kamu akan sibuk malam ini.
Aku menyadarkan Mi Young.
Kamu ingat saat melancarkan pukulan pertamamu?
Cukup. Kita tidak berduaan di sini.
Lantas kenapa?
Bu.
Dahulu dia berandal sejati,
tapi dia menjadi polisi setelah aku menghajarnya.
Ibu, hentikan.
Hei.
Kamu harus berterima kasih kepada ibu, Berandal.
Jika bukan karena ibu,
di mana kamu akan bertemu dengan seseorang seperti Jung Gook?
Kamu akan menikahi berandal yang memiliki tato
di seluruh tubuhnya dan keluar masuk penjara.
Bu. Kamu mengenal menantuku, bukan?
Warga Pemberani Yang Jung Gook.
Pembunuh Berantai Timur Laut. Universitas Seoul.
Tentu, aku tahu.
Semua orang di sini tahu Yang Jung Gook.
Selamat menikmati.
Astaga. Kamu tampak lebih tampan jika dilihat langsung.
Terima kasih.
Dia bisa mendapatkan yang lebih baik.
Wanita tidak sopan.
Kita butuh minuman.
Ibu benar.
Bu! Tolong bawakan soju!
- Bu?
- Baik!
Ini.
Dahulu,
aku baik kepada Ibu karena Ibu sudah tua.
Ibu tidak bisa mengalahkan aku.
Mi Young, kamu mulai nakal dengan ibu.
Kamu akan kuhajar jika terus seperti ini.
Aku serius. Inilah yang sebenarnya.
Ibu
tidak bisa mendaratkan satu pukulan pun.
Ibu akan mendapat masalah, paham?
Jangan berbicara kepada Ibu seperti itu.
Tidak. Jangan ikut campur.
Hei.
Kemari, Berandal.
Hei, serang ibu. Kemari.
Serang ibu. Sudah lama tidak.
Tenanglah.
Ibu. Tunggu...
Wanita tua ini harus diberi pelajaran.
Ayo.
Minggir.
- Minggir.
- Ayo!
- Hei, Mi Young.
- Hei!
- Astaga.
Tidak apa-apa. Biarkan saja mereka.
Aku sudah berulang kali melihatnya.
Biarkan saja mereka. Mereka akan baik-baik saja.
Mereka akan berpelukan dan menangis,
mengatakan "Aku menyayangimu" dan "Maaf."
Tapi...
Hei.
Mari minum.
Tentu.
Boleh aku bicara secara informal denganmu?
Ya, tentu saja.
Kita harus mengakrabkan diri. Mari bertemu
dan minum seperti ini sesekali.
Aku suka itu.
- Akan kutuang segelas untukmu.
- Tentu.
Kudengar kamu akan mengikuti pemilihan untuk Majelis Nasional.
Ya, berakhir seperti itu.
Kamu selalu tertarik pada politik?
Tidak.
Lalu kenapa?
Tidak ada alasan.
Aku belajar di sekolah segiat mungkin.
Kini aku ingin mempelajari dunia.
Buku mengatakan dunia akan menjadi lebih baik seperti ini,
tapi semua itu hanya asal bicara.
Kenapa orang-orang malah diasingkan?
Kenapa mereka terluka
dan sedih?
Buku-buku tidak menjawab itu.
Walaupun buku menjawabnya, bagaimana mungkin aku bisa paham
jika tidak melihatnya sendiri?
Karena itu
aku ingin terjun dalam politik.
Aku ingin bertemu sendiri dengan orang-orang itu,
bertanya bagaimana mereka diasingkan,
siapa yang melukai mereka, apa yang membuat mereka
sedih,
hal-hal seperti itu.
Dan jika aku bisa membantu mereka, itu lebih baik lagi.
Kamu sangat keren.
Kamu seperti politisi sejati.
Kurasa kamu juga membenci politisi.
Aku tidak terlalu peduli apa pun.
Tidak peduli
sama dengan membenci.
Jangan bersikap seperti itu.
Hukuman terbesar karena menghindari politik adalah...
Dipimpin oleh seseorang
yang lebih bodoh dan menjijikkan daripada diriku sendiri.
Aku tahu. Itu pepatah yang terkenal.
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Hukuman terbesar karena menghindari politik adalah
kamu harus bekerja seumur hidupmu.
Bahkan saat orang lain beristirahat
dan saat kamu tua.
Mesin penghasil uang.
Jangan hidup seperti itu.
Jika kamu terus bekerja tanpa henti sampai mati,
itu agak menyedihkan.
Soju enak.
Sang Jin tampak sangat keren.
Dia tidak banyak bicara,
tapi aku menyadari orang seperti dia harus terjun dalam politik.
Ya.
Apa kamu tidur?
- Tidak.
- Kenapa kamu tidak bciara?
Kepalaku sakit.
Kamu pasti sudah mulai sadar.
Tidurlah.
Aku tidak mengantuk.
Lupakan soal tidur.
Haruskah kita minum lagi?
Minum?
Kamu ingin minum lagi?
Kenapa? Kamu tidak mau?
Tidak, bukan begitu.
Kamu minum banyak dengan Ibu.
Aku sudah sadar sekarang.
Mari minum.
Aku juga ingin berbincang.
Kita harus pergi ke mana?
Sudah lama tidak datang.
Benar.
Maaf karena jarang datang.
Jangan. Untuk apa kalian sering datang?
Kabar kalian baik?
Tentu saja.
Kabar kami baik.
Kabar kami sangat baik.
Bagus. Selamat menikmati dan tinggallah
- Terima kasih.
- selama yang kalian inginkan.
Terima kasih.
Itu tampak lezat.
Apa kabar kita baik?
Apa maksudmu?
Kita masih bersama,
tapi benarkah kita baik-baik saja?
Ada apa sekarang?
Aku membicarakan banyak hal dengan ibuku tadi,
dan dia bertanya
apakah kamu dan aku sudah berbaikan.
Dan itu membuatku bertanya-tanya...
Apakah kita bertengkar?
Kenapa kita harus berbaikan?
Maksudku,
kenapa kelihatannya kita harus berbaikan
di mata orang lain?
Astaga.
Kenapa Ibu mengatakan itu?
Dahulu,
kita pelega stres satu sama lain.
Kita duduk bersama,
berbincang, dan minum.
Lalu semua kesulitan akan sirna.
Karena itu kita menikah.
Lalu kenapa keadaannya berubah?
Sekarang,
kita malah mempersulit satu sama lain.
Kita duduk di sini,
minum, dan berbincang berdua dengan cara yang sama,
tapi kita malah membuat satu sama lain makin lelah.
Maaf.
Tidak. Aku tidak berdebat denganmu.
Aku hanya ingin bicara.
Apa yang terjadi dengan kita?
Aku tahu orang-orang mengusikmu
setelah aku menjadi Warga Pemberani.
Aku tahu itu mempersulit keadaanmu.
Maaf. Semua itu salahku, jadi...
Tidak.
Aku tidak membicarakan dua pekan yang lalu.
Aku membicarakan dua tahun terakhir ini.
Tinggal bersama, makan, dan tidur bersama
bukanlah arti pernikahan.
Pernikahan bukan seperti itu.
- Maaf.
- Jatuh cinta
sehingga kamu tidak ingin terpisah sehari pun.
Bukankah itu pernikahan?
Itu yang kamu katakan dua tahun lalu
saat kamu melamarku di sini.
Aku akan membahagiakanmu selama sisa hidupmu.
Aku juga.
Itu yang kita katakan.
Jadi, kenapa kita...
Apakah kita mengatakan lebih dari dua kata pada satu sama lain?
Aku sudah minta maaf.
Apakah yang dikatakan orang lain benar?
Bahwa itu natural saat kamu menikah?
Aku sudah minta maaf. Maaf.
Tapi kita terlalu ekstrem.
Maaf! Aku sudah minta maaf!
Berapa kali aku harus minta maaf?
Sungguh.
Dahulu, saat kamu meminta maaf,
kamu sungguh terdengar menyesal, tapi kini
"Aku mengerti, jadi, hentikan."
Itu yang kudengar.
Mengerti apa? Hentikan apa?
Mi Young.
Aku mengatakan ini karena aku benar-benar menyesal.
Aku tidak hanya asal bicara. Aku bersungguh-sungguh.
Baik.
Pulanglah dahulu. Mari berbincang lain kali.
Kenapa aku harus pergi dahulu?
Pulanglah dahulu.
Aku tidak ingin minum denganmu.
Hei, Mi Young! Kamu...
Kenapa aku bersusah payah?
Yang Jung Gook?
Pak Choi?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku Warga Pemberani.
Jika membunuh Warga Pemberani, kalian akan...
Diam.
Aku sudah lelah karena menggali.
Akar bodoh ini. Sialan.
Hei. Kamu saja yang menggali. Berandal.
Apa kamu berniat menguburku?
Hei. Jangan lakukan itu. Jangan menggali, Berandal!
Kamu tidak perlu membunuhku.
Astaga.
Di mana mereka? Dingin sekali di luar.
Bukan begitu? Dingin sekali.
Tidak bisakah kita membunuh dia di dalam ruangan?
Sialan.
Daun bodoh.
- Kamu mau sepatu kets?
- Lupakan. Mari bergegas.
Aku kedinginan. Sialan.
Aku tidak bisa melakukan ini. Terlalu dingin.
Tunggu!
Bu!
Tolong aku!
Bu! Kumohon!
Hei, Yang Jung Gook.
Kamu pikir kami tidak bisa menyentuhmu
sejak kamu menjadi Warga Pemberani, bukan?
Apa kamu takut akan mati?
Jadi, kenapa kamu menipu ayah kami?
Dia masih koma karena mengalami strok.
- Dengar, Putri.
- Pimpinan Park.
Aku menjadi pimpinan yang baru.
Baik. Pimpinan Park.
Aku turut bersimpati tentang ayahmu.
Aku mengakuinya.
Itu salahku.
Tetap saja, ini tidak benar.
Untuk apa kamu membunuh seseorang karena enam juta dolar?
Orang-orang akan menghakimimu karena ini.
Lanjutkan. Aku akan mendengarkanmu untuk saat ini.
Begini...
Jika...
Jika kamu sangat membenciku,
laporkan saja aku.
Aku akan mengakuinya. Aku tidak akan menyewa pengacara.
Aku akan mengaku di pengadilan
bahwa aku menipu ayahmu dan aku layak mati.
Kamu tahu kamu layak mati?
Apa?
Tidak.
Itu hanya ekspresi.
Aku tidak menyuruhmu membunuhku.
Jadi, inti dari perkataanku adalah...
Ampuni aku. Maaf.
Jika sudah selesai, izinkan aku bicara sekarang.
Aku akan memberimu penawaran.
Jika kamu menolaknya, pria itu akan membunuhmu di sini.
Dia sangat mahir melakukan pekerjaannya.
Pak Ma hanya butuh 30 menit...
Apakah 30 menit?
27 menit.
Kurangi tiga menit untuk istirahat merokok.
Benar. Dia memotong Pak Ma menjadi potongan-potongan kecil
hanya dalam 27 menit.
Jadi, dengarkan baik-baik dan putuskan apakah kamu akan...
Akan kulakukan!
- Apa?
- Akan kulakukan!
- Lakukan apa?
- Aku akan melakukan apa saja!
Kamu bersedia mengampuniku, jadi, tentu saja...
- Kamu serius?
- Tentu saja.
- Ikuti pemilihan Majelis.
- Ya, aku akan...
Apa?
Lakukan apa?
- Majelis?
- Benar.
Tapi aku penipu.
Aku tahu.
Kamu bergurau denganku, bukan?
Sebelum kamu membunuhku.
Tidak.
Lalu kenapa kamu menyuruhku melakukan itu?
Warga Pemberani?
Benar.
Kamu sangat populer.
Yang benar saja,
popularitas berbeda dari itu.
Sekalipun ikut pemilihan, orang-orang tidak akan...
Jadi, apakah kamu bersedia atau tidak?
Dengar. Meski mengikuti pemilhan,
aku tidak akan menang.
Kamu akan menang jika kubantu.
Bu Pimpinan.
Aku mengerti apa yang hendak kamu lakukan,
tapi zaman telah berubah.
Alih-alih makan malam, aku akan membelikan mereka sarapan siang,
dan alih-alih handuk, aku akan membagikan syal.
- Mereka akan memilihmu.
- Tetap saja! Itu...
Jadi, kamu tidak mau melakukannya?
Bukannya aku tidak mau, tapi peluangnya...
Kubilang, aku akan membuatmu menang.
Kamu tidak bisa menggerakkan orang dengan uang...
Jadi, kamu menolak melakukannya, bukan?
Biar kuselesaikan!
Tidak semudah itu
menjadi Anggota Majelis.
Baik.
Ponsel.
Dalam situasi ini, biasanya kami membuat kesepakatan
tergantung pada apakah kami akan membunuhmu atau tidak.
Tapi itu tidak cukup untuk perbuatanmu.
Kamu utang pokok, dan ini bunganya.
Matilah bersama.
Apa?
Siapa yang kamu telepon?
Bunga apa?
Siapa yang akan kamu bunuh bersamaku?
Pak Choi.
Apakah Kim Mi Young
masih ada di bar itu?
Ya. Aku mengonfirmasi dia masih ada di sana lima menit yang lalu.
Benarkah?
Bagus. Kalau begitu, kamu harus...
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Jangan sentuh Mi Young.
Jika kamu menyentuhnya...
Bunuh dia lebih dahulu.
Kim Mi Young.
Hei, kamu!
Baik, Bu.
- Masuk.
- Baik, Pak.
Berhentilah memperparah masalah. Ini menjengkelkan!
Lupakan Majelis. Matilah bersama.
Itu lebih mudah untuk kita berdua.
- Di sini panas.
- Halo.
Halo.
Mari kita selesaikan di antara kita.
Aku yang membuat kekacauan, jadi, jangan sakiti Mi Young!
Bunuh aku saja!
Jika dia terluka, atau jika sesuatu menimpanya,
aku akan membuatmu menyesalinya.
Paham?
Kamu lumayan keren.
Jika kamu sangat mencintai istrimu,
kenapa tidak memberi tahu dia bahwa kamu penipu?
Jadi, aku yang hendak memberitahunya
bahwa kamu penipu sebelum membunuh dia.
Dia akan sangat sedih.
Dia sekarat, tapi dia sedih.
Hei!
Aku akan ikut pemilihan Majelis. Akan kulakukan!
Aku akan melakukan semua perkataanmu, jadi...
Jadi, kumohon
jangan sakiti Mi Young.
Aku mohon kepadamu.
Dia tidak bersalah.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kim Mi Young.
Warga Pemberani yang kehilangan istrinya.
Kalian siapa?
Aku bisa mendengarnya sekarang...
Suara berdatangan.
Mari kita bunuh dia. Itu langkah terbaik.
Bedebah!
Jelaskan kepadanya.
Aku akan membunuh kalian semua!
- Mulai saat ini,
- Aku akan membunuhmu!
kamu Kepala Filantropi Baekkyung Capital.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Semua pengeluaran yang terjadi selama kampanye...
Aku akan membunuh kalian semua!
Hei, diam dan dengarkan.
Jangan mengajukan pertanyaan nanti.
Aku akan membalasmu karena ini.
Jika kamu...
Jika kamu membunuh Mi Young,
aku akan melakukan segala cara...
Lihat saja nanti.
Lihat saja nanti!
Paham? Lihat saja nanti.
Jangan bunuh Mi Young!
Jangan bunuh dia!
Aku akan membunuh kalian semua.
Jika kalian tidak membunuhku,
aku akan membalas kalian.
Aku akan membunuh kalian...
Akan kulanjutkan.
Semua pengeluaran yang terjadi selama kampanye
akan dibayar oleh Baekkyung Capital.
Kamu tidak perlu mengeluarkan sepeser pun.
Kami hanya membutuhkan tubuhmu.
Kedengarannya bagus?
Kamu harus melakukan semua yang kami inginkan
selama kampanyemu.
Tentu itu untuk pemilihanmu.
Jangan mencoba menipu.
Astaga.
Setelah pemilihanmu terkonfirmasi,
kamu akan melakukan peran yang konsisten
dengan Kepala Filantropi Baekkyung Capital
di dalam Majelis Nasional.
Dengan kata lain, turuti perintahku.
Kami butuh cap ibu jarimu di perjanjian.
Ambil tintanya.
Apa yang terjadi?
Tunggu apa lagi?
Hei! Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Siapa kalian?
Siapa kamu?
Hei.
Siapa kamu...
Minggir!
"Pak Choi"
Berhenti!
Pak Choi baru saja menelepon.
Dia pasti sudah selesai.
Jawab!
Kenapa tidak mau menyala?
Aku memperingatkanmu.
Jika kamu tidak memberikan cap ibu jarimu di sini,
kami akan membawa jenazah Mi Young ke rumahmu
dan menuduhmu atas pembunuhan.
Kami akan membunuh ayah, adik, keponakanmu, dan semuanya.
Itu janjiku.
Jawab!
Apa kamu mengerti?
Aku bisa memperparah keadaan daripada ini.
Itu yang kupelajari,
dan hanya itu yang bisa kulakukan.
Kamu tetap tidak mau melakukannya?
Bukankah lebih baik menjadi Anggota Majelis
daripada pembunuh?
Astaga. Kamu menakutkan.
Baik.
Pak Choi?
Mengenai jenazah Kim Mi Young...
Halo?
Kenapa Anda tidak menjawab?
Semua pengikut kita ditaklukkan!
Mobilnya tidak mau menyala...
Aku hampir mati di sini!
Kekacauan apa ini?
Begitu rupanya.
Kamu belum membunuhnya?
Kenapa?
Omong kosong apa itu?
Bukannya kami belum membunuh dia,
kami tidak bisa!
Malah aku yang hampir mati!
"Pimpinan"
Halo?
Ya, aku mendengarmu.
Koneksinya buruk.
Omong-omong, kenapa kamu tidak membunuh dia?
Apa dia sudah pergi?
Dia sudah pergi.
Aku selamat.
Terima kasih...
Apa itu?
Baik. Kamu merasa kasihan dengannya?
Jadi, kamu belum membunuhnya?
Hentikan!
Maaf.
Berhenti mengejarku!
Kamu tidak bisa melakukannya?
Baik.
Dia memohon agar tidak dibunuh
dan kamu merasa kasihan dengannya?
Dia mengingatkanmu kepada adikmu?
Kamu menjadi sangat baik.
Dahulu kamu membunuh orang sambil makan.
Pergi.
Jangan mendekat!
Jangan mendekat! Pergi!
Astaga.
Kakiku!
Bos! Masuk!
Masuk!
Bedebah!
Bos!
Hei, kamu!
Dia bukan apa-apa.
Omong-omong, Pak Choi.
Aku memahami perasaanmu,
tapi bunuhlah dia.
Itu langkah terbaik.
Lupakan tentang Majelis.
Mari kita bunuh mereka semua
dan menjadi...
Apa?
Tunggu.
Akan kulakukan.
Aku akan melakukannya.
Jika kamu tidak menyentuh Mi Young.
Aku sudah memberimu jawabanku.
Beri aku lebih banyak.
Aku akan melakukan apa saja.
Apa pun.
Semua perkataanmu.
Hentikan dahulu.
Aku akan meneleponmu kembali.
Pertama, bubuhkan cap ibu jarimu di perjanjian.
Lepaskan ikatannya.
Lakukanlah.
Baik.
Sudah kulakukan.
Kamu yakin bisa menang?
Akan kulakukan sebaik mungkin.
Jika kamu kalah, kamu dan Mi Young akan mati.
Nyawamu bergantung pada ini, paham?
Ya.
Silakan pergi.
Apa?
Temui istrimu.
Aku akan menghubungimu nanti. Pergilah.
Apa dia sudah pergi?
Ya.
Akting kita sudah bagus.
Apakah Kim Mi Young setangguh itu?
Apakah ini suami Detektif Kim Mi Young?
Dia terluka parah.
Kami membawanya ke Rumah Sakit Seowon,
tapi aku berpikir kami harus mengabari Anda.
Permisi, Kim Mi Young mana?
- Kim Mi Young?
- Ya.
Jangan.
Jangan masuk.
Aku tidak mau kamu melihatnya.
Tetap saja, Mi Young,
aku suamimu.
Tidak apa-apa.
Ini tidak serius.
Jadi, bicaralah dari sana.
Mari lakukan itu.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu? Tidak terjadi apa-apa kepadamu, bukan?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Maaf. Seharusnya aku tidak pergi.
Aku emosional tadi.
Tidak.
Keadaannya bisa lebih parah.
Kamu juga pasti akan terluka.
Kenapa kamu berkata seperti itu?
Seharusnya aku terluka bersamamu.
Lagi pula kita sudah menikah.
Karena kita menikah, lebih baik aku terluka sendirian.
Jika kita berdua terluka, siapa yang bisa kuandalkan?
Kamu sungguh tidak apa-apa, bukan?
Sudah kubilang aku tidak apa-apa.
Syukurlah. Aku senang mendengarnya.
Mi Young, aku akan mencari udara segar.
Aku haus karena berlari ke sini
dan aku agak kepanasan.
Baik.
Santai saja. Akan kutelepon jika sudah selesai.
Kamu ingin bicara, jadi, bicaralah.
Tadi aku tidak bisa bicara
dan tergesa-gesa.
Lain kali...
Lain kali,
jangan pernah menyentuh Mi Young.
Kamu datang untuk mengatakan itu?
Jangan tersenyum.
Ini mungkin lucu untukmu,
tapi apa yang terjadi hari ini
tidak lucu.
Jadi, jangan tersenyum dan dengarkan. Paham?
Kamu terlihat akan memukulku.
Tapi maaf, aku punya banyak pengawal di luar.
Aku tidak peduli.
Aku akan menjadi Anggota Majelis...
Tidak, aku akan menjadi Presiden jika itu maumu.
Jadi, jauhi Mi Young.
Aku tidak akan terima.
Walau kamu tidak menerimanya, kamu tidak bisa melukaiku.
- Kamu tahu itu.
- Aku bisa! Aku akan melakukannya.
Yang Jung Gook si Penipu mungkin tidak bisa,
tapi suami yang selalu merasa bersalah kepada istrinya,
suami yang mendengar istrinya mengatakan dia lebih memilih
terluka seorang diri setelah hampir mati karena dia
bisa melukaimu.
Kamu hanya perlu terpilih. Lalu tidak akan ada yang terjadi
kepadamu atau Mi Young.
Aku berjanji.
Telepon aku
jika kamu membutuhkan sesuatu.
Dia hanya mengatakan apa yang dia inginkan lalu pergi.
Dia membangunkan aku. Sekarang aku terjaga.
Aku bahkan berdandan.
"Kepala Kantor Polisi Seowon, Kim Kyung Ae"
Bagaimana lukamu?
Tidak apa-apa.
- Dan perasaanmu?
- Tabah.
Kamu tahu siapa pelakunya?
- Tidak.
- Tidak ada yang kamu kenali?
Tidak ada.
Dan pelat mobilnya?
Aku sempat minum, jadi...
Apa kamu punya musuh?
Akan kuselidiki.
Kenapa kamu tidak langsung menelepon?
Aku takut Anda khawatir.
Apa ibu tidak khawatir jika tahu seperti ini?
Maaf.
Apa reaksi Jung Gook? Dia pasti takut.
Dia tidak memperlihatkannya,
tapi kurasa begitu.
Kenapa kamu berbicara dengan sangat formal?
Takut ibu memarahimu lagi?
Tidak, Bu.
Lalu?
Aku khawatir jika aku lemah,
Anda akan menangis lagi.
Aku akan menangkap mereka, jadi, jangan khawatir.
Setelah kehilangan suami ibu seperti itu,
jika ibu kehilangan putri ibu dengan cara yang sama,
ibu tidak punya alasan untuk hidup.
Jaga dirimu baik-baik, paham?
Baik, Bu.
- Silakan keluar.
- Baik, Bu.
Mengenai timku...
Ibu tidak akan memberi tahu mereka. Baik.
Pergilah. Ibu harus menghadiri banyak rapat.
Baik, Bu.
Letnan.
Ada apa dengan wajahmu? Apakah terjadi sesuatu?
Tidak. Aku hanya jatuh.
Sungguh? Kamu harus lebih berhati-hati.
Baik.
- Kamu baru masuk?
- Apa? Ya.
Aku agak terlambat.
Omong-omong, Tim Tiga tidak sibuk hari ini, bukan?
Kurasa tidak. Setidaknya aku tidak sibuk.
Kalau begitu, bisakah kamu memberi tim bantuan untuk tim kami?
Bantuan? Kamu hendak ke mana?
Melaksanakan surat perintah penggeledahan. Sebuah perusahaan,
jadi, menurutku timku tidak bisa menanganinya sendiri.
Tolong kami. Kumohon.
Tentu, aku akan ikut.
- Terima kasih.
- Hentikan itu. Itu aneh.
Aku sangat berterima kasih.
Tidak perlu.
Kita berencana menggunakan ini sebagai markas kampanye.
Kita juga harus sering berkunjung.
Orang-orang mungkin akan bicara jika berlokasi di jantung kota.
Serta, selalu melihat itu
akan memotivasi.
Pemikiran yang bagus.
Apa ada masalah lain?
Kita punya banyak dana dan sumber daya manusia, jadi, tidak ada.
Kecuali menyewa seorang pakar.
Pakar dalam hal apa?
Pemilu.
Jika kita hendak mengikuti pemilu tepat pada waktunya,
kita harus menyusun landasan
dan strategi pemilu,
tapi kita tidak punya siapa pun.
Katakan kita akan membayar tinggi.
Uang bukan prioritas utama mereka.
Lalu apa?
Pakar pemilu
paling memikirkan kemungkinan menang.
Uang di posisi kedua.
Ada satu orang yang ingin kami pilih...
- Siapa?
- Anggota Majelis
Kim Joo Myung.
Pencalonannya dibatalkan
dan dia dikeluarkan dari Partai Nasionalis.
Dengan sedikit sentakan,
mungkin kita bisa menarik dia ke pihak kita.
Yang terpenting, aku yakin dia butuh uang.
Dia menjadi pengangguran dalam semalam.
Apa hanya dia pilihan kita?
Dia menjadi Anggota Majelis
tiga kali dengan kampanye kotornya.
Dia satu-satunya pilihan.
Tapi akankah dia melakukannya?
Dia akan menyalahkan kita karena tidak melindunginya.
Karena itu kita harus menghubunginya lebih dahulu.
Kamu tahu apa yang terjadi jika kesabarannya sirna.
Jika kita meneleponnya lebih dahulu untuk menghiburnya
dan menawari dia uang, dia akan melakukannya.
Orang yang sangat menginginkan uang akan melakukan apa pun.
Kim Joo Myung menelepon.
Pemilihan waktu yang tepat.
Halo, Anggota Majelis.
Seharusnya aku menelepon lebih dahulu.
Bagaimana kabar...
Siapa kalian?
Kami punya surat perintah penggeledahan.
Bekerjasamalah dengan kami.
Kim Joo Myung memberi tahu mereka.
Anggota Majelis Kim Joo Myung.
Intinya, hancurkan semua dokumen dan bersihkan diska keras.
Aku tahu itu sulit, lakukan saja.
Kamu kubayar untuk itu.
Kamu benar.
Orang yang sangat menginginkan uang akan melakukan apa pun.
Kamu melakukan "apa pun", Kim Joo Myung.
Hentikan apa yang kalian lakukan.
Berhenti. Jangan lakukan apa pun.
Berdirilah di sisi meja kalian dan jangan bergerak.
Apa yang kalian lakukan?
Letakkan semuanya.
Kalian bisa melanjutkan pekerjaan setelah kami selesai.
Jika tidak, kalian mengganggu penegakan hukum.
Jika tidak bekerja sama, kalian akan dihukum.
Kenapa dia memberitahumu bahwa mereka akan datang?
Jika ingin menghancurkan kita,
dia tidak perlu menelepon.
Dia tidak ingin kita melupakan dia.
"Hidup kalian ada di tanganku,
jadi, jangan menganggapku sudah tersingkir
dan bayarlah."
Terima kasih. Sampai jumpa di kantor.
Baik. Sampai jumpa.
Apa kita melupakan sesuatu?
- Tidak ada.
- Kerja bagus, semuanya.
Ayo jalan.
Apa yang terjadi?
Apa mereka ada di dalam?
- Kim Mi Young.
- Katakan sesuatu!
Katakan sesuatu, Bedebah!
Siapa kamu?
- Siapa kamu...
- Minggir!
Lalu?
Apa mereka di dalam atau sudah pergi?
Beri tahu aku.
Letnan.
Ya?
Ini.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Seharusnya aku yang membelikanmu kopi.
Tapi terima kasih.
Tentu.
Omong-omong,
boleh aku meminta bantuanmu?
Tentu saja.
Aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.
Ada apa? Katakan saja.
Tidak bisakah kamu memberikan
kasus Baekkyung Capital pada Tim Tiga?
Aku tidak memintanya secara gratis, Letnan Park.
Kamu akan tetap menangani kasus ini seperti sekarang,
tapi izinkan kami menyelidikinya.
Bagaimana jika tim kami saja yang menyelidikinya?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang, kami akan menyelidikinya.
Aku akan melakukan pekerjaan itu dan...
Aku akan menuai hasilnya?
Benar.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Tidak bisa kujelaskan sekarang,
tapi kumohon, Letnan.
Aku akan mentraktirmu makan daging sapi Korea. Jenis yang terbaik.
Ya. Mari kita pergi ke Hoengseong dan makan!
Ayo!
Mereka fokus pada keuangan dan akuntansi
dan mengambil semua catatan transaksi dahulu.
Mereka mengambil semua kopi kontrak
untuk perjanjian pendanaan mobil.
Mereka memanfaatkan bisnis mobil bekas kita
untuk memasuki bisnis kita.
Menurutmu sampai sejauh mana ini?
Menurutku kita bisa mengakhirinya dengan mengirim beberapa karyawan
ke penjara.
Masalahnya adalah apa yang terjadi berikutnya.
Kita harus menenangkan Kim Joo Myung
sebelum dia melakukan hal lain.
Halo, Anggota Majelis Kim, ini aku.
Park Hoo Ja.
Kami menikmati penggeledahannya.
Aku tidak tahu kamu sangat memikirkan kami.
Terima kasih.
Serta, satu hal lagi.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Tidak, bukan itu.
Kami selalu menerima,
jadi, aku juga ingin memberimu sesuatu.
Ya.
Baik. Sampai jumpa di sana dalam setengah jam lagi.
Baik. Aku akan pergi sekarang.
Baik.
Akankah berhasil?
- Apa?
- Aku bertanya-tanya apakah ini
waktu yang tepat untuk membahas pemilu.
Kamu tahu sifat pemarahnya.
Dia bahkan menyerang pemimpin partainya saat marah.
Satu langkah buruk dengannya,
perusahaan kita terancam bahaya.
Kim Joo Myung
bisa dikendalikan dengan uang, bukan?
Karena itu dia menyerang kita.
Dia ingin kita memberinya uang.
Benar.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Berandal yang mengira uang memecahkan segalanya
akan melakukan apa pun untuk uang.
Lihat saja nanti
apa yang akan dia lakukan.
Kamu sudah datang.
Sudah selesai makan?
Jahat sekali. Seharusnya kamu makan denganku.
Permisi. Satu porsi sundaeguk.
Itu situasinya.
Karena itu aku datang untuk menemuimu.
Tolonglah aku.
Lalu aku akan mengirim satu juta dolar
untuk kerja kerasmu.
Haruskah kamu bertindak sejauh itu?
Kamu jahat sekali.
"Saudari Keempat"
- Ya.
- Anggota Majelis Kim bilang
dia tertarik.
Dia akan memutuskannya setelah bertemu dengan Jung Guk.
Tetap saja, surat perintah penggeledahan itu agak jahat.
Itu kulakukan karena aku kesal.
Kamu tidak pernah menelepon begitu aku kehilangan kursiku.
Hakim Choi Berengsek.
Dia temannya temanku, tapi dia mendendaku.
Kenapa dia membatalkan pencalonanku?
Akan lebih baik jika kalah dalam pemilu.
Tapi bagaimana kamu bisa dikeluarkan?
Pemimpin partai itu bodoh.
Dia merasa kalah dariku.
Tunggu.
Orang berengsek itu juga temannya teman.
Temannya teman memang bermasalah.
Aku sudah datang.
- Itu orangnya?
- Benar.
Duduklah. Leherku kaku.
Biarkan aku menuang...
Kenapa kamu ingin menjadi Anggota Majelis?
Karena dia memaksaku.
Siapa yang memaksamu? Pimpinan Park?
Benar.
Baik.
Aku menjadi Anggota Majelis karena diperintahkan juga.
Seseorang mengikuti pemilihan karena orang lain mendorong mereka.
Tunggu.
Bukankah aku pernah melihatmu di TV?
Kamu Warga Pemberani, bukan?
- Ya.
- Benar.
Aku melihatmu di TV.
Kamu menangkap Pembunuh Berantai Timur Laut.
Kamu merobohkannya dengan satu pukulan.
Ya, benar, dengan satu pukulan.
Aku melihat videonya. Kamu keren.
Akan kutuangkan untukmu.
Baik, tentu saja.
Tapi anehnya,
bagaimana kamu tahu dia pembunuh?
Aku ada di rumah ayahku, lalu keluar untuk merokok,
dan kebetulan melihatnya.
Begitulah akhirnya aku menangkap dia.
Aku melihat banyak selebaran. Aku mengenali wajahnya.
Kebetulan itu bagus. Itu mudah.
Kata "kebetulan" menjelaskan hal-hal
yang tidak masuk akal.
Kamu bersekolah di Universitas Nasional Seoul?
Benar.
- Tahun berapa?
- 2003.
- Jurusan apa?
- Ekonomi.
Ekonomi? Aku tahu seseorang yang kuliah di sana.
Salah satu ajudanku kuliah di sana.
Universitas Nasional Seoul, jurusan Ekonomi, 1998.
Kalian pasti pernah bertemu.
Sungguh?
Aku akrab dengan para alumni dari tahun itu.
Siapa namanya?
Hwang In Bum. Kamu mengenalnya?
Choi Ji Hoon. Kim Suk Choon.
Hwang In Bum.
In Bum! Dengan kacamata.
- Ya.
- Dan kelopak mata ganda.
- Benar.
- Dia selalu tampil berponi.
Benar. Bahkan saat musim panas.
Jae Ho akrab dengan In Bum.
Jae Ho siapa?
Kamu tahu, orang yang selalu memakai gel rambut.
Dia agak gemuk, kulitnya jelek, dan...
Ya, Jae Ho.
Benar. Jae Ho. Aku ingat.
Aku bertemu dengannya lewat In Bum beberapa kali.
Benar. Jae Ho.
Sudah lama aku tidak bertemu dengan mereka.
Pasti sudah lebih dari 10 tahun
sejak aku melihat mereka saat aku mengajar di sana.
Apa?
Aku profesor ekonomi
di Universitas Seoul sampai tahun 2005.
"Kim Joo Myung, Profesor"
Tapi aku tidak ingat melihatmu di sana.
Kim Joo Myung itu adalah Kim Joo Myung ini?
Tapi bobotmu turun banyak
terutama di wajahmu...
Kamu tidak kuliah di Universitas Seoul, bukan?
Siapa kamu sebenarnya?
Anggota Majelis,
bagaimana jika kita minum di tempat lain...
Pimpinan Park, jangan ikut campur.
Aku mengajukan pertanyaan. Siapa kamu?
Anggota Majelis, ada bar yang bagus...
Sudah kubilang jangan ikut campur!
- Aku bertanya kepadanya...
- Aku penipu.
Apa?
Aku penipu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
- Jika kamu kalah...
- Aku melarangmu mengatakan itu!
Jual gedung itu dan bawa Kim Joo Myung menemuiku!
Tidak sulit. Kita hanya melakukan apa yang selalu kita lakukan.
Mereka mencoba membuang gedung terkutuk?
Mereka melanggar banyak hukum.
Sayang, kamu di mana?
Aku ada di kafe. Kamu?
Mi Young ada di sana!
Jika kita ketahuan sekarang, semuanya berakhir!