Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Apa?
Aku penipu.
Lanjutkan.
Seperti yang kukatakan aku penipu.
Aku tidak pernah menginjakkan
kakiku ke dekat Universitas Seoul.
Aku menipu ayahnya tiga tahun lalu.
- Hei.
- Diam.
Aku menjadi Warga Pemberani karena keberuntungan semata.
Aku menghajar seseorang agar tidak ditangkap olehnya,
dan dia kebetulan pembunuh berantai.
Intinya, jika aku tidak mengikuti pemilihan untuk Anggota Majelis,
aku dan istriku akan disakiti.
Jadi, apa pun yang kamu putuskan,
aku harus mengikuti pemilihan.
Aku harus terpilih menjadi Anggota Majelis.
Kamu punya catatan kejahatan?
Tidak.
- Istrimu adalah polisi?
- Benar.
Apa dia tahu kamu penipu?
Tidak, dia masih belum tahu.
Berandal ini. Bocah ini karakter yang menarik.
Di mana kamu menemukan seseorang seperti ini?
Aku menyukai karaktermu. Aku suka keterbukaanmu.
Aku menyukaimu, Nak. Sungguh.
Aku menyukai semuanya, tapi tidak untuk menjadi Anggota Majelis.
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Aku bisa menjadikan seseorang
dengan dua kali mengemudi saat mabuk sebagai Anggota Majelis,
tapi seorang penipu tidak benar.
Itu tidak baik bagi negara.
Pak, jangan bersikap seperti itu. Beri dia...
Izinkan aku mengatakan ini karena kamu mengaku baik.
Apakah mengemudi saat mabuk itu baik?
Dari pengamatanku tentang Anggota Majelis,
mereka melakukan penyerangan, penyuapan,
penyalahgunaan kekuasaan, bahkan perselingkuhan.
Apakah orang-orang itu baik?
Berandal ini melancarkan pukulan yang tepat.
Majelis tampaknya merupakan
tempat orang-orang yang tidak baik bertengkar.
Kenapa aku tidak bisa pergi ke sana?
Karena aku lulusan SMA dan penipu?
Ya, karena itu kamu tidak bisa.
Hei. Lagi pula ini wilayahku.
Kamu kurang bagus.
Penipu? Yang benar saja. Itu memalukan.
Karena itu pencalonanmu dibatalkan, bukan?
Karena menyebarkan kebohongan.
Aku secara sadar menipu orang-orang, itu buruk.
Sejujurnya, terkadang aku merasa bersalah
karena mereka menjadi korban perbuatan jahatku.
Tapi apakah kamu menyesalinya?
Saat kamu menyebarkan kebohongan, apakah kamu merasakan
hal yang sama sepertiku?
Dengarkan berandal ini.
"Perkataanku bohong."
"Aku menipu mereka."
"Itu perbuatan buruk yang menjijikkan."
Pernahkah kamu memikirkan itu?
Kurasa aku sudah makin tua,
mendengar sesuatu seperti ini dari berandal ini.
Kamu tidak menyesal, bukan? Kamu tidak menyesal, karena itu
kamu bersikeras kamu tidak bersalah
dan maju sampai ke Mahkamah Agung.
Hei!
Aku tidak mengatakan
"kamu juga penipu,
jadi, kenapa aku, seorang penipu asli,
tidak bisa melakukannya."
Maksudku
seharusnya kamu tidak menilai siapa yang boleh dan tidak boleh.
Kamu berada di sini karena membutuhkan sesuatu,
dan aku di sini karena membutuhkan sesuatu.
Kalau begitu, mari sama-sama lihat apa yang kita butuhkan,
alih-alih memperdebatkan kualifikasi bodoh.
Ikut aku.
Pimpinan Park, pulanglah.
Mau ke mana kamu?
Kamu bilang jangan memperdebatkan kualifikasi.
Jadi, mari kita lihat apa kemampuanmu.
Hei, Jung Gook.
Kita membutuhkan dia,
jadi, jangan melakukan kesalahan.
Bersikap santai atau sopan.
Pilihlah salah satu
sebelum aku membuat kesalahan.
Aku mendapatkan ini dari pelelangan empat tahun lalu.
Nilainya turun setengah harga.
Kali pertama aku membelinya,
tidak ada gerai yang kosong,
tapi setelah orang-orang kehilangan ketertarikan pada area ini,
orang-orang mulai berhenti datang,
dan toko-toko mulai tutup.
Dan yang tersisa hanyalah area biliar.
Mereka membayar sewa 600 dolar per bulan.
Sialan.
Intinya,
jual ini senilai 1,5 kali harga belinya.
Maka aku akan membantumu.
- Apa?
- Jual ini
1,5 kali nilai yang kubayar.
Aku tidak mempertimbangkan kualifikasimu.
Jadi, setidaknya aku harus melihat apa kemampuanmu.
Apa kaitan menjual gedung ini
dengan kemampuanku?
Tahukah kamu siapa yang berprestasi di Majelis?
Di antara petani, mereka yang mahir bertani.
Di antara guru, mereka yang mahir mengajar.
Di antara pengacara, mereka yang mewakili
klien dengan baik berprestasi di Majelis.
Karena aku penipu, kamu ingin melihat
apakah aku pandai menipu orang, bukan?
Benar.
Juallah.
Anggota Majelis, maafkan pemilihan kataku,
tapi kamu tahu itu omong kosong, bukan?
Ya, benar.
Tapi itu persuasif. Jadi, juallah.
Seperti yang kamu ketahui dari perkataanku,
aku berada dalam kekacauan ini karena penipuan yang kulakukan.
Aku juga menempatkan istriku dalam bahaya.
Jadi, kamu merasa bersalah melakukan penipuan lagi?
Tentu saja.
Kamu melakukan penipuan dan menempatkan istrimu dalam bahaya
tapi jika kamu tidak melakukan penipuan,
istrimu akan dalam bahaya lagi.
Benar.
Jadi, juallah.
Apa arti hidup? Semuanya akan kembali ke titik awal.
Kamu harus memahami kehidupan untuk mengetahui politik.
Tapi, Pak, jangan lakukan ini.
Gunakan cara lain untuk menguji...
Tidak. Aku tidak butuh hal lain.
Jual saja senilai 1,5 kali harganya.
Maka aku akan membantumu
dan memasukkanmu ke Majelis.
Kamu bilang kita harus melihat kebutuhan kita.
Aku hanya melihat uang.
Jika aku menjual gedung ini, akankah kamu membantuku?
Aku akan membantumu.
Kamu tidak boleh mengubah janjimu nanti.
Aku mungkin akan berganti partai,
tapi aku tidak pernah mengubah janjiku.
Bisakah kamu membuatku terpilih?
Bagaimana jika aku memercayaimu dan kalah?
Hei, tidak seorang pun yang kubantu
pernah gagal masuk.
Mereka malah pergi setelah masuk.
Kamu tidak akan peduli jika masuk lalu keluar.
Aku tidak peduli.
Aku tidak berencana tinggal lama.
Hidup selalu kembali ke titik awal.
Setidaknya kamu akan memahamiku
jika kita bekerja sama.
Aku akan memastikan itu terjadi.
Beri aku sepekan.
Satu setengah kali harganya?
Itu mudah.
Kurasa pembicaraan mereka berjalan lancar.
Awasi mereka agar tidak ada masalah.
Park Hoo Ja,
putri Park Sang Pil, seorang mantan rentenir.
Dia pimpinan Baekkyung Capital saat ini.
Ini yang kudapatkan.
Dia.
Apa pekerjaannya di Baekkyung Capital?
Choi Pil Joo?
Manajer Utama Penagihan.
Dia penagih utang.
Jadi, itu sebabnya...
Siapa dia?
Itu Park Hoo Ja, pimpinan Baekkyung.
Dia Park Hoo Ja?
Aku pernah melihatnya.
Di mana?
Aku tidak ingat.
Tapi aku pernah melihatnya.
Belum lama ini.
Dia tampak familier...
Bukankah kamu datang menemui makelar real estat?
Ini agensi real estat palsu.
Anda hampir ditipu.
Begitu rupanya.
Ya! Itu dia!
Jika kuingat lagi, mereka datang bersama.
Kenapa aku tidak ingat itu?
Dasar bodoh.
Kamu bahkan memberinya kartumu.
Kenapa kamu tidak ingat?
Kenapa dia terus berbicara sendiri?
Mereka melakukannya? Kenapa?
Ada kasus di mana kami kehilangan pelakunya.
Agensi real estat palsu.
Karena itukah mereka menyerangmu?
Untuk menghentikanmu menyelidikinya?
Aku belum tahu pasti.
Baik.
Beri tahu aku jika kamu sudah yakin.
Sekarang apa?
Akan kamu berikan ke Kejahatan dengan Kekerasan?
Tidak.
Kami akan menangani kasus itu untuk saat ini.
Ini percobaan pembunuhan
dan pembunuhan bayaran. Serahkanlah ke Kejahatan dengan Kekerasan.
Jika karena kasus kami,
dan jika itu alasan mereka menyerangku,
maka kami harus menyelidikinya.
Kami tidak bisa
menyingkirkan beberapa orang dalam kasus seperti ini.
- Apa maksudmu?
- Letnan Park
dari Tim Dua akan memimpin
dan tim kami akan menjadi bantuan.
Beri kami dua bulan.
Kami akan menyelidiki ukuran, operasi, dan semuanya,
dan mendapatkan semua orang mulai dari kepala hingga pionnya
sekaligus.
Kamu akan mengumpulkan bukti
dan mendapatkan mereka semua sekaligus?
Kamu hampir mati, tapi kamu ingin mengubur itu?
Begitu operasi itu selesai,
kami akan menambahkan tuntutan tambahan.
Baik. Lakukan itu.
Lakukan itu
dan cari ikatan orang yang memberikan perintah
dengan kaki tangan yang melakukan pekerjaan
sekaligus.
Berani-beraninya agensi real estat penipu
mencari masalah dengan polisi! Dasar berandal tidak sopan.
Hei. Tangkap mereka secepatnya.
Aku ingin melihat wajah mereka.
Baik, Bu.
Kamu akan menjadi apa?
Anggota Majelis.
Berhentilah membohongiku.
Aku serius.
Kamu tidak mendengarkan?
Terserah.
Jadi, maksudmu,
putri Park Sang Pil menangkapmu belum lama ini.
- Benar.
- Tapi
berandal menyebalkan itu memintamu mengikuti pemilihan untuk Majelis
jika kamu ingin hidup.
Benar.
Tapi berandal menyebalkan itu memperkenalkanmu
kepada orang tua menjengkelkan yang mengaku sebagai pakar,
dan orang tua itu mengatakan dia hanya akan membantumu
jika kamu menjual gedung yang tidak ada nilainya itu.
Benar.
Kamu benar-benar menyebalkan.
Kenapa kamu membohongi kami? Aku tersinggung.
Sialan. Dasar pembohong.
Apa... Kenapa kamu menyebutku...
Apakah kalian dibohongi seumur hidup kalian?
Kita berbohong seumur hidup kita.
Kita penipu.
Baik.
Baiklah.
Biar kukatakan seperti ini.
Jika aku tidak melakukan ini,
Mi Young,
kakak ipar kalian,
istriku, akan terluka.
Dia bilang dia akan membunuh semua orang
jika aku tidak masuk Majelis.
Aku, Mi Young, semuanya.
Mana mungkin Mi Young terluka?
Dia pandai bertarung.
Yang benar saja.
- Kamu tidak bisa menipu kami.
- Sialan.
Kalian... Sungguh...
Aku tahu aku mengajari kalian,
tapi kalian menakjubkan.
Kalian tidak akan pernah ditipu oleh siapa pun
karena kalian tidak memercayai siapa pun.
Lupakan semuanya.
Pikirkan saja ini.
Jika aku menjadi Anggota Majelis,
kalian berdua akan diuntungkan, bukan?
Bagaimana? Aku bahkan tidak tinggal di distrik itu.
Politik? Aku tidak tertarik sedikit pun.
Ada berapa orang di Majelis? Sekitar 40?
300. Tepatnya ada 300 Anggota Majelis.
Apa? Itu lebih banyak dari dugaanku.
Jika kamu terpilih, apakah akan ada
301 Anggota Majelis?
Tidak. Jumlahnya tetap 300 dengan atau tanpaku.
Sebelumnya ada 299, tapi kini ada 300.
Apakah kalian tahu hal lain selain menipu orang?
Kamu tahu apa hukuman karena menghindari politik?
Hukuman terbesar karena menghindari politik adalah
"Dipimpin oleh manusia yang paling menjijikkan."
Itu yang tertulis.
Bukan itu.
Hukuman terbesar karena menghindari politik adalah...
Kalian harus bekerja seumur hidup kalian.
Mesin pekerja.
Apa kalian ingin hidup seperti itu? Tidak, bukan?
Jangan bodoh. Kita sudah berbulan-bulan tidak bekerja.
Kita kehabisan nasi.
Kita harus menghindarinya seumur hidup jika ingin bekerja.
Apakah kamu tidak iri dengan mesin pekerja?
Sangat. Mereka pasti punya nasi di rumah.
Benar.
Halo.
Naiklah.
Ada yang datang.
- Siapa?
- Seseorang yang akan
membuat kalian lebih memercayaiku.
Dengarkan sisanya dari dia.
Aku lelah.
Apa masalahnya? Kenapa dia berpura-pura tangguh?
Kim Chul Soo.
Ya?
Kenapa kamu menjadi Charles? Itu bukan namamu.
Karakterku adalah orang Korea Amerika.
Chul Soo dengan wajah ini tidak bisa melakukan apa pun.
Omong-omong, kamu tidak sopan. Berapa usiamu, Nona?
Sakit. Punggungku...
Sakit.
Tunggu. Sakit.
Hei.
Ingat aku?
Jadi, diamlah.
- Sakit...
- Berhenti mengeluh.
Sakit.
Punggungku...
Hentikan. Mereka tidak bergurau.
Baik.
Kalian pasti tahu siapa aku
dan telah mendengar situasinya.
Jadi, mari kita dengar respons kalian.
Lalu? Apakah kalian akan melakukannya atau tidak?
Aku akan melakukannya. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kandidat Nomor Satu, Yang Jung Gook!
Dan kamu?
Aku akan melakukannya.
Bagus dan cepat.
Kalau begitu, segera mulai. Jual gedung itu.
Lagi pula kalian
pakarnya penipuan real estat.
Itu tidak akan sulit.
Kita hanya akan melakukan apa yang selalu kita lakukan.
Pertama, susupi agensi real estat di sekitarnya.
Kita tidak punya waktu untuk membangun kantor.
Permisi.
Silakan duduk.
- Halo.
- Tapi
bisnis di sana mati.
Bagaimana mungkin kita bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Meski kita memperindah dan mengarang,
kita hanya akan mendapatkan...
Akan sulit mendapatkan lebih dari dua juta dolar.
- Sungguh?
- Kalau begitu, kita berikan bagian.
Minta 4,5 juta.
Paling mudah adalah melakukannya tanpa berpikir.
Aku akan membayar 500.000 dolar jika Anda menemukan pembeli.
500.000 dolar?
Akankah dia menyetujuinya atau tidak?
Tentu, mari kita lakukan.
- Aku akan menghubungimu.
- Baik. Terima kasih.
Hubungi aku.
Pergilah ke setiap agensi real estat di area itu
dan buat penawaran yang sama.
Jangan menerima siapa pun dari area itu.
Mereka mungkin mengenalku.
Begitu kita menemukan orang yang bisa kita manfaatkan,
Chul Soo akan mulai memancing mereka.
Bu Jang Pal Sook?
Ya.
Pada saat itu, kita akan menghias gedung itu.
"Disewakan atau Dijual"
- Buatlah terlihat rapi.
- Baik.
Dan di sini.
Tolong pastikan semuanya bersih.
Dan kita hanya perlu menunggu.
Gerak cepat.
Di dapur. Di belakang sana.
Kita butuh beragam hal.
Kita sudah sampai.
Untuk memikat.
Itu gedungnya.
Gedungnya bersih.
Berapa yang Anda peroleh dari sewa setiap bulan?
Sekitar 7.000 dolar. Tidak ada yang kosong.
Adakah yang terlambat membayar sewa?
Tidak ada. Lihat. Tempat lain
tidak sesibuk ini pada jam ini di hari kerja.
Tempat ini penuh saat akhir pekan.
Ini persis seperti yang kucari, tapi...
- Semoga hari Anda menyenangkan.
- Anda juga.
Tapi bagaimana jika ini terjadi?
Apa?
Aku kekurangan uang tunai.
Bisakah Anda memberiku diskon?
Apa?
Tolong berikan diskon 200.000 dolar.
Lalu aku akan menekennya sekarang.
Ini benar-benar karena aku kekurangan uang tunai.
- Hanya 200.000 dolar.
- Tapi...
Tidak. Tidak ada diskon.
Sudah jelas tidak ada diskon.
Tidak.
Aku suka gedungnya, tapi...
Jika Anda mengurangi 300.000 dolar...
Tunggu sebentar.
Tidak.
Bisakah Anda memperpanjang tanggal pembayarannya?
Uangnya akan siap dalam sebulan. Bisakah aku...
Menurutku tidak.
Aku bilang tidak!
Hei, orang-orang di sini tidak bisa datang
karena mereka harus syuting drama mulai besok.
Baik. Sebentar saja.
Hai, Mi Jin.
Bersulang!
Tentu, bagus.
Tempat itu sangat sukses.
Aku tidak perlu mencemaskan sewa.
- Tentu saja.
- Berapa harganya?
- 4,5 juta.
- Apa?
Bukan 450.000 dolar?
- Jadikan 450.000 saja.
- Enyahlah.
Pergi. Enyahlah.
Lupakan saja. Berhenti. Berhenti makan.
Hei.
Berhenti.
- Maaf, tidak bisa.
- Baik.
Berhenti makan. Berhenti makan. Kamu akan sakit.
Baik. Letakkan itu.
Letakkan.
Jung Gook.
Aku di rumah sakit, jadi, aku tidak bisa pergi lagi.
Dokter bilang jika minum lagi,
aku akan mati.
Baik. Aku mengerti.
Hei, ini aku. Aku butuh beberapa orang
khusus untuk hari ini.
Baik.
Minta Pak Choi pergi.
- Bagus.
- Bersulang!
Bagaimana menurutmu?
Bagus. Bisnis lebih baik daripada perkiraan.
Bolehkah aku menghubungi Anda setelah berunding dengan keluargaku?
Tentu saja. Kira-kira berapa lama?
Sekitar sebulan?
Enyahlah.
Renyah sekali.
Hei, cukup. Berhenti.
Permisi, satu kendi... Bukan, satu menara.
- Menara bir.
- Berhentilah memesan.
Memangnya kamu membayar?
Astaga, berandal muda. Kamu juga merokok?
Pencernaanku bermasalah. Hei. Beri aku rokok.
Sudah kuhabiskan semuanya.
Pergilah membeli satu.
Aku bukan anak buahmu.
Apa kamu ingin dipukul? Apa kamu ingin mati?
Berani-beraninya kamu melawan orang dewasa!
Belilah!
Kamu belum menikah, bukan? Tidak punya pacar, bukan?
- Bagaimana kamu tahu?
- Kamu mengatakan hal-hal
yang dibenci wanita.
Tidak. Kamu mungkin bahkan tidak punya teman.
Kamu mengatakan hal-hal yang dibenci manusia.
Kamu baru saja menghinaku, bukan?
Berandal.
Hei. Aku ini benar-benar menakutkan, paham?
Kamu tahu itu.
Menakutkan sekali. Bahkan ada darah di dagumu.
Aku akan membeli rokokku yang biasanya saja.
Sudah puas?
Apa maksudnya?
Itu hanya saus tomat.
- Kamu tahu Choi Pil Joo?
- Berandal itu.
Aku membuntutinya sepanjang hari,
dan dia melakukan berbagai hal aneh.
Kurasa dia berusaha
menyelamatkan sebuah gedung mati
dengan penipuan real estat.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Dia terus keluar masuk
setiap kali ada calon pembeli datang.
Jadi, aku memeriksa dengan agensi real estat,
dan mereka menjual gedung
yang tidak laku itu seharga 4,5 juta dolar.
Jadi, maksudmu,
mereka menjual sebuah gedung,
menawarkan imbalan pada agensi,
dan mengisi tokonya dengan aktor
untuk menyingkirkan gedung mati, begitukah?
Karena identitas
pemilik gedung tidak jelas, kurasa begitu.
Tanpa memandang imbalan agensi pun,
mereka melanggar beberapa hukum, bukan?
Mereka buruk, bukan?
Tentu saja.
Tidak hanya buruk, tapi kriminal.
Baik.
Hubungi Detektif Na dan Detektif Lee.
Baik, mari kita mulai.
Dengarkan baik-baik.
Dia kepalanya, dia tubuh,
lengan, dan kakinya.
Lengan dan kaki bisa berubah.
Intinya, kita akan
menangkap mereka.
Tunggu.
Bukankah ini kasus milik Tim Dua?
Kenapa kita melakukan ini?
Itu terjadi begitu saja.
Jangan ikut campur.
Kenapa kita menangani kasus orang lain?
Kita sudah cukup sibuk.
Ya, aku tahu kita punya banyak kasus,
tapi karena itu datang ke meja kita...
Jadi, kenapa kamu menerimanya...
Baiklah.
Aku berharap letnan kami berhenti ikut campur.
Hei.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak akan bekerja?
Apa? Apa aku salah?
Jika tidak tahu apa-apa, jangan ikut campur.
Jangan berpura-pura kamu tahu segalanya.
Detektif Lee.
Kenapa kamu selalu bermasalah denganku?
Masalahku adalah kamu terus memaksa kami bekerja!
Kenapa kamu terus melakukan itu?
Tidak bisakah kita bekerja dengan tenang?
Sudah cukup!
Kamu tidak pernah berhenti mengeluh.
Apa katamu?
Aku bilang hentikan!
Kamu marah karena tidak bisa menjadi letnan...
Kenapa kamu...
Apa itu?
Sadarlah, Berandal.
- Lihat siapa yang bicara.
- Kamu ini...
Mereka mencoba membunuhku.
Aku tidak terluka karena jatuh.
Si Tubuh itu, Choi Pil Joo.
Dia menyerangku. Itulah yang terjadi.
Bagian sampingku harus dijahit.
Tapi tetap saja,
aku tidak meminta bantuan
untuk menangkap mereka karena mencoba membunuhku,
atau membalas dendam seperti di film
atau sesuatu seperti itu.
Aku ingin tahu sejahat apa mereka
sehingga mencoba membunuhku.
Aku penasaran berapa kejahatan yang telah mereka lakukan
sehingga mereka mencoba membunuh detektif yang menangani kasus.
Itulah yang tiba-tiba terlintas di benakku.
Karena itu aku ingin menangkap mereka.
Menangkap penjahat
melakukan kejahatan adalah tugas kita, bukan?
Jadi, mari bekerja.
Baik.
Mari mulai.
Letakkan di belakang sana.
Letakkan di belakang.
Ini mulai terlihat seperti kantor.
Apakah kamu sudah menjual gedung itu?
Sedang kukerjakan.
Tapi
siapa Choi Young Pil, nama di akta itu?
Apa kaitannya denganmu?
Aku harus berpura-pura menjadi dia saat menjualnya.
Aku harus tahu agar bisa menipu mereka.
Dia seorang gelandangan.
Kami meminjam namanya saat kakakku membeli
gedung untuk Kim Joo Myung.
Pimpinan Park membelikan itu untuknya?
Bagaimana dia memilih gedung seperti itu?
Dia tidak punya selera yang bagus.
Apa?
Hai, Chul Soo.
Para pembeli mengatakan mereka akan menekennya sekarang.
Mereka menyukai gedung itu,
ingin bertemu dengan pemiliknya,
dan meneken kontrak.
Sungguh?
Baik, aku akan segera ke sana.
Aku harus pergi.
Tersenyumlah sedikit.
Kenapa kalian adik-beradik tidak pernah tersenyum.
Senyumlah.
Pak.
Pak Choi. Kenapa Anda datang dari sana?
Tidak ada tempat parkir.
Aku parkir di belakang.
Begitu rupanya.
Aku akan memperkenalkan kalian.
Ini pemilik gedung yang baru saja kalian lihat.
- Halo.
- Senang berjumpa dengan Anda.
Silakan duduk. Aku juga akan duduk.
- Duduklah.
- Baik.
Mereka sangat menyukai gedung Anda.
Pak Han Min Chul dan Bu Yoo Jung Sook.
Mereka suami istri.
Senang berjumpa dengan Anda, Pak.
Apa maksud Anda, "Pak"?
Aku masih muda.
Jadi,
Anda menyukai gedungnya?
Kami tidak hanya menyukainya,
kami sangat menyukainya.
Gedung itu dipelihara dengan baik.
Begitu kami melihatnya,
itu membuat kami senang.
- Benar.
- Aku senang
itu membuat kalian senang.
Bagaimana kalian memutuskan untuk membeli gedung?
Kami memenangkan lotre.
Kamu bisa mengatakannya dengan lantang.
Kami memenangkan...
Aku akan memberi tahu dia.
Aku akan berbisik agar orang lain tidak bisa dengar.
Mereka pedagang kaki lima di Incheon,
dan mereka memenangkan lotre.
Mereka sangat bodoh.
Mereka tidak tahu apa-apa soal gedung
dan tidak meminta diskon.
Kita bisa mendapatkan enam juta dolar.
Kita harus memancing mereka.
Aku sudah menjelaskan semuanya kepadanya.
Dengan tenang.
Terima kasih.
Jadi, omong-omong, mereka setuju meneken kontrak
senilai 4,5 juta dolar.
- Anda bisa menerima itu?
- Ya, tentu saja.
Kalau begitu, mari kita gerak cepat.
Kapan waktu yang tepat untuk kalian?
Besok, kami harus pergi ke kuburan orang tuaku,
jadi, itu akan sulit.
Tiga hari dari sekarang,
kami akan pergi ke luar negeri...
Ini kali pertama kami naik pesawat.
Kami akan pergi ke Guam.
Kami dengar di sana indah.
Jadi, dua hari dari sekarang adalah satu-satunya hari yang luang.
Apakah Anda bisa?
- Aku bisa.
- Kalau begitu, sudah terjadwal.
4 April. Jam berapa?
Kapan pun mereka bisa.
Jam berapa kalian bisa datang?
Kami harus meluangkan waktu kapan pun Anda tidak sibuk.
Anda memberi kami gedung luar biasa ini.
Apa maksud Anda?
Aku menjualnya sesuai nilainya.
Anda tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Omong-omong,
mari bertemu pukul 11.00 dua hari dari sekarang
di kantor makelar dan meneken dokumennya nanti.
Gajah.
- Harimau.
- Badak.
- Camar laut.
- Singa.
Paus bertanduk.
Aku...
Kamu harus membeli makan siang untuk tiga hari ke depan.
Baik. Lagi.
Kalkun.
Y?
Y...
Jangan mulai dengan sesuatu sesulit itu.
Ada "yak".
Kamu harus membeli makan malam selama tiga hari ke depan.
Itu mereka.
Diam di sini.
Kamu tidak pergi?
Ya, aku harus pergi. Ayo.
Dia melupakan topinya.
Tunggu. Jangan. Biar aku saja.
Apa?
Pemiliknya tampak sangat baik.
Benar.
Kita beruntung bertemu dengan orang yang sangat baik.
Pak!
Astaga.
Permisi.
Pak!
Maaf mengganggu Anda,
tapi Anda datang untuk memeriksa
gedung lima lantai di seberang jalan, bukan?
Ya, benar.
Pak!
Aku juga ingin membeli gedung,
dan aku menyukai gedung itu.
Apa kalian sudah meneken kontraknya?
"Episode 8"
Kami akan meneken kontraknya dua hari lagi.
Sungguh? Dua hari dari sekarang?
Benar.
Kurasa kalian akan bertemu di kantor makelar
karena mereka juga harus membubuhkan cap mereka.
Ya, benar.
Itu gedungnya, bukan? Gedung lima lantai itu.
Omong-omong, baiklah.
Kurasa aku harus mencari gedung lain.
Aku menyukai lokasi dan semuanya. Sayang sekali.
Intinya, terima kasih. Hati-hati di jalan.
- Baik.
Hei.
Kamu di mana, Sayang?
Aku? Aku keluar sebentar di dekat kantor.
Di dekat kantor? Di mana?
Aku ada di sebuah kafe. Kamu?
Aku bekerja di luar kantor. Aku sibuk.
Sungguh? Aku juga sibuk.
Baik.
Kamu bahkan kurang sehat. Santai saja.
Baik. Omong-omong, aku harus kembali. Kutelepon lagi nanti.
- Baik. Mari kita bicara nanti.
- Baik.
Mereka akan meneken kontraknya dua hari dari sekarang.
Mari kita awasi mereka
dan tangkap mereka di TKP.
Kantor Polisi Seowon.
Halo, aku Yang Jung Gook, suami Kim Mi Young.
Ya, halo.
Aku tidak bisa menghubungi istriku sekarang.
Bisakah Anda menghubungkan aku? Ini darurat.
Tentu. Baik. Tunggu sebentar.
Baik.
Kantor Polisi Seowon, Kejahatan Intelektual.
Letnan Kim Mi Young sedang tidak di tempat.
Sialan.
Sialan!
- Selamat datang. Makanlah.
- Baik.
Kamu tahu, aku menelepon kantormu hari ini.
Aku sudah dengar.
Ya.
Apa tugas Kejahatan Intelektual?
Penipuan. Kami menangkap penipu dan orang-orang seperti itu.
Begitu rupanya.
Kamu dipindahkan ke sana?
Tidak, aku di sana untuk membantu.
Mereka memintaku membantu dengan berkas-berkas.
Berkas? Begitu rupanya.
Kamu tidak melakukan sesuatu yang berbahaya, bukan?
Tidak. Jangan khawatir.
Baik. Apa kegiatanmu lusa?
- Lusa?
- Ya.
- Tanggal empat?
- Kenapa?
- Aku hanya ingin tahu.
Aku pikir kita bisa berwisata.
Luangkan waktumu. Gunakan cutimu.
Entahlah.
Sepertinya aku tidak bisa.
Mari kita pergi hari lain.
Baiklah.
Apa kamu tidak mendengarku?
Mi Young ada di sana!
Mi Young mengejarku!
Mari berhenti. Kumohon. Kita harus berhenti...
Itu masalahmu.
Aku tidak bisa mengabaikan masalahku karena masalahmu.
Sungguh.
Ini bukan waktunya untuk memperdebatkan siapa...
Pimpinan Park.
Sekalipun dia bukan istriku, polisi...
Polisi mengejar kita. Kamu paham?
Jika kita tertangkap sekarang, semuanya akan berakhir.
Kamu bisa mengucapkan selamat tinggal pada Majelis.
Kalau begitu, jangan lakukan.
Jangan menjual gedung itu, dan biarkan Kim Joo Myung pergi.
Kamu urus kampanyemu sendiri.
Tapi ingat ini.
Jika kamu kalah dalam pemilihan, kamu dan Mi Young...
Aku melarangmu mengatakan itu!
Kalau begitu, jual gedung itu, Berengsek!
Jual gedung itu dan buat Kim Joo Myung bergabung!
Jual gedung itu kepada orang-orang itu.
Dan percayakan kampanye itu kepada Kim Joo Myung.
Dan bergabunglah ke Majelis Nasional.
Begitulah kita bisa bertahan.
Kamu, Mi Young, dan aku.
Halo, Pak.
Maaf menelepon selarut ini.
Aku menelepon karena aku perlu menanyakan sesuatu.
Tanggal 4 April menyambut kita.
Kemungkinan di seluruh Korea akan berawan
karena sistem bertekanan tinggi mendekat dari Tiongkok.
Jeju...
Permisi.
Hei.
Kamu di mana, Sayang?
Aku pikir kita bisa makan siang.
Makan siang?
Aku tidak bisa hari ini.
Aku sedang keluar kantor.
Benarkah? Kamu tidak bisa pergi sebentar?
Aku ada di dekatmu.
Maaf, tapi tidak bisa. Seharusnya kamu menelepon.
Aku hanya lewat.
Baiklah. Sampai jumpa nanti malam
setelah bekerja.
Baik, aku akan langsung pulang setelah bekerja.
Pastikan kamu makan siang.
Baik. Kamu juga.
- Pastikan kamu makan siang.
- Baik.
Ada apa dengannya? Dia tiba-tiba sangat baik.
Mari kita mulai.
Ya.
Halo, ini aku.
Anda di mana?
Dia bicara dengan siapa?
Kenapa dia tidak masuk ke agensi real estat itu?
Maaf,
tapi aku harus pergi ke suatu tempat.
Bisakah Anda datang ke sini?
Tapi agak sulit menemukannya,
jadi,
harap ikuti arahanku.
Anda kurang mengenal area ini, bukan?
Benar, tapi...
Kalau begitu, silakan. Beri tahu aku.
Aku akan mencari jalannya.
Pertama,
jalan lurus.
Baik.
Mereka mengganti lokasinya.
Detektif Lee, ayo.
Ya, baik.
Ya, aku menuju ke sana.
Ya.
Jika berjalan lurus sejauh 50 meter,
Anda akan melihat toko alat tulis di sebelah kiri.
Masuklah ke lorong di sana.
Baik.
Ya.
Aku sudah memasuki lorong ini.
Berjalanlah sekitar 10 meter
lalu belok kanan.
Baik.
Anda sudah sampai?
Kalau begitu,
belok kiri di sana.
Kiri?
Ya.
Anda lebih jauh dari dugaanku.
Dan belok kanan sekali lagi.
Belok kanan?
Baik.
Lalu jalan lurus.
Rumit sekali.
Ya.
Maaf.
Lalu
belok kanan
dan langsung belok kiri.
Baik.
Kurasa aku kembali ke tempat awal.
Ya.
Sepertinya ini terlalu rumit,
jadi, aku akan mengirim mobil.
Anda melihat mobil dengan pelat nomor 5628?
Ya.
Masuklah.
Orang itu akan membawa Anda menemui aku.
Baik, aku mengerti.
Sampai jumpa nanti.
Tolong aku, Mi Young.
Hei.
Hei!
Sialan!
Cepat!
Masuk.
Jalan!
Hei.
Hei!
Siapa yang mengajarimu mengemudi?
Kamu menyebut ini mengemudi?
Diamlah di belakang sana!
Kamu menggangguku!
Mendekatlah!
Ayo!
Hei.
Baik.
Maaf!
Hariku buruk sekali!
Begitu rupanya. Tidak apa-apa.
Apa harus seperti ini?
Ya,
ini perlu.
Sialan.
Hei, kamu!
Mengemudilah dengan benar!
- Berandal muda...
- Jalan saja!
Kejar mereka.
Orang berengsek seperti itu layak dihujat.
- Jalan!
- Sialan.
Hei! Kurasa aku tidak bisa menyingkirkan mereka.
Sopirnya cukup hebat.
Turunkan dia di stasiun kereta bawah tanah.
- Baik.
- Baiklah.
- Silakan keluar.
- Apa?
Aku sangat kesal sekarang.
Aku tidak bisa menenangkan diriku.
Aku bisa mengalami kecelakaan jika seperti ini.
Silakan naik kereta bawah tanah. Itu lebih aman.
Baik.
Mereka berpisah.
Detektif Lee, ikut aku.
Detektif Na, tetap di mobil.
Pegangan.
Astaga. Halo?
Halo. Ini aku.
Kita bisa bertemu hari ini, bukan?
Ya.
Maafkan aku.
Silakan naik kereta bawah tanah,
dan turun di Stasiun Balai Kota Seowon.
Aku akan menunggu Anda di depan.
Baik, aku akan melakukan itu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa nanti. Baik.
Dia pergi. Ayo.
Ya, Pak.
Ya.
Kenapa dia berdiri di sana?
Apa mereka bertemu di sini?
Tunggu. Dokumennya.
Dokumennya sudah hilang.
Apa?
- Ada apa?
- Polisi.
Kami harus menggeledah mobil Anda.
Tapi
aku memakai sabuk pengaman dan semuanya, jadi...
Di sini panas.
Baik.
Kontraknya
tidak bisa disahkan tanpa cap, jadi, tidak apa-apa.
Tunggu di sini sebentar.
Halo.
Kita bertemu beberapa hari lalu. Gedung lima lantai.
Ya.
Dunia ini kecil sekali.
Ya, benar.
Jadi, Anda sudah membeli gedung itu?
Ya, sudah. Kemarin.
Anda meneken kontraknya kemarin.
Kemarin.
Aku menelepon karena aku harus menanyakan sesuatu.
Aku bertanya-tanya
apakah kita bisa meneken kontraknya besok.
Ya, sebelum Anda pergi ke kuburan orang tua Anda.
Jika Anda meneken dokumennya kemarin...
- Tempatkan cap Anda di sana.
- Baik.
Baik.
Ini dia.
Sudah.
Lalu kenapa Anda ke sini... Anda tidak punya alasan...
Kenapa Anda membuat rencana dengan mereka hari ini?
Mereka mengatakan ada masalah,
dan aku harus meneken ulang dokumennya, itu alasannya.
Sudah beres.
Kami akan meminta pengacara memproses penggantian namanya.
Baik, tentu.
Kalian sudah bekerja keras selama bertahun-tahun,
jadi, kuharap kalian menghasilkan banyak uang.
Anda harus menaikkan sewanya.
Terima kasih.
Tapi kami tidak mau menaikkan sewanya.
Bahkan 10, 20 tahun lagi,
kami akan mempertahankan sewa yang sama.
Kami tahu bagaimana rasanya
diusir tanpa mendapatkan deposit
karena tidak bisa membayar sewa.
Kami lebih tahu bagaimana rasanya dibandingkan orang lain.
Kami tidak ingin membuat orang lain
merasakan kesedihan yang kami derita.
Kami tahu dari pengalaman.
Luka dari pukulan sembuh dengan cepat,
tapi luka yang diderita karena uang
tidak pernah sembuh walau bertahun-tahun telah berlalu.
Kenapa kamu menangis di hari bahagia seperti ini?
Ini karena aku senang.
Baik. Kamu sudah melewati banyak kesulitan.
Mari kita batalkan kontraknya.
Kenapa sekarang?
Jangan menyerang mereka dengan uang.
Mereka bilang luka itu tidak akan pernah sembuh.
Lalu di mana kontraknya sekarang?
- Hei!
- Pak Choi akan menelepon.
Dan dia menelepon Anda?
Apa yang dia katakan?
Pak. Maaf karena tiba-tiba melakukan ini,
tapi menurutku ini tidak benar.
Aku tidak ingin menjualnya semurah ini.
Ya.
Aku tidak mau menjualnya.
Beri aku 1, tidak, 2 juta lagi. Maka akan kujual.
Tapi aku tidak punya uang sebanyak itu.
Kalau begitu, jangan mencoba membeli gedung!
Kenapa Anda mencoba membeli gedung tanpa uang?
Dengar, Pak. Hei, Pak.
Jika Anda punya uang, jangan membeli gedung.
Tabung saja.
Tabunglah di rekening bank Anda.
Begitulah cara Anda menghasilkan uang.
Selamat tinggal.
Mereka bilang tidak akan menaikkan sewanya
karena mereka pernah ditipu oleh itu.
Lalu?
"Perjanjian Penjualan Gedung"
- Hei!
- Tunggu.
Aku tidak bisa melakukannya. Tidak.
Aku tidak mau melakukannya.
Seorang Anggota Majelis...
Seseorang yang akan mengikuti pemilihan Anggota Majelis
seharusnya tidak menipu orang seperti itu.
Bukan begitu? Benar, bukan?
Kamu bilang mari lihat kebutuhan kita masing-masing.
Kamu juga tidak tahu apa yang harus kamu lihat.
Aku akan melakukannya sendiri.
Apa pun yang terjadi, terjadilah.
Aku akan mewujudkannya
sendiri.
Dasar orang gila...
Baiklah.
Semoga beruntung bekerja sendiri.
"My Fellow Citizens"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Mari kita siapkan.
Mari kita serang balik
Park Hoo Ja dan Kim Joo Myung.
Tunjukkan keahlianmu, Ayah.
Bukan hanya aku yang akan jatuh!
Temukan Yang Jung Gook sekarang. Cek setiap bank di Seoul.
Aku harus menangkap semua orang
yang tahu aku penipu.
Tidak ada video pengawas.
Seorang pria tiba-tiba masuk...
Aku bertanya seperti apa wajahnya dan mereka mengatakan
suamimu, Warga Pemberani Yang Jung Gook.
Kamu tidak tahu seperti apa suamimu.
Aku ingin mengumumkan kepada kalian semua
bahwa aku akan mengikuti pemilihan sebagai Anggota Majelis.