Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada sesuatu yang belum
kuberi tahu kepadamu.
Aku polisi.
Aku hidup bersama seorang polisi.
Bagaimana mungkin itu bukan masalah?
Beri tahu saja dia
kalau kamu penipu.
Yang Jung Gook. Di mana dia?
Kenapa kamu lari?
Aku akan membuat penawaran untukmu.
Ikuti pemilihan anggota Majelis.
Meski ikut pemilihan, aku tidak akan menang.
Jadi, kamu tidak mau melakukannya?
Bunuh dia dahulu. Kim Mi Young.
Aku akan mengikuti pemilihan Anggota Majelis. Akan kulakukan!
Kim Joo Myung akan membuatku terpilih?
- Siapa kamu sebenarnya?
- Aku penipu.
Perlihatkan kemampuanmu.
Jual ini dengan nilai 1,5 kali harga belinya.
Lalu aku akan membantumu.
Mereka pedagang kaki lima di Incheon.
Mereka sangat bodoh.
Mereka mencoba menyingkirkan gedung mati?
Mereka melanggar banyak hukum, bukan?
Mi Young ada di sana.
Polisi mengejar kita.
Kami tidak akan menaikkan harga sewanya.
Kami tidak ingin membuat orang lain
merasakan penderitaan yang kami alami.
Mari kita batalkan kontraknya.
Sebaiknya kita tidak menyerang mereka dengan uang.
Mereka bilang luka itu tidak pernah sembuh.
"Episode 9"
"Perjanjian Penjualan Gedung"
- Hei!
- Tunggu.
Aku tidak bisa melakukannya. Tidak.
Aku tidak mau melakukannya.
Seorang Anggota Majelis...
Seseorang yang mengikuti pemilihan sebagai anggota Majelis
tidak boleh menipu orang seperti itu.
Aku benar, bukan?
Katamu kita harus melihat apa yang kita butuhkan saja.
Kamu juga tidak tahu apa yang harus kamu lihat.
Aku akan melakukannya sendiri.
Apa pun yang terjadi, biarlah terjadi.
Aku akan mewujudkannya
seorang diri.
Dasar orang gila...
Baiklah.
Semoga berhasil
seorang diri.
Jangan bersikap seperti itu.
Bagaimana jika
aku membeli gedung itu?
Dahulu kamu membelikan itu untukku.
Untuk apa kamu membelinya kembali? Itu tidak berguna.
Belilah hal lain.
Yang benar saja. Aku tidak bertaruh untuk gedung itu,
tapi untuk orang itu.
Aku akan membelinya.
Dengan begitu kamu akan membantu kandidatku.
Pimpinan Park,
melihat situasinya, aku akan jujur.
Jangan salah paham.
Sekalipun bocah itu menjual gedungku,
aku tidak bisa membantumu.
Aku hanya asal bicara.
Kupikir aku bisa memanfaatkan penipu itu
untuk menyingkirkan masalah ini.
Mustahil menjadikan seorang penipu
sebagai Anggota Majelis.
Astaga.
Apakah kamu senaif itu?
Kamu sungguh romantis.
Kamu bergairah.
Aku percaya kepadamu,
tapi kamu mempermainkanku.
Berpikirlah sesukamu
agar kamu bisa tidur nyenyak.
Tunggu. Kamu sangat tidak sopan kepada orang yang lebih tua.
Aku mempermainkanmu?
Apa kamu orang yang lebih tua?
Kenapa aku tidak tahu itu selama ini?
Setelah kamu tahu, hati-hati.
Jangan membuatku marah.
Jika marah,
aku bisa menjadi cukup menakutkan.
Surat perintah penggeladahan bukan apa-apa.
Dan
aku akan mengirim seseorang besok.
Kamu kirim apa yang menurutmu benar.
Kenapa susu bayi sangat mahal?
Aku menyuruhmu mengikatnya dengan erat,
tapi para berandal itu melakukan pekerjaan yang buruk.
Sialan.
Dia datang.
Apa? Ada apa?
Kamu akan mengancam membunuhku lagi?
Aku akan membunuhmu jika kamu kalah dalam pemilihan.
Untuk apa aku membuang-buang energi?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Benarkah itu alasanmu merobek kontrak itu?
Apa?
Apakah kamu merasa kasihan
saat mereka berkata tidak akan menaikkan harga sewanya?
Karena seseorang yang ingin menjadi Anggota Majelis
seharusnya tidak menipu orang seperti itu?
Karena itukah kamu membatalkan kontraknya?
Aku
mengirimmu ke Majelis
untuk menyingkirkan limit bunga peminjaman uang.
Setelah itu hilang, akan ada ribuan orang
seperti mereka.
Bisakah kamu mengatasinya?
Jangan mengeluh nanti,
bahwa kamu tidak bisa melakukannya, bahwa kamu tidak mau melakukannya,
dan beri tahu aku sekarang jika kamu tidak bisa melakukannya.
Lakukan apa yang bisa kamu tangani.
Jangan mencoba menanganinya setelah kamu melakukannya.
Kamu ingin menjadikanku
Anggota Majelis untuk melakukan hal-hal buruk,
tapi kini kamu menyadari bahwa kamu tidak bisa melakukannya?
Aku menyadarinya sekarang, mungkin kamu
orang yang lebih baik dari dugaanku.
Aku akan bertanya lagi.
Kenapa kamu
membatalkan kontrak itu?
Cobalah temui mereka.
Lihat apakah kamu bisa menipu mereka.
Berbahaya sekali.
Kalau begitu, jangan membuatku melakukan hal seperti itu.
Jangan biarkan aku melihat orang seperti itu.
Bagaimana mungkin aku mengabaikan mereka jika melihat mereka?
Aku tidak boleh melihat orang seperti itu
jika aku ingin tetap diam dan melakukan keinginanmu.
Kenapa tiba-tiba kamu berbicara dengan tidak sopan...
Dasar orang gila...
Jika aku waras,
aku tidak akan bertindak sejauh ini.
Aku bukan orang yang lebih baik dari dugaanmu.
Aku orang gila.
Jadi, berhentilah membuatku kesal
dan pergilah.
Berhentilah membuatku gila.
Kamu merasa nyaman denganku, bukan?
Aku menyuruhmu pergi!
Luruskan pikiranmu!
Aku bukan temanmu.
Kumohon pergilah...
Aku akan pergi sendiri.
Baik.
Kamu sudah bicara dengannya?
Menurutku kandidat kita mungkin orang yang lebih baik
dari dugaan kita.
Mana mungkin orang baik menjadi seorang penipu?
Mungkin dia menunda
karena tidak ingin lari.
Itu yang kupikir,
tapi bukan itu, jika mendengar perkataannya.
Jung Gook sungguh merasa kasihan kepada orang-orang itu...
Hoo Ja.
Kenapa capnya berbeda?
Cap apa yang berbeda?
Ini bukan yang asli.
Itu yang asli.
Jung Gook merobeknya di depanku...
Bukan.
Aku punya cap Choi Young Pil.
Lihat?
Keduanya berbeda.
Mari kita batalkan kontraknya.
Kenapa sekarang?
Sebaiknya kita tidak menyerang mereka dengan uang.
Mereka bilang luka itu tidak pernah sembuh.
Omong kosong. Kamu menyerang orang
dengan uang seumur hidupmu.
Aku terus memikirkannya.
Jika Kim Joo Myung berpura-pura tidak tahu,
kitalah yang akan dipenjara.
Mi Young sudah mengejar kita.
Mari kita tangkap mereka di TKP.
Jika Kim Joo Myung punya rencana lain...
Penipu? Yang benar saja.
Itu memalukan.
Jika dia mengadukan kita ke polisi
untuk mengambil uangnya dan lari,
kita akan dipenjara sendiri.
Lalu apa?
Seharusnya sejak awal kita tidak melakukannya...
Dilihat dari situasinya,
mari kita serang balik.
Park Hoo Ja dan Kim Joo Myung.
Kenapa aku harus melakukan apa yang mereka perintahkan?
Aku sudah menipu orang seumur hidupku.
Aku tidak bisa menjadi Anggota Majelis.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak, aku tidak mau melakukannya!
Mari kita akhiri tindakan menyebalkan ini.
Aku akan melakukan semua perkataanmu tanpa mengeluh,
tapi bisakah kita melakukannya?
Sejak kapan kita melakukan hal-hal yang bisa kita lakukan?
Kita melakukan apa yang harus kita lakukan.
Mari kita wujudkan.
Mari kita balikkan keadaan
untuk mereka.
"Perjanjian Penjualan Gedung"
Pertama, kita akan menyiapkan perjanjian penjualan baru
dan membuat cap palsu.
Aku harus membuatnya terlihat seakan-akan aku berhenti
agar mereka tidak mencurigaiku.
Aku tidak bisa melakukannya. Tidak.
Aku tidak mau melakukannya.
Lalu kita bawa yang asli
ke setiap bank dan melakukan itu.
Ajukan pinjaman.
Ikat mereka dengan penipuan pinjaman? Itu tidak akan berhasil.
Jika kamu mengajukan pinjaman,
auditor dan penilai akan datang.
Orang bodoh mana yang akan memberi pinjaman untuk gedung itu?
Kita tidak akan mendapatkan pinjaman asli,
hanya mengajukannya.
Aku akan pergi ke setiap bank besar
dan mengadukan mereka untuk penipuan pinjaman.
Lalu mereka akan mendapati bahwa Kim Joo Myung
adalah pemilik asli gedung itu.
Mulailah dengan penipuan pinjaman dan akhiri
dengan properti nama pinjaman seorang Anggota Majelis.
Bagaimana dengan Park Hoo Ja?
Penyuapan.
Dialah yang membelikan gedung itu untuknya.
Park Hoo Ja.
Sambil menyelam minum air.
Hebat. Bagus.
Itu cepat dan aman.
Kita harus mengirim semua orang
yang tahu bahwa aku penipu ke penjara
sebelum pemilihan.
Itu satu-satunya cara untuk kembali ke tempat kita.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan...
Siapkan penjaga di sini untuk berjaga-jaga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu bertanya?
Tentu aku harus menemukan Jung Gook.
Temukan Yang Jung Gook untukku sekarang.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan. Temukan saja...
Diam, dan temukan dia, Berengsek.
Kenapa kamu banyak bertanya?
Hei! Apakah ini kali pertamamu bekerja denganku?
Tutup pintunya!
Jadi,
biar kuperjelas.
Kamu harus mengikuti pemilihan Anggota Majelis
atau kamu akan mati.
- Ya.
- Dan kamu juga harus menang.
- Jika kalah, kamu akan mati.
- Benar.
Meski terpilih, kamu harus menuruti perkataannya,
atau kamu akan mati.
Hei. Seharusnya kamu memberi tahu ayah
jika keadaannya seperti itu.
Kenapa kamu melakukan perintah mereka?
Kenapa seorang penipu sebaik itu?
Aku tidak bersikap baik. Mereka akan membunuhku jika melawan.
Haruskah aku mati saja?
- Benar.
- Bodoh sekali.
Kamu ini...
Ayah, sekarang Ayah menjadi Han Min Chul.
Ayah mencoba mendapatkan pinjaman untuk membeli
sebuah gedung yang harganya dinaikkan secara ilegal.
Ayah adalah pedagang kaki lima yang polos.
Baik.
Intinya, ayah hanya perlu mengajukan pinjaman, bukan?
Benar.
Ayah tampak takut. Sudah lama tidak melakukannya, ya?
Bagaimana jika kita melakukan ini?
Bagaimana jika aku meminta teman gigoloku untuk merayu dia?
Kita pastikan mereka berselingkuh...
Diam, Berandal.
Berhentilah mencoba membawa gigolo.
Ayah menyuruhmu tinggal di rumah.
Kenapa kamu datang?
Apa kamu tidak mengantuk?
Anak pemalas biasanya selalu tidur.
Kenapa Ayah selalu mengejekku?
Ibu, aku harus buang air kecil.
Aku hanya mengkhawatirkan Kakak.
Haruskah kamu buang air kecil sekarang?
Ikutlah dengan Kakek dan pergi ke kamar kecil.
Berpura-puralah tidak mengenalnya.
Kakek adalah pria jahat. Dia penipu.
Lihat dia. Apa yang kamu katakan kepada seorang anak kecil?
Ayah, jangan.
Berhentilah mengatakan hal bodoh. Kita tidak punya waktu.
Ayah, kita harus mengunjungi sebanyak mungkin bank
sebelum bawahan Park Hoo Ja menyadarinya.
Itu satu-satunya cara putra Ayah bisa tetap hidup.
Perlihatkan kemampuan Ayah.
Ayah adalah guruku.
Ayah mengajari anak-anak Ayah keahlian yang luar biasa.
- Apa?
- Mari kita berkelahi.
- Kemari, Berandal!
- Ada apa dengan Ayah?
- Hentikan, Ayah.
- Kemari!
- Pergilah ke sana.
- Baik, Pak.
- Cari di sana.
- Dia tidak ada di sini.
- Tidak ada?
Dia tidak ada di sini.
Sialan. Dia berhasil lari.
Lalu bagaimana?
Kenapa kamu menelepon jika...
Telepon aku jika kamu menemukan dia.
Haruskah aku menjelaskan setiap hal...
Jika kamu terus seperti ini, kamu tidak bisa bekerja denganku.
Maaf, Bu.
Cepat ancam Kim Mi Young
atau tangkap bawahannya dan bunuh mereka.
Temukan Yang Jung Gook sebelum dia melakukan sesuatu.
Permisi.
Aku butuh pinjaman...
Silakan ambil nomor antrean.
- Apa?
- Ambil nomor antrean.
Aku terburu-buru. Tidak bisakah...
- Tidak.
- Tapi pengecualian
- bisa dibuat...
- Tidak.
Silakan ambil nomor antrean dari sana.
"Jendela Konsultasi Pinjaman, 253"
Sialan.
Jangan takut. Kakek jelas terlihat gugup.
"Jendela Konsultasi Pinjaman, 231"
"Berikutnya, 231"
Nomor 231.
Nomor 231. Anda ada di sini?
Aku butuh pinjaman.
"Bank Joyoung"
Bagaimana hasilnya?
Setelah Ayah lebih santai, mari kita bergerak cepat.
Eratkan sabuk pengaman Ha Roo.
"Pendaftar, Han Min Chul"
"Lee Gang Shik, Manajer cabang bank"
Sayang, ganti popok bayinya.
Berhentilah tidur!
- Hai, Gang Shik.
- Hai.
Bukankah Injung-dong 235-14
- adalah gedungmu?
- Apa?
Kami baru saja menerima pengajuan pinjaman.
Alamat ini mirip dengan gedungmu.
Kamu tahu, Injung-dong 235-14.
Gedung yang kamu beli dengan nama orang lain...
Apa maksudmu?
Siapa yang mengajukan pinjaman dari bankmu?
- Apa kamu yakin?
- Aku yakin.
235-14.
Apakah kamu mengenal seorang pria bernama Han Min Chul?
Dia bilang kamu menjual gedungmu seharga 4,5 juta.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan 4,5 juta untuk itu?
Harganya bahkan tidak mencapai dua juta.
Hei. Aku akan meneleponmu kembali sebentar lagi.
Pimpinan Park, hai.
Di mana Yang Jung Gook si Bedebah itu?
Pinjaman? Dari bank? Yang Jung Gook?
Benar! Penipu itu
mencoba mendapatkan pinjaman menggunakan kontrak itu.
Jika terjadi masalah dan mereka mendapati bahwa itu gedungku...
Pimpinan Park, perbaiki ini.
Aku tidak mau jatuh seorang diri karena masalah ini!
Aku akan mengurus semuanya,
jadi, jangan khawatir.
Tinggallah di rumah.
Aku akan meneleponmu begitu membereskannya.
Baik.
Cari setiap bank di kota.
Yang Jung Gook mencoba mempermainkan kita.
- Hei. Cari dia!
- Baik, Pak!
Yang Jung Gook!
- Ya.
- Bagus.
Ke mana berikutnya?
Halo, selamat datang.
Minggir. Cari dia.
Baik, Pak!
Yang Jung Gook. Aku tahu kamu di sini. Keluar!
Tikus itu.
Yang Jung Gook!
Aku harus ke kamar kecil.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi. Ayo.
Ibu, aku harus buang air kecil.
Apa? Lagi?
Cepatlah.
Ha Roo! Jangan biarkan orang tahu kamu mengenal Kakek!
Dia pria jahat. Penipu.
Dia penipu! Penipu!
"Pendaftar, Han Min Chul, Bank Joeun"
Terima kasih.
Sialan. Yang Jung Gook.
Ular licin itu.
"Pendaftar, Han Min Chul"
Terima kasih.
Terima kasih!
Yang Jung Gook!
Yang...
Terima kasih banyak, Pak.
Kamu di mana, Yang Jung Gook?
Tidak!
Apa? Ada apa?
Ada apa?
Aku bermimpi
mencium Gang Dong Won.
Luar biasa.
Luar biasa!
Ibumu aneh sekali, bukan?
Kamu malang sekali.
"Bank Woojin, Bank Booyoung"
"Bank Jinhan, Bank Mahan"
Kenapa ada begitu banyak bank?
Sialan.
Kali ini cukup lama.
Hei, hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya, Berengsek!
Baik, Pak.
Cacing itu.
Aku harus bergegas.
Hei. Datanglah ke Bank Kukhan di Injoong.
Aku menemukan Yang Jung Gook.
- Baik, Bos.
Baik, Pak Choi.
Jangan menunggu aku.
Tangkap dia lebih dahulu.
Kamu bisa melakukannya?
Kenapa kamu bertanya?
Astaga.
Pimpinan, aku tangguh.
Baik. Aku akan memercayaimu.
Lakukan dengan benar kali ini.
Jangan melakukan kesalahan seperti sebelumnya.
Hei. Peralatan apa yang kita miliki di mobil?
Hei, Chul Soo.
Aku hampir selesai.
Aku akan ke sana begitu selesai di sini,
jadi, bersiaplah.
Pindai semua dokumen
dan unggah ke situs web polisi.
Anggota Majelis? Yang benar saja.
Mari kita akhiri semuanya hari ini.
Jangan khawatir.
Mereka tidak bisa melakukan apa-apa kepada Mi Young.
Bagaimana mungkin mereka melukai detektif yang menangani kasus?
Ini bukan Meksiko atau Kolombia.
Coba ambil.
Kamu ini...
Berdiri.
Lakukan itu lagi.
Itu berhasil.
Kakak!
Kakak luar biasa!
- Sialan.
- Kemari.
Hei!
- Tangkap dia!
- Ayo!
- Tangkap bedebah itu.
Hei! Kalian mau ke mana? Tolong aku!
- Hei!
- Bos.
Berdirilah.
- Angkat dia.
- Masuk.
Bedebah itu.
Kejar dia.
Cepat!
Bawa Ha Roo dan keluarlah.
Kenapa? Agar kamu bisa menyelamatkan dirimu sendiri?
Berengsek.
Aku mencoba menyelamatkan kalian berdua!
Keluar. Sekarang.
Baik.
Keluar.
Cepat.
Jangan keluar! Kakak akan menghubungimu!
Ibu!
Wanita berengsek itu.
Mendekatlah. Cepat dekati!
Kanan. Belok kanan!
Kiri.
Sialan.
Apa yang kamu lakukan?
Dia belok kanan!
Kanan!
Cepat!
Halo, Pak.
Tolong buka pintu belakang.
Ya, sekarang.
"24J 0875"
"45G 7456"
Satu.
Dua.
Kamu ingin tiba di sana besok?
Tiga.
Empat.
Jalan, Berengsek! Cepat!
Hei, tikus itu pergi ke mana?
Di mana 0875, Berengsek?
Mobil itu. Itu dia!
Apa maksudmu, dia mengganti pelat nomornya?
Sialan. Berapa nomornya?
"45G 7456"
"24J 0875"
"43J 5827"
"33D 5712"
Dia pergi ke mana?
Apa dia mengganti nomornya lagi?
Dia punya berapa pelat nomor?
Berengsek! Kamu bilang kamu pandai mengemudi!
Sialan!
Temukan dia, Berengsek!
Apa yang terjadi kepada para bedebah itu?
Kurasa kita kehilangan dia. Maaf.
Menepilah.
Baik.
Mari kita lakukan ini.
Kita lihat siapa yang akan menang.
"Episode 10"
Seung Yi.
Seorang kenalanku membuka kedai tteokbokki
di Meksiko, dan itu sangat laris.
Haruskah kita pergi ke sana?
Apa maksudmu? Bagaimana dengan Jung Gook?
Dia akan menjalani hidupnya sendiri.
Mari kita jalani hidup kita.
Sejujurnya,
kenapa kita juga harus menderita di sini?
Kamu dan aku sebaiknya pergi sekarang dan...
Kamu benar-benar berengsek, kamu tahu itu?
Bagaimana kamu bisa membicarakan tentang mengkhianatinya semudah itu?
Kamu belajar semua hal buruk di usia muda.
Aku mungkin muda, tapi aku tahu semua hal yang perlu kuketahui.
Aku mendengarnya saat berbicara dengannya tadi.
Orang-orang berengsek itu menangkapnya.
Dia mungkin sudah mati dan dikubur di...
Chul Soo.
- Pindai ini.
- Baik.
Minum ini.
"Park Hoo Ja"
Apa? Ada apa?
Tamatlah riwayatmu. Tunggu saja.
Aku akan mengunggah ini di situs web polisi dan...
Unggah semuanya.
Apa?
Lakukan apa pun yang kamu inginkan dengan dokumen itu.
Tapi aku tidak akan mati sendirian.
Itu sebabnya aku sedang berada di Kantor Polisi Seowon.
"Kantor Polisi Seowon"
Aku datang untuk memberi tahu Kim Mi Young
jati dirimu yang sebenarnya
dan penipuan apa yang kamu lakukan.
Lalu kamu akan dipenjara oleh istrimu sendiri.
Yang Jung Gook.
Kamu sudah melalui banyak hal karena aku.
Hei. Tunggu. Sebentar.
Pimpinan Park.
Mari kita jatuh bersama
ke dalam selokan kotor.
Tunggu, Pimpinan Park. Hei, Hoo Ja!
Hei!
Aku tidak mengerti.
Kenapa mereka tiba-tiba membatalkan kontraknya?
Sudah ditandatangani. Kenapa mereka mundur?
Itu membuatku berpikir.
Tidak semuanya harus masuk akal.
Kalau begitu, kita pasti sudah menangkap semua penjahat di luar.
Letnan. Lihat.
Kamu mengenalku, bukan?
Kita belum lama bertemu. Apa kamu ingat?
Ya, aku ingat, Nona Park Hoo Ja.
Ya, tentu saja. Sudah seharusnya kamu ingat.
Aku tahu kamu menyelidiki aku.
Kamu punya fotoku di sana.
Kenapa kamu memasang foto yang tidak berguna?
Kenapa kamu memasang foto orang lain?
Kenapa sikapmu sangat canggung?
Biarkan saja. Akan menyulitkan untuk memasangnya kembali.
Kenapa kamu datang ke sini?
Jangan bilang kamu menyerahkan diri.
Aku tidak melakukan kesalahan. Jadi, aku tidak bisa melakukan itu.
Karena kamu menyelidiki aku,
aku juga menyelidikimu sedikit,
dan rupanya suamimu
adalah Yang Jung Gook.
Aku sudah selesai memindainya.
Aku harus mengunggahnya atau tidak?
Warga Pemberani Yang Jung Gook.
Aku melihatnya di TV.
Kamu pasti senang punya suami seperti itu.
Apa kamu mengancamku?
"Jika kamu mencari masalah denganku, aku akan melukai suamimu,
jadi, jangan bertindak."
- Apakah itu...
- Tidak.
Bukan itu. Aku sangat iri kepadamu.
Suamimu adalah Warga Pemberani.
Keren sekali.
Tapi benarkah dia seperti itu dalam kehidupan nyata?
Dia tidak tahan melihat ketidakadilan?
Dengar, Nona Park Hoo Ja.
Harus kuunggah atau tidak?
- Beri tahu aku...
- Diam! Biarkan aku berpikir!
Aku tidak tahu apa yang kamu rencanakan,
tapi jangan lakukan ini.
Kamu menggangu penegakan hukum sekarang.
Kamu bisa dituntut.
Kamu kurang mengenali suamimu.
Teman-temanku yang sudah menikah berkata
mereka tidak bisa sepenuhnya mengenali suami mereka.
Bagiamana denganmu? Apakah kamu tahu persis
- apa yang Yang Jung Gook...
- Apa kamu bosan?
Enyahlah dan hentikan omong kosongmu.
Setahuku,
kamu tidak tahu
seperti apa jati diri asli suamimu.
Kesabaranku sudah habis. Detektif Koo.
- Ya, Bu?
- Begitulah
orang-orang sepertimu.
- Kamu hanya melihat...
- Bawa wanita ini
dan tahan dia di sel.
- Apa?
- Kamu kurang memiliki kecurigaan.
Kamu tidak pernah mencurigai suamimu, bukan?
Tahan dia di sel!
Dia mengganggu penegakan hukum sekarang.
Jangan terlalu memercayai orang.
Kamu yang akan terluka.
Kamu sudah sering terluka, bukan?
- Hei!
- Apa?
Kubilang tunggu!
Hati-hati dengan ucapanmu.
Aku mungkin akan memukulmu.
Suamimu adalah penipu.
Suamimu, Warga Pemberani Yang Jung Gook...
"Yang Jung Gook"
Kamu di mana?
Kamu tahu di mana aku.
Mari kita bertemu.
Jadi,
pergilah sekarang.
Aku harus berhenti jika tidak ingin ditahan.
Satu hal lagi.
Jangan coba-coba memborgolku
kecuali memegang tanganku.
Lagi pula kamu tidak akan bisa menahanku.
Ingin tahu kenapa?
Seorang anggota timmu
adalah bayaranku.
Apa yang dia bicarakan?
Siapa yang dia sebut penipu?
Pasang kembali.
Aku yakin kamu berutang sesuatu kepadaku.
"Bank Hansan"
Makanlah sesuatu.
Kamu pasti lapar
karena melakukan pertunjukan itu sepanjang hari.
Aku tidak lapar.
Sudah kuserahkan, jadi, aku akan pergi sekarang.
Di sini?
Berengsek.
Calon Anggota Majelis tidak bisa menipu orang?
Tapi kamu menipu seorang Anggota Majelis?
Dia orang gila! Kamu orang gila!
Hei. Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa maksudmu
kenapa aku melakukan ini kepadamu?
Itulah hubungan kita.
- Dasar...
- Kalian bisa berkelahi nanti.
Mari kita memulai bisnis kita.
Lepaskan.
Duduk.
Kamu tahu apa ini, bukan?
- Ya.
- Tidak.
Ini situasinya.
Kamu harus menjadikan dia Anggota Majelis.
Jika kamu setuju,
aku akan mengakhiri kejadian hari ini sendiri.
Jika kamu menolaknya,
aku akan menyebarkan ini
ke setiap koran dan stasiun berita.
Hei, Pimpinan Park.
Itu tidak lucu.
Aku tidak bergurau.
Kamu bilang biaya untuk membesarkan anak bungsumu mahal.
Bekerjalah dan kumpulkan uang untuk susu bayi.
Apa yang hendak kamu...
Benar.
Seharusnya kamu mendengarkan
saat aku meminta tolong.
Apa ini?
Kamu diperas oleh wanita berengsek yang masih muda.
Hei.
Nilailah dengan bijaksana.
Jika ini tersebar,
itu tidak hanya akan merugikan aku.
- Kamu juga...
- Aku yakin aku juga
dirugikan.
Namun, sementara aku dirugikan,
kamu akan mati.
Kamu tidak akan bisa mengikuti pemilihan tahun depan
meski memenuhi syarat.
Apakah kamu akan pensiun dari politik sekarang?
Atau kamu akan tetap melanjutkan
setelah memasukkan dia ke Majelis?
Itu pilihanmu.
Kamu ini...
Apakah kamu seberengsek ini?
Jangan berpikir untuk mati bersama.
Pikirkanlah tentang hidup.
Kehidupan politikmu hanya datang sekali.
Aku akan melakukannya.
Jika kamu meminta,
tentu akan kuturuti.
Tapi
apa pun yang kulakukan,
menjadikan seorang penipu esbagai Anggota Majelis...
Cukup.
Jangan mengatakan itu tanpa mencobanya.
Berikutnya.
Kamu.
Apakah kamu punya kartu lain untuk dimainkan?
Apakah ada hal lain
yang akan kamu gunakan untuk mempermainkan aku?
Bagus.
Kalau begitu, kita sehati dan sepikiran, bukan?
Izinkan aku mengatakan ini karena khawatir.
Mulai sekarang, jangan berpikir
tentang membohongiku,
memanfaatkan aku,
mempermainkan aku,
atau mengkhianati aku.
Jika kamu ingin memikirkannya saja,
pertaruhkan nyawamu lebih dahulu.
Maka aku akan membiarkan kamu melakukannya.
Silakan pergi.
Semua ini salahmu.
Aku hanya melihat apa yang kubutuhkan.
Kamu melakukan hal yang sama. Kamu melihat uang.
Bagaimana mungkin itu sama...
Akankah kamu melakukannya?
Aku tidak punya pilihan.
Aku lebih takut
jika istriku, Mi Young,
mendapati bahwa aku penipu
daripada mengikuti pemilihan sebagai Anggota Majelis.
Aku baru menyadari itu. Bodoh sekali.
Jadi, kamu akan mengikuti pemilihan?
Untuk Majelis Nasional?
Kamu?
Sungguh?
Apakah ada cara untuk menghindarinya?
Akankah kamu menyelamatkan aku dan istriku?
Dari semua orang...
Bagaimana aku bisa terhubung dengan para bedebah ini?
Kamu bilang kehidupan akan kembali ke titik awal.
Kamu dan aku kembali ke titik awal.
Kenapa kamu menggunakan metafora itu di sini?
Kita tidak berada di titik awal.
Kita malah mundur. Mundur.
Tidak ada pilihan lain.
Aku akan
mengikuti pemilihan Majelis untuk bertahan,
dan aku akan menang untuk bertahan.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita pergi ke Majelis.
Jung Gook masih belum menelepon?
Belum.
Bedebah itu.
Ibu, aku harus buang air kecil.
Pergilah dengan Kakek.
Berpura-puralah tidak mengenalnya.
Dia orang jahat. Dia peni...
Hentikan itu, Berandal!
- Hentikan!
- Ayah!
Coba kulihat.
Aku
lahir dari keluarga miskin.
Aku kehilangan ayahku saat usia sembilan tahun.
Dari usia 15 tahun,
aku melakukan berbagai jenis pekerjaan...
Hei...
Kenapa Tim Dua membawa surat ini
dari debitur?
Menyedihkan membaca ini sambil bekerja.
Melihatnya saja sudah menyedihkan.
Tetap saja, karena ini disita dari kantor mereka,
periksalah dengan teliti.
Kita mungkin akan menemukan bukti kejahatan di sana.
Ini tergantung pada nasib kita sekarang.
Kepala dan kaki kita sudah lelah.
Baik. Coba kulihat.
Aku lahir...
Dia kehilangan orang tuanya saat berusia sembilan...
Kenapa semua orang berasal dari latar belakang miskin?
Orang tuanya meninggal saat usianya sembilan tahun?
Hei. Sembilan.
Sembilan. Apakah itu kutukan sembilan?
Detektif Na, kamu menemukan sesuatu?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Apakah kamu menemukan sesuatu dari video keamanan...
Apa kamu tidur?
Hei!
Hei, lihat dia tidur dengan mata terbuka.
Aku melihat itu sebelumnya. Apakah dia tidur...
Hei! Na Bo Yun!
Kenapa...
Maaf.
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Aku akan bekerja keras.
Lupakan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku akan jujur.
Park Hoo Ja memberitahuku bahwa seseorang di sini
menerima suap darinya.
Tapi
memikirkan itu membuatku terus mencurigai kalian.
Tidak bisa memercayai orang yang harus kupercayai
membuatku tidak bisa bekerja.
Jadi, izinkan aku membuat permintaan ini
pada detektif kita, keluargaku,
yang harus kupercaya dan kuajak bekerja sama.
Siapa pun dari kalian yang menerima suap darinya,
jangan lakukan itu lagi.
Kembalilah kepada kita.
Mengkhianati keluarga demi sedikit uang
itu memalukan.
- Kemari.
- Aku? Apa...
Kemari.
Tatap mataku.
Selamat datang. Mandilah.
Mari makan.
Aku berusaha sebaik mungkin, tapi aku tidak tahu
apakah rasanya lezat.
Cobalah.
Aku berterima kasih kamu memasak makan malam seperti ini, tapi...
Katakan saja.
- Apa?
- Aku detektif.
Aku tahu ada sesuatu.
Apa itu?
Kamu tahu,
sebenarnya
aku berencana mengikuti pemilihan sebagai Anggota Majelis.
Majelis?
Apa kamu bergurau?
- Aku tidak bergurau.
- Ya, kamu bergurau.
Tidak.
Kamu akan mengikuti pemilihan sebagai Anggota Majelis?
Ya, itu terjadi begitu saja.
Kenapa kamu melakukan itu?
Untuk melayani rakyat.
Kamu bergurau.
Tidak.
- Kamu bersungguh-sungguh?
- Ya.
Kamu akan mengikuti pemilihan sebagai Anggota Majelis?
Apa kamu sudah gila?
- Tidak.
- Apa kamu dipilih?
Tidak. Aku mengikuti pemilihan secara independen.
Independen?
Kamu sungguh berpikir kamu bisa menang?
Aku harus melakukannya. Akan kupastikan kamu tidak terluka.
Ini diskusi atau notifikasi?
- Permintaan.
- Jadi, itu notifikasi.
Baik. Ikuti pemilihan Anggota Majelis.
Larilah juga dari sini.
Mi Young.
Dengarkan aku.
Tenanglah. Mari kita bicarakan ini.
Aku mengikuti pemilihan Anggota Majelis
karena aku belajar di sekolah semaksimal mungkin.
Aku belajar di sekolah semaksimal mungkin, bukan?
Aku ingin mempelajari dunia sekarang.
Aku ingin mempelajari dunia, itu alasannya.
Buku mengatakan dunia akan menjadi lebih baik dengan seperti ini,
tapi tidak mengatakan alasan beberapa orang tersingkirkan.
Meskipun benar, bagaimana mungkin membaca bisa membantu?
Aku tidak melihatnya sendiri.
Itu sebabnya aku ingin terjun ke dalam politik.
Aku ingin menemui mereka sendiri dan mencari tahu
siapa yang melukai mereka, bagaimana dan kenapa mereka sedih.
Aku ingin tahu hal-hal seperti itu.
Akan bagus jika aku bisa menyelesaikan ini untuk mereka.
Kamu setuju, bukan?
Kenapa menurutmu aku tersingkirkan?
Menurutmu siapa yang melukaiku dan kenapa aku sedih?
Kenapa kamu ingin membantu orang yang tidak bisa kamu lihat?
Bagaimana dengan masalahku? Kamu melihatku setiap hari.
Kenapa percakapan kita beralih ke arah ini?
Mi Young, aku akan menjadi lebih baik.
Jadi, jangan mengatakan itu lagi.
Jangan mengatakan itu? Lagi?
Kamu selalu melakukan itu.
Kamu berbuat semaumu dan mengakhirinya semaumu.
Bukan begitu.
Aku punya alasannya.
Aku juga punya alasan.
Lalu apa alasanmu?
Apa alasanmu mengikuti pemilihan sebagai Anggota Majelis?
Aku punya alasan! Itu bukan urusanmu!
Lagi?
Itu bukan urusanku lagi?
Kenapa kamu selalu marah mendengar perkataanku?
Kenapa kamu melakukan itu? Kamu tidak mengizinkan aku bicara.
Apa yang harus kuketahui?
Pernahkah kamu berkonsultasi denganku saat membuat keputusan?
Terlepas dari menjadi Warga Pemberani,
kamu memutuskan terkait wawancara dan lain sebagainya
dan hanya memberitahuku setelahnya.
Aku berulang kali memberitahumu
bahwa aku tidak suka, bahwa aku merasa tidak nyaman,
bahwa itu terlalu berat bagiku, tapi...
Kamu hanya meminta maaf, tapi bertindak semaumu.
Kali ini Majelis?
Apa aku tidak berarti bagimu?
Bagaimana kamu...
Baiklah.
Selagi kita membahas ini, izinkan aku mengatakan sesuatu.
Pernahkah kamu mendiskusikan sesuatu denganku dahulu?
Kamu memberikan dukungan untuk Kejahatan Intelektual?
Kamu hanya menyiapkan dokumen untuk mereka?
Apa kamu pikir aku bodoh?
Kamu melakukannya karena kamu menginginkannya.
Kamu tidak berkonsultasi denganku. Kamu memutuskannya sendiri!
Tapi kamu menyalahkan aku?
Kamu juga bertindak semaumu!
Kenapa hanya aku yang jahat di sini?
Untuk bertahan.
Aku melakukannya untuk bertahan.
Awalnya, aku bekerja untuk menafkahi.
Tapi setelah beberapa waktu, aku merasa hidup saat bekerja.
Lalu aku bertemu denganmu,
dan aku menyukaimu lebih dari pekerjaan.
Jadi, aku menyingkirkannya untuk hidup denganmu.
Tapi begitu aku hidup denganmu,
suamiku menyingkirkan aku.
Aku tidak bisa
makan dengan baik selama dua tahun pernikahan kita.
Kamu selalu menutup diri dan raut wajahmu aneh.
Itu membuatku terlalu takut untuk...
Maka aku melakukannya
karena aku merasa aku akan mati jika tetap seperti ini.
Maaf karena aku tidak memberitahumu.
Tapi itulah yang terjadi.
Sebelum menikah,
aku bertanya-tanya kenapa pasangan menyimpan rahasia.
Aku menghakimi mereka dan berkata mereka harus jujur
serta berkomunikasi.
Tapi aku salah.
Mereka tidak ingin membuat rahasia.
Itu karena kamu melewatkan waktu yang tepat untuk memberi tahu.
Kamu kehilangan kesempatan dan orang tersebut.
Jika kamu mengikuti pemilihan sebagai Anggota Majelis, pergilah.
Jika tidak, aku yang akan pergi.
Jangan pergi.
Tinggallah di sini.
Aku akan pergi untuk bertahan.
Maaf.
Masyarakat Seowon.
Aku Warga Pemberani, Yang Jung Gook.
Politisi kita telah mengecewakan masyarakat
dengan perpecahan dan ketidakkompetenan.
- Aku juga,
- Letnan.
- sebagai rakyat Korea,
- Kamu harus melihat ini.
- Baik. Ada apa?
- kecewa
dengan para politisi negara kita.
Politisi...
Ini dari kamera lobi Baekkyung Capital.
Tanggal 3 April pukul 1.00.
Karena itu aku ada di sini.
Tapi lihat ini.
Aku akan mengubah politik Korea yang dinodai
oleh ketidakkompetenan.
Aku akan lebih mendekati dan berempati dengan masyarakat.
Aku sudah memperhatikan penderitaan
yang kalian rasakan dari dekat
selama bertahun-tahun.
Aku yakin kalian akan memperlihatkan kepadaku
bahwa aku bisa memercayai kalian terkait hal ini.
Aku yakin jika aku memercayai kalian
dan memperlihatkan kepada kalian
janji dan ketulusanku berdasarkan hal itu.
Pertanyaan berikutnya.
Ya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Membujuk orang dengan kata-kata adalah keahlianmu.
- Daegu?
- Apa? Provinsi Jeolla?
Aku bersekolah di SMP di Gangwon-do.
Pekerjakan orang untuk mendapatkan suara, bukan uang, dari mereka.
Tidak ada video keamanan.
Aku bertanya seperti apa rupanya, dan mereka mengatakan
suamimu, Warga Pemberani Yang Jung Gook.
Aku menyelidiki seorang rentenir, Park Hoo Ja.
Mi Young ada di luar sekarang.