"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 11"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pendaftaran Kandidat"
"Yang Jung Gook, Independen"
Pendaftaran Anda sebagai
kandidat sudah diterima.
Barangmu tidak banyak.
Aku punya empat tas.
Kamu sudah menyerahkan pendaftaranmu?
- Sudah.
- Kalau begitu,
apa lagi yang kamu tunggu?
Kamu harus mulai berlomba.
"Konferensi pers pemilu sela 24 April"
Masyarakat Seowon.
Aku Warga Pemberani, Yang Jung Gook.
Politisi kita telah mengecewakan masyarakat
dengan perpecahan dan ketidakkompetenan.
Aku juga, sebagai warga Korea,
kecewa oleh para politisi
negara kita.
Aku merasakan kebutuhan atas politis
yang bisa memahami masyarakat.
Aku akan mengubah politik Korea
yang dinodai dengan ketidakkompetenan.
Aku akan makin mendekati dan berempati kepada masyarakat.
- Aku akan berubah
- dari Warga Pemberani
- menjadi Politisi Pemberani.
- Jadi, aku, Yang Jung Gook
ingin memberi tahu kalian bahwa aku akan mengikuti
pemilihan Anggota Majelis untuk mewakili Seowon
dalam pemilu mendatang.
Aku akan menjawab pertanyaan kalian.
Silakan.
Ya?
Aku Yoo Jae Hee dari KBC.
Sebagai kandidat dengan pengalaman unik
yaitu Warga Pemberani, kenapa Anda memutuskan
untuk mengikuti pemilihan?
- Letnan.
- Aku tertarik
- Kamu harus melihat ini.
- dalam politik sebelumnya...
- Baik, ada apa?
- Setiap kali aku melihat
penderitaan yang dialami orang-orang dari dekat...
Ini dari kamera lobi Baekkyung Capital.
Tanggal 3 April pukul 1.00.
Aku yakin ini adalah kesempatanku untuk membantu...
Tapi lihat ini.
Pertanyaan berikutnya.
Aku So Min Kyung dari DBC.
Kang Soo Il dengan Partai Minjin
dan Han Sang Jin dengan Partai Nasionalis
juga mengumumkan diri mereka sebagai kandidat.
Suamimu adalah penipu.
Mungkin mengejutkan karena aku kurang pengalaman
dalam politik,
tapi aku yakin itu mungkin juga menjadi kelebihanku.
Aku yakin kalian akan memperlihatkan kepadaku
bahwa aku bisa memercayai kalian terkait hal ini.
Aku yakin jika aku memercayai kalian,
dan memperlihatkan janji serta ketulusanku
berdasarkan hal itu, aku punya peluang untuk menang.
Pertanyaan berikutnya.
Ya.
Suamimu mengikuti pemilihan di Majelis?
Kamu akan menjadi istri Anggota Majelis.
Tidak sembarang orang bisa menjadi Anggota Majelis.
- Siapa yang tahu?
- Mari makan.
- Dia mirip suamiku.
- Apa?
Pria di video keamanan itu.
Bukankah dia mirip dengan suamiku?
Aku tidak yakin.
Bagaimana mungkin? Dia sama persis dengannya.
Bukankah karena itu kamu menunjukkannya kepadaku?
Aku yakin mereka hanya mirip saja.
Bahkan keamanan
di real estat palsu itu pasti bingung.
Keamanan apa?
Siapa?
Apa yang membuatnya bingung?
Bukankah Detektif Lee sudah memberitahumu?
Astaga.
Kamu tidak perlu mencemaskannya.
Itu adalah omong kosong seorang pria tua...
Aku yang menilai itu.
Beri tahu aku. Apa yang dia katakan?
Beberapa hari setelah mereka ditipu,
aku pergi ke kantor keamanan gedung itu,
berharap si Pelaku tertangkap kamera atau semacamnya.
Tapi dia mengatakan mereka tidak punya rekaman.
Seorang pria datang dan...
Siapa kamu? Hei.
Dia menghancurkan komputernya
dan mengambil diska keras atau sesuatu.
Jadi, aku bertanya
apakah dia melihat wajah pria itu.
Aku bertanya kepadanya seperti apa rupanya,
dan dia bilang pria itu
tampak sama persis seperti suamimu,
Warga Pemberani Yang Jung Gook.
Maaf. Hanya ini uang tunai yang kumiliki.
Aku sudah mengurus rekaman kamera itu.
Bersembunyilah sampai kamu mendengar kabar dariku.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Itu hanya omong kosong.
Untuk apa suamimu...
Untuk apa...
Untuk apa suamimu melakukan hal itu?
Dia Warga Pemberani.
Astaga. Aku tercengang.
Pemilu sela tinggal dua pekan lagi.
Pemilu ini berlangsung di 12 wilayah
dan menerima
banyak perhatian di seluruh negeri.
Kamu memprediksi apa yang akan terjadi?
Karena pemilu ini akan memengaruhi
mayoritas partai di Majelis Nasional,
aku menduga
akan ada perang besar karena tidak ada yang bisa mundur.
Terutama Seowon, satu-satunya kota besar
yang mengadakan pemilu sela akan menjadi medan pertempuran.
- Hei! Hati-hati!
- Itu wilayah penting.
Seowon mungkin akan menjadi ekuator
- rakyat Korea.
- Selamat pagi!
Aku Han Sang Jin. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Karena itu pilihan Partai Nasionalis tidak biasa.
- Han Sang Jin!
- Alih-alih Bae Min Yong,
Pembicara di Majelis Kota Seowon,
mereka menominasikan Han Sang Jin,
pendatang baru dalam politik berusia 40 tahun.
Sebaliknya, Partai Minjin menominasikan
Kang Soo Il, yang menghabiskan bertahun-tahun
sebagai pemimpin kota di dalam Seowon.
Apa pendapatmu tentang pemilu di Seowon?
Aku memprediksi itu akan menjadi duel antara
seorang politisi berpengalaman berusia 60-an
dengan politisi baru berusia 40-an.
Aku berada dalam perlindungan Anda.
Bagaimanapun, masih ada variabel.
Pemilu adalah pertempuran melawan variabel.
Saat kamu mengatakan "variabel",
apa kamu merujuk kepada Yang Jung Gook?
Ya, benar.
Dia tidak punya pengalaman dalam politik
dan masuk tanpa partai politik apa pun.
Itu mungkin menjadi kekurangan baginya,
tapi bukan hanya itu yang dibutuhkan dalam pemilu.
Kelebihan terbesar Yang Jung Gook adalah
kepercayaan orang-orang di dalam distrik.
Dia memiliki kepercayaan dan keyakinan publik,
yang tidak bisa didapatkan oleh sebagian besar politisi.
Tapi dia mendapatkannya
melalui dua perbuatan baik yang konklusif.
Berhubungan dengan itu, menurutku pemilu di Seowon
akan menjadi
pertarungan di antara mereka bertiga
termasuk Yang Jung Gook.
Menurutku, kandidat yang dapat bereaksi dengan cepat
terhadap variabel akan menang.
Mari kita mulai rapat.
"Seowon yang Diimpikan Masyarakat"
- Ini.
- Baik.
Pria yang mengatakan dan melakukan apa yang menjadi tugasnya.
Talenta muda Han Sang Jin. Itu sudut kita.
Bagaimana dengan "pekerja muda",
alih-alih "talenta muda"?
"Talenta" mungkin membuatku terkesan terlalu elite.
Menurutku "pekerja" lebih baik.
- Bagaimana menurutmu?
- "Pekerja"
lebih baik.
Pria yang mengatakan dan melakukan apa yang menjadi tugasnya.
Pekerja muda, Han Sang Jin.
Itu sempurna. Bukan begitu?
- Ya.
- Benar.
Baik. Mari kita ganti menjadi "pekerja".
Haruskah kita mendikusikan politik?
Kamu akan membangun gedung tengara
yang mewakili Inbuk-dong.
Bagaimana itu?
Bangun sebuah pencakar langit
dan sebuah taman di seberangnya
untuk menciptakan sebuah tempat untuk keluarga...
Hei.
Jangan bodoh.
Ada taman di mana-mana.
Kenapa kita membutuhkan area perbelanjaan lagi?
Lupakan. Lupakan semuanya!
Cari sesuatu yang bisa kugunakan melawan Han Sang Jin.
Pemilu di Korea sangat sederhana.
Kamu cengkeram leher lawanmu
dan gigit serta bertarung sampai mati!
Itu negatif.
Ya, kamu benar. Tapi dengarkan.
Pikirkanlah.
Kang Soo Il adalah tambang emas.
Dia menggunakan koneksi untuk menghindari wajib militer,
mendaftarkan alamat-alamat palsu, dan pernah mengemudi saat mabuk.
Dia melakukan semua hal kecuali pembunuhan.
Kang Soo Il adalah penjahat sungguhan.
Tetap saja, jangan membahas itu.
Itu kampanye kotor.
Kita harus menang dalam isu-isu itu.
Itu yang diinginkan masyarakat dari kita.
Paham?
Mari kita kembali ke Waduk Inbuk.
Kenapa kita membahas waduk?
Tidak ada yang pergi ke sana!
Itu selalu banjir dan bau.
Jangan membuang-buang waktu untuk hal itu.
Gali kekurangan Han Sang Jin saja!
"Han Sang Jin mengatakan ini."
"Orang tua Han Sang Jin mengatakan ini."
"Saudara Han Sang Jin mengatakan ini."
"Mereka mengatakan ini, mereka mengatakan itu."
Itu yang aku inginkan!
Hei.
Apa ini kampanye pertamamu?
Bagaimana jika kamu...
Akan kujelaskan dengan sederhana agar kamu bisa mengerti.
Pertama, kita gali lebih rendah ke dalam waduk itu
seperti garasi bawah tanah
untuk meningkatkan volumenya.
Kita harus memasang banyak pompa
untuk mencegah meluapnya air limbah.
Lalu itu tidak akan selalu banjir lagi.
- Dan tidak akan bau.
- Benar.
Jika kita menyingkirkan limbahnya,
air bisa mengalir dengan aman
sehingga orang-orang bisa berjalan di sana.
Kemudian kita bisa membangun pusat kebugaran, perpustakaan,
- dan gedung konser...
- Hei.
Kompleks budaya terpadu.
Itu ide yang bagus!
Mari kita pilih itu!
- Ya, mari kita lakukan.
- Mari kita lakukan.
- Bagaimana menurutmu?
- Ide yang bagus.
Ini awal yang bagus.
Mari kita teruskan seperti ini.
Berikutnya, mari kita diskusikan
perumahan sangat sederhana.
Apakah ada yang punya komentar?
Perumahan sangat sederhana?
Kamu benar-benar menyebut ini janji?
Orang-orang di area itu tidak akan menerimanya.
Mereka akan marah dan melawan
jika kita mencoba membangun perumahan sangat sederhana.
Dasar bodoh.
Orang-orang di sini memiliki hidup yang baik.
Jangan mencemaskan mereka.
Kita negatif.
Negatif dalam semua aspek.
Kita membutuhkan strategi dan taktik negatif...
Dan dia akan menyerang.
Itu akan menarik serangan negatif.
"Han Sang Jin tidak memedulikan nilai properti."
"Dia akan mengusir orang-orang yang punya rumah
ke jalanan untuk menyelamatkan orang-orang yang tidak punya rumah."
Siapa yang mengusir orang-orang ke jalanan?
Dan memiliki perumahan sangat sederhana
tidak akan menurunkan nilai properti.
Semuanya hanya statistik.
Bagaimana jika kita makan dahulu?
Kita tidak membicarakan statistik.
Begitulah perasaan orang-orang.
Apartemen bukan sekadar rumah orang lagi.
Merek apartemen adalah reputasi mereka
dan luasnya adalah gaji mereka.
Sang Jin, mari kita pikirkan kembali
tentang perumahan sangat sederhana.
Jika kamu membahasnya ke sebuah lingkungan orang kaya,
kamu akan digantung.
Itu hal tepat untuk dilakukan. Aku tahu itu,
tapi itu tidak bagus.
Mari kita pilih hal-hal yang tampak bagus. Ya?
Menurutku kita harus mendengar pendapat semua orang.
Tolong beri tahu aku pendapatmu tentang ini.
Siapa yang belum bicara?
- Aku mau jjajang.
- Ide yang bagus.
- Berikutnya?
- Jjamppong.
Perkataanmu ada benarnya. Lalu?
Aku mau tahu mapo.
Itu pendekatan yang berbeda.
Bagus. Berikutnya.
Jjajang. Bukan. Jjamppong.
Tidak. Separuh untuk keduanya.
Semua warga Korea merasakan hal yang sama.
- Berikutnya?
- Semuanya negatif!
Itu tampak keluar dari topik.
Ada yang lain?
- Aku...
- Semua orang harus
menyantap makanan yang sama.
Itu akan datang lebih cepat.
Itu yang paling masuk akal.
Terima kasih.
Apakah semua orang sudah mendapat kesempatan?
Mari kita akhiri diskusi di sini untuk saat ini
dan beri aku waktu untuk memikirkannya kembali.
Akan kupikirkan dengan sangat serius.
Mari kita akhiri rapat di sini.
Rapat ditunda!
- Han Sang Jin!
- Ya!
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kenapa Kim Joo Myung tidak hadir?
Apakah dia melarikan diri?
Untuk apa? Dia akan datang.
Pasti ada kemacetan.
Sun Hee ada di kantor.
Mari pergi begitu Kim Joo Myung datang.
Kamu tinggal di sini.
Baik, Bu.
Itu bau.
Buka jendelanya, ya?
Kamu terlambat.
Aku terjebak kemacetan.
Kalau begitu, berangkatlah lebih awal mulai besok.
Tentu.
Mulailah bekerja.
Dia berbicara seperti memberikan perintah.
Bedebah tidak sopan itu.
Apa?
Apa yang kamu lihat?
Apa kamu marah karena aku menghina bosmu?
Berhentilah membelalak kepadaku, Berandal.
Matamu akan sakit.
Penjahat selalu membelalak seperti itu.
Mereka semua sama.
Dan ini.
Ini Park Wang Go.
Dia keponakanku.
Dia akan membantumu selama kampanye.
Sapa dia.
Senang berjumpa dengan Anda, Pak.
Senang berjumpa denganmu.
Hei, dia mungkin terlihat seperti ini,
tapi dia lulusan Harvard. Jurusan ekonomi.
Dia pandai.
Mahasiswa jurusan ekonomi dari Harvard.
Keren.
Tidak.
Belajar adalah hal termudah.
Hei, simpan obrolan kalian untuk nanti.
- Mari kita bekerja.
- Baik.
Baik.
Bisakah kamu melakukan apa yang kuperintahkan?
- Ya.
- Sungguh?
- Bisakah aku memercayaimu?
- Tentu saja.
Baik, aku akan memercayaimu,
jadi, kamu percayalah kepadaku.
Percayalah hanya kepadaku sampai pemilu berakhir.
Baik, Pak.
Ingat ini.
Ini Kim Young Sam
dan ini Kim Dae Jung.
Hanya cengkeram ini,
dan hanya lihat ini.
Maka kamu akan memenangkan pemilu dengan mudah.
Kenapa kamu datang ke sini?
Ingin saja. Aku sedang ada di dekat sini.
Kita tidak cukup akrab hingga kamu mampir
hanya karena kebetulan ada di dekat sini.
Kenapa kamu datang ke sini?
Jin Hee bebas.
Dia menerima pembebasan bersyarat.
Dia bilang itu membutuhkan
kurang dari sebulan.
Hoo Ja kecil kita yang malang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Langsung ke intinya saja.
Kenapa Nomor Dua mengkhawatirkan hal tidak penting?
Aku takut.
Tapi bagaimanapun,
aku tidak akan pernah bisa menghadapimu.
Jin Hee satu-satunya yang bisa menjinakkanmu.
Begitu dia bebas,
aku akan meminta dia mengajari tata krama
kepada Nomor Empat yang tidak sopan.
Nomor Lima.
Kamu juga harus berhati-hati.
Bagaimana sekarang?
Mari kita pergi ke Cheongju nanti.
Kenapa?
Nomor Satu akan bebas.
Kita harus menyapa dia.
"Lima, Yang Jung Gook"
Kami akan menganalisis sikapmu terhadap politik.
Kami harus mengenalimu
agar bisa menyusun strategi.
Jawab dengan jujur, ya?
- Baik.
- Mulai.
Baik.
Pertama,
apa pendapatmu tentang presiden?
Presiden negara kita?
Ya.
Untuk apa dia menanyakan presiden negara lain?
Aku tidak punya pendapat tentang...
Aku belum pernah bertemu dengannya. Jadi...
Apa kamu harus menemui orang itu untuk memikirkannya?
Meski tidak pernah bertemu dengannya,
kamu bisa memikirkan seperti apa sosoknya.
Lagi pula dia presiden.
Haruskah aku mulai berpikir sekarang?
Lupakan. Apa gunanya? Dia terpilih bertahun-tahun yang lalu.
Hei. Lupakan soal orang. Mulailah membahas kebijakan.
- Baik.
- Dia tidak pernah
bertemu dengan Kim Jong Un atau Trump.
Apa pendapatmu tentang deregulasi pasar tenaga kerja?
Apa itu deregulasi?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu cara membunuh pekerja.
Aku belum pernah menggunakan metode itu.
Hei, kalian. Tutup mulut.
Kita mendikusikan deregulasi pasar,
dan apa? Pembunuhan?
Kamu juga tidak tahu, bukan?
Aku tidak seburuk mereka, tapi aku akan belajar.
Berikan itu kepadaku.
Tidak ada yang perlu ditanyakan karena kamu tidak tahu apa-apa.
Apa kamu tahu presiden kita saat ini yang ke berapa?
Ke-21?
Benar.
Mana mungkin itu benar?
Beri tahu aku. Berapa?
- Ke-20?
- Apa kamu yakin?
Beri dia petunjuk.
Hei. Keluarlah, paham?
Apa kamu tidak punya rencana?
Terserah. Ke-72.
Itu berarti Raja Sejong adalah Presiden pertama kita.
"Lima, Yang Jung Gook"
Empat. Presiden keempat.
Itu berarti Korea menjadi demokrasi 20 tahun yang lalu.
Astaga.
Orang bodoh.
Hei. Kami bisa mendengarmu.
Itu tujuannya.
Jangan meremehkan kami. Kamu juga tidak tahu.
Aku tahu. Yang ke-16.
Presiden ke-16.
Ke-19! Presiden ke-19!
Baik. Ke-19. Aku melewatkan satu.
Hei. Kurasa pencarianmu salah.
Dia benar. Memang yang ke-21.
Itu yang kupelajari di Harvard.
Cukup.
Jika dia mempelajarinya di Harvard, dia pasti benar.
Sudah kubilang cukup.
Jadi, apakah ke-19 atau ke-21?
Harvard mengatakan yang ke-21, jadi, pasti 21.
Sialan!
Sudah cukup!
Keluar. Semua orang selain Jung Gook, keluar.
Menjauhlah dariku!
Kenapa kamu pergi? Kamu ajudannya.
Aku hanya melakukan peregangan.
Hamstring-ku tiba-tiba terasa keras. Astaga.
Kenapa kamu tidak pergi, Penjahat?
Aku di sini untuk mengawasinya.
Siapa yang akan mengawasinya jika aku pergi?
Aku tidak peduli. Dengarkan aku, paham?
Biarkan aku bekerja!
- Aku yakin yang ke-19.
- Apa masalahnya?
Jung Gook.
Aku tidak bisa menganalisis pendirian politikmu.
Kamu bukan Kiri
- maupun Kanan!
- Mi Young datang.
- Apa?
- Mi Young ada di luar!
Kamu benar-benar bodoh.
Bagaimana aku bisa menganalisis pendirian politikmu?
Harap diam. Tutup mulutmu.
- Apa-apaan?
- Istriku datang.
Mi Young datang!
Chul Soo, Seung Yi, sembunyi. Sembunyilah sekarang!
Kamu pikir dia akan mengenaliku?
Kita bisa berpura-pura tidak tahu...
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Dia melihatmu saat kita mencoba menjual gedung itu.
Dia tahu kamu penipu. Jadi, sembunyilah!
Ada apa dengan mereka?
Aku tidak tahu apa yang kulakukan di sini.
Hei. Sembunyi di sana. Pergi. Cepat!
"Episode 12"
Jika kita melakukan ini di sini,
ini yang akan terjadi.
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan menyelaku. Maksudku adalah
kita tidak bisa melakukan ini.
Jika kita melakukan ini, ini akan terjadi,
jadi, kita harus melakukan itu.
Sayang.
Untuk itu, kita harus melakukan ini.
Hei, Sayang.
Kamu paham?
Bagaimana aku bisa memahami itu?
Aku yakin kamu akan paham.
Sayang.
Mi Young.
- Apa maksudnya?
- Kapan kamu datang?
Aku baru saja datang.
Aku terlalu asyik sehingga tidak melihatmu masuk.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini? Kamu tidak sibuk?
Aku sibuk, tapi harus datang dan mendukung suamiku.
Aku merasa bersalah membiarkanmu pergi seperti itu.
Tidak apa-apa. Aku yang salah.
Intinya, aku senang kamu datang. Sapa mereka.
Anggota Majelis Kim Joo Myung.
Ya, halo. Senang berjumpa denganmu.
Ya, halo.
Ini Park Wang Go.
Dia ajudanku. Dia belajar ekonomi di Harvard.
Begitu rupanya. Aku sudah mendengar banyak hal tentangmu.
Kudengar kamu banyak membantu suamiku.
Apa maksudmu?
Ini hari pertamaku di sini.
Aku mengira kamu orang lain.
Maaf. Ada apa denganku?
Omong-omong, aku suka kantormu.
Pemandangan yang indah.
Sampai jumpa lain kali.
Ada urusan yang harus kutangani.
Baik. Aku akan membiarkan kalian berdua berbincang.
Aku akan pergi sekarang.
Haruskah kamu melakukan itu sekarang?
Tentu saja. Lihat ini.
Mereka mencoba bekerja seperti ini dengan mereka.
- Ini...
- Jangan menyela aku.
Jadi, kita harus menghubungi mereka
untuk menghentikan mereka dan mereka, bukan begitu?
Jadi, aku harus pergi sekarang dan mengurusnya.
Baik. Selamat melihat-lihat.
- Baik. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Paman.
Kamu tidak pergi?
Tadi Paman mengatakan seorang ajudan tidak boleh pergi...
Paman membentakku, jadi, aku tidak tahu harus bagaimana.
Baik. Tinggallah di sini.
Dia sebodoh ibunya.
- Sampai jumpa.
- Gunakan otakmu.
Baik.
Kamu mau kopi?
Ya, aku mau.
Siapa yang membayar sewanya?
Itu...
Menggunakan sumbangan.
Itu cukup untuk membayar sewa ini?
Ya, entah bagaimana cukup.
Kamu tidak punya orang kaya yang mendukungmu?
Astaga. Orang kaya apa?
Siapa yang mau menggunakan uangnya untukku?
Kamu tidak meminjam dari rentenir, bukan?
Apa maksudmu?
- Astaga.
- Aku menyelidiki
seorang rentenir bernama Park Hoo Ja.
Rentenir menakutkan.
Hati-hati
walaupun kamu membutuhkan uang.
Aku tidak butuh uang
dan aku tidak meminjam dari rentenir.
Jangan khawatir.
Aku hanya khawatir.
Rupanya kamu naif.
Apa itu?
Bersihkanlah tempat ini sedikit.
Apa?
Tidak apa-apa. Akan kutangani.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Kenapa kamu bekerja di sini?
Apa yang kamu lakukan? Hati-hati.
Ini hancur.
Aku tahu. Aku sangat kikuk.
Tidak apa-apa. Aku punya failnya di komputerku.
Hei...
Pak Park?
Ya?
Tolong bersihkan ini.
Dan pel kopinya.
Aku mencium hazel mocha cappuccino.
Kenapa dia menumpahkan kopinya di sana?
- Haruskah kita keluar?
- Hei.
- Ada kafe...
- Haruskah kamu
- bernapas seperti itu?
- Maaf.
- Aku menderita rinitis.
- Pemandangan di sini indah.
Lebih bagus daripada kafe.
Kalau begitu, putar kepalamu, Orang Aneh.
Hentikan.
Di mana aku bisa memutar kepalaku di sini?
Bagaimana...
Menyingkirlah.
Apa itu?
Apa?
Aku mendengar sesuatu.
Kamu mendengar sesuatu?
Tidak mungkin. Pendengaranku tajam,
- tapi aku tidak mendengar apa pun.
- Lihat? Suara apa?
Tidak.
Aku yakin aku mendengar sesuatu dari sana.
Kamu tidak menjawab itu?
Itu bukan ponselku.
Apa itu ponselku?
Apa aku membelinya tahun ini?
Kurasa begitu. Tahun ini.
- Apa aku membelinya?
- Ini bukan ponselmu.
Ponsel siapa itu?
Berhentilah berdering.
Halo?
Anggota Majelis, jadi, ini milikmu.
Pamanku.
Astaga. Aku bertanya-tanya ini ponsel siapa.
Kamu mau aku mengantarkannya kepadamu?
Kamu di mana?
Begitu rupanya. Aku tahu di mana itu.
Baik, akan kuantarkan ke tempatmu.
Aku akan pergi sekarang.
Baik.
Dia sangat pelupa, meninggalkan ponselnya.
Aku harus pergi.
Kamu mau menunggu?
Tidak.
Aku juga harus pergi.
Aku akan pergi lebih dahulu.
- Bekerjalah dengan giat.
- Baik.
- Cepat pergi. Maksudku...
Berjalanlah dengan perlahan dan hati-hati.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Maaf.
Keluarlah.
Sialan.
Hei.
Charles buang angin dengan hidungnya.
Dia pasti buang air besar dengan mulutnya.
Menjauhlah dari pintu yang tertutup.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Paman.
Ganti gambar layarmu.
Menjijikkan.
Ini gayaku.
Jadi, ganti gayamu.
Anggota Majelis sudah pergi
dan aku tidak ingin rapat.
Keluarlah sendiri. Kumohon, Sayang.
Sendiri.
Rapat apa yang bisa kita adakan
dengan seruangan penuh orang bodoh?
Kecuali kamu, Wang Go.
Jadi, untuk hari ini...
Keluarlah sendiri.
Keluarlah sendiri. Kumohon.
Ayo pulang. Bersama-sama.
Ini.
Ayo pergi.
Ayo.
Kakak tampak cantik.
Kakak? Kakak meragukan itu.
Kalian yang tampak cantik.
Kenapa kalian tidak pernah menua?
Kalian masih terlihat seperti berusia 20-an.
Kulitmu sangat kencang
dan lembap.
Hei. Produk perawatan kulit apa yang kamu gunakan?
Aku akan mengirim beberapa kotak.
Berbagilah dengan orang-orang di sini.
Tidak perlu.
Untuk apa?
Akan kakak beli sendiri saat bebas.
Tidak. Aku akan membelikannya untuk Kakak.
Kakak bisa membelinya sendiri.
Berhentilah mengatakan kamu akan membelikannya untuk kakak.
Kamu tidak punya uang.
Aku punya uang.
Kenapa kamu berpikir itu uangmu?
Apakah kamu meninggalkan uang di bank, apa itu menjadi milik bank?
Itu pemilik pemegang rekening.
Astaga.
Omong-omong,
senang melihat adik-adik kakak
setelah sekian lama.
Menyenangkan.
Jadi,
kenapa kalian ke sini?
Kakak berasumsi kalian tidak datang untuk menemui kakak.
Ini rumah Kakak saat nanti dibebaskan.
Lokasinya di Gapyeong, jadi, mudah untuk datang ke Seoul,
dan dekat dengan kuburan Ibu,
jadi, Kakak bisa dengan mudah berkunjung tiap kali merindukannya.
Apa yang kamu lakukan dengan uang kakak?
Ini dijaga 24 jam,
jadi, Kakak tidak perlu mencemaskan soal keamanan.
Kamu akan terus seperti ini?
Kakak tidak mau mendengarkan.
Dengarkan walaupun Kakak tidak mau.
Kakak tidak bisa tinggal di jalanan
saat bebas nanti.
Rumah dan mobil ini
dibeli atas nama Kakak.
Kami juga membuka rekening bank dengan nama Kakak.
Kami memasukkan satu juta dolar ke dalamnya...
Kunjunganku sudah selesai.
Ini terlalu memalukan di depan penjaga.
Kakak bisa hidup dari itu.
Itu cukup untuk membiayai hidup Kakak seumur...
Tutup mulutmu
sebelum kakak merobeknya!
Petugas.
Tahukah kamu kenapa nama mereka
Hoo Ja dan Gwi Nam?
Keluarga kami sangat menginginkan seorang putra.
Tapi mereka hanya punya putri.
Jin Hee, Sun Hee, Min Hee.
Jadi, ayah kami pergi ke dukun terkenal,
dan dia mengatakan
jika Ayah punya putri lagi, namailah dengan...
- Hoo Ja.
- Jadi, mereka melakukannya.
Nama itu berarti
"seorang putra akan lahir berikutnya."
Jadi, begitulah namanya menjadi Hoo Ja. Dan yang lain,
Gwi Nam berarti "bocah lelaki berharga."
Tapi ibu kami meninggal
tanpa melahirkan seorang putra pun.
Karena itu aku membesarkan mereka seorang diri.
Ayahku memberitahuku untuk belajar jurusan industri
karena humaniora tidak punya kelas seusai sekolah.
Dengan begitu, aku bisa pulang pukul 15.00 dan memberi makan
adik-adik balitaku.
Begitulah caraku membesarkan mereka,
tapi kini mereka melampaui aku setelah dewasa.
Berandal kecil tidak sopan itu
tidak punya rasa hormat dan ingin mati.
Lantas? Kenapa dengan itu?
Haruskah kami mengadakan peringatan untuk Kakak dan Ibu?
Kupikir Kakak sudah direhabilitasi,
tapi rupanya Kakak mengalami menopause.
Kakak pertama kita yang malang.
Tunggu sebulan lagi.
Kakak akan pergi dan mengajarimu tata krama.
Jika kamu ingin hidup sehari lebih lama,
terima apa yang kuberikan dan bersembunyilah.
Aku bukan bank, aku pegadaian.
Temui aku dengan nyawa Kakak jika menginginkan uangku.
Paham?
Jangan sakit atau terluka sebelum aku bebas, paham?
Kakak akan membunuhmu setelah bebas.
Paham? Kalian harus sehat, Adik-adikku,
sampai kakak bebas, paham?
Kakak akan membunuh kalian begitu bebas!
Ada apa?
Aku minum.
Tidak ada. Aku minum sendirian.
Tidak ada yang memperhatikan Anggota Majelis yang telah jatuh.
Kamu satu-satunya orang yang memperhatikan aku.
Baik. Aku akan segera pulang setelah menghabiskan ini.
Baik.
Tolong beri aku
satu porsi sundaeguk dan sebotol soju.
Kenapa kamu datang ke sini, Berandal? Ini kedai langgananku.
Kamu rupanya.
Aku menjadi pelanggan tetap sejak itu.
Makanannya lezat.
Dan sempurna untuk minum sendirian.
Ini. Biar kutuangkan segelas untukmu.
Bagaimana dengan istrimu? Sudah kamu selesaikan?
Entah bagaimana aku berhasil lolos,
tapi aku merasa bersalah.
Dari pengamatanku tadi, dia tampak tangguh.
Hati-hati agar tidak ketahuan.
Jika masalah timbul sekarang, kita semua akan mendapat masalah.
Baik.
Omong-omong, aku mendapatkan pemikiran ini saat kita
mencoba menganalisis pendirian politikku.
Bisakah orang bodoh seperti aku menjadi Anggota Majelis?
Sejujurnya, sebaiknya tidak.
Tapi apa pilihanku? Aku harus menjadikanmu Anggota Majelis.
Lagi pula aku sudah menyetujuinya.
Bagaimana caramu melakukan itu?
Menurutmu, apa yang harus kulakukan
- agar terpilih?
- Apa lagi?
Gunakan keahlianmu.
Mari kita tipu mereka.
Apa?
Apa maksudmu?
Biar kuselesaikan, Berandal.
Apa itu penipuan?
Itu mengatakan hal-hal yang ingin didengar orang
untuk mendapatkan uang dari mereka.
Mari kita lakukan hal yang sama.
Pikat hati orang-orang
dan dapatkan suara dari mereka alih-alih uang.
Tampaknya itu satu-satunya cara,
dilihat dari pengamatanku tadi.
Jadi, kamu ingin aku menipu orang-orang...
- Itu strategimu?
- Benar.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku kehilangan motivasiku.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan? Kamu harus mengikutiku.
Berdirilah.
Kamu mau ke mana?
Tahukah kamu bagaimana Trump
memenangkan pemilihan presiden Amerika?
Apa?
Bagaimana seorang berandal yang menjual tanah dan tampil di TV
sambil berkata, "Kamu dipecat," menjadi Presiden Amerika?
Tidak banyak. Warga kulit putih Amerika.
Mereka yakin mereka menciptakan Amerika,
tapi mereka tersingkir oleh orang Afrika Amerika,
Hispanik, dan Asia.
"Itu tanahku, tapi aku tidak punya rumah untuk tidur."
Warga kulit putih Amerika yang seperti itu.
Dia menang dengan memikat mereka.
Kita akan menggunakan strategi yang sama.
Pertama, mari kita lihat apakah ada yang punya konsep yang sama.
Siapa kandidat yang unggul?
Kang Soo Il dari Partai Minjin.
Dia pasti akan memilih yang negatif.
Dia tidak akan mencoba menang dengan suara,
tapi mencoba untuk menghancurkan pemimpinnya.
Kakaknya suami bibi Han Sang Jin
punya selingkuhan?
Benar.
Kamu sudah memeriksanya? Apa kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Lalu apa pekerjaan kakaknya suami tantemu?
Apa? Aku tidak tahu...
Benar! Apa bedanya?
Bagaimana mungkin itu sisi negatifnya?
Bawakan sesuatu tentang Han Sang Jin untukku.
Sesuatu yang negatif tentang Han Sang Jin!
Jadi, Kang Soo Il tidak tumpang tindih dengan kita.
Ada siapa lagi di sana?
Ya. Berandal yang mengambil tempatku.
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis.
Maksudku adalah...
Dia tumbuh dengan baik, belajar di universitas yang bagus,
dan dididik untuk memiliki pemikiran yang baik,
jadi, dia tampaknya ingin melakukan politik yang positif.
Tapi orang yang terjun dalam politik yang melihat hutan
bisa memenangkan hidup, bukan pemilu.
Kamu harus melihat pepohonan alih-alih hutan.
Atau melihat ke rumput di depan.
Apa maksudmu kita tidak membutuhkan kereta bawah tanah?
Sudah kuberi tahu, Myung Im.
Proyek yang membutuhkan infrastruktur
harus fokus pada kepentingan publik,
alih-alih nilai komersial.
Inseo-dong lebih membutuhkan kereta bawah tanah daripada distrik kita.
Mereka tidak punya transportasi umum yang mencukupi.
Hei. Memangnya kamu mengikuti pemilu di Inseo? Sadarlah.
Kamu mengikuti pemilihan di Inbuk 1, 2, 3, Injung-dong.
Kenapa kamu mengkhawatirkan penduduk Inseo?
Apakah kamu ingin terpilih?
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
Jadi, kamu harus masuk di antara mereka.
Nomor Satu akan terobsesi mengadakan kampanye kotor.
Apakah permintaanku berlebihan?
Aku tidak meminta banyak. Bawakan sesuatu yang negatif!
Yang lainnya melihat ke hutan
dan tidak tahu pepohonan sudah dicabut.
Tidak. Itu terlalu mengutamakan kepentingan pribadi.
Mari lihat gambaran besarnya.
Sang Jin.
Kamu harus menggaruk rasa gatal warga
dan memikat mereka
seperti Trump.
Politisi memikirkan pemilu berikutnya.
"Satu, Kang Sool Il. Dua, Han Sang Jin"
"Empat, Cho Young Min. Lima, Yang Jung Gook"
Dan politisi hebat
memikirkan generasi berikutnya.
Tapi kamu bukan keduanya. Kamu penipu.
"Warga Pemberani Akan Dengan Berani Mengubah Keadaan!"
Warga Pemberani Akan Dengan Berani Mengubah Keadaan!
Memikat orang dengan perkataan adalah keahlianmu.
Jaket kampanye sudah datang.
Lakukan kehebatanmu
dan mulailah penipuan besar.
Kamu tidak punya pemilu berikutnya
maupun generasi berikutnya.
Jadilah penipu sejati,
dan hanya pikirkan pemilu ini.
Begitulah caramu untuk menang.
Ayo.
Kampanye resmi
dimulai hari ini
dengan pemilu sela.
Para kandidat sudah turun ke jalan
di distrik mereka
dan kemungkinan akan mengadakan perang kata-kata
sampai pemilu mendatang.
Pada hari pertama kampanye resminya,
Kang Soo Il dari Partai Minjin
mengunjungi Pemakaman Nasional...
Han Sang Jin dari Partai Nasionalis
pergi ke Injung-dong dahulu.
Dia berbagi nasi bungkus dengan murid-murid
yang belajar untuk menghadapi ujian nasional
dan ingin menghibur para murid yang letih dahulu.
Aku terjun ke dalam politik
untuk mendengarkan mereka yang kesepian,
dikucilkan, dan lemah.
Aku menerima energi positif
dari semua orang di sini untuk memenangkan pemilu.
Terima kasih.
Kandidat yang menerima perhatian terbanyak
mungkin adalah Warga Pemberani, Yang Jung Gook.
Bagaimana dia,
seorang independen, memulai kampanyenya?
Terima kasih. Aku Nomor Lima, Yang Jung Gook.
Kandidat independen Yang Jung Gook
memulai kampanye resminya
di mata air gunung di Sungyong.
Fakta bahwa dia memulai kampanyenya
di Gunung Sungyong yang berdekatan
dengan kompleks apartemen Inbuk-dong menyiratkan banyak hal.
Tampaknya dia ingin menghibur para warga,
yang sensitif mengenai kemungkinan
perumahan sangat sederhana dan perpanjangan
Jalur Sinbundang.
Halo.
Kamu pasti lelah.
Apakah Anda berasal dari Gyeongsan-do?
- Ya, benar.
- Di mana?
- Daegu.
- Daegu?
Daegu! Astaga!
Aku juga berasal dari Daegu.
Bagikan ini.
Baik, Bu.
Hei.
Ambil satu.
Dia hebat.
Ini dari Nomor Lima.
Nomor Lima, Yang Jung Gook.
Astaga, kamu sangat tampan!
- Astaga. Jeolla-do?
- Jeolla-do.
SD-ku di Mokpo.
Anda bersekolah di mana?
Saat kalian memilih,
pilihlah Nomor Lima.
Dia mengatakan dia akan mengadakan perubahan dengan berani.
Karena kamu tinggal di gedung 125...
- Nomor 5.
Unit 505.
Kamu punya 2 nomor 5, jadi...
- Nomor 5.
Unit 601?
Kamu punya lima anak, jadi...
- Nomor 5.
Halo, aku kandidat nomor lima,
Warga Pemberani Yang Jung Gook.
Senang berjumpa dengan Anda.
Halo.
SMP-ku di Gangwon-do.
Jika Anda pergi ke dekat sekolahku,
ada seorang pria yang memiliki sebuah restoran luar biasa.
- Apa masih ada di sana?
- Masih.
- Dia masih hidup?
- Dia masih hidup.
Tolong pilih aku, Warga Pemberani.
Nomor Lima, Yang Jung Gook!
Anak-anak, kalian harus memberi tahu orang tua kalian,
"Pilih Nomor Lima"
saat kalian pulang, paham?
- Baik, Bu!
Sekali lagi. Nomor berapa?
- Nomor 5.
Bagus. Kalian hebat.
Aku akan memberi kalian masing-masing lima permen.
Nomor Lima, permen.
- Nomor 5, permen.
Halo.
Aku Nomor Lima, Warga Pemberani, Yang Jung Gook.
Astaga. Senang berjumpa dengan Anda.
Apakah Anda berasal
- dari Chungcheong-do?
- Ya.
SMA-ku di Chungcheong-do.
Bagaimana aku bisa bertemu kakakku dari kampung halamanku di sini?
Beri tahu aku, bagaimana mungkin?
Akankah kandidat nomor lima Yang Jung Gook menang?
Aku bisa melihatnya.
Nomor Lima bersinar dengan terang.
Kandidat nomor lima, Warga Pemberani,
Yang Jung Gook.
Jika kalian mengirim aku ke Majelis,
aku akan membalas masyarakat Seowon
yang luar biasa seumur hidupku!
Pilih Nomor Lima,
atau kalian tidak bisa menikah.
Nomor Lima?
- Pilih Nomor Lima.
- Baik.
- Nomor 5.
Aku meminta masyarakat Seowon yang hebat.
Tolong kirim Yang Jung Gook ke Majelis Nasional!
Pilih Nomor Lima,
atau bisnis Anda akan bangkrut.
Baik. Akan kulakukan. Nomor Lima.
Aku akan meringankan
kesedihan dan penderitaan kalian.
Penghuni Apartemen Castle,
pilihlah Nomor Lima, Yang Jung Gook.
Pilih Nomor Lima,
atau suamimu akan berselingkuh.
Nomor lima?
Baik.
Aku memohon kepada kalian sekali lagi.
Bukan Nomor Satu,
bukan Nomor Dua,
bukan Nomor Tiga,
dan bukan Nomor Empat.
Nomor Lima.
Yang Jung Gook.
Dia akan membuat perubahan dengan berani.
Dia Warga Pemberani kita.
Nomor Lima.
Yang Jung Gook. Berikanlah suara kalian.
- Itu satu-satunya cara...
- Kamu akan menemukan uang.
- Nomor berapa?
- Nomor Lima.
- Katakan dengan lebih lantang!
- Nomor Lima!
Nomor Lima, Yang Jung Gook!
Yang Jung Gook!
Terima kasih.
Nomor Lima,
Yang Jung Gook!
Jaga kesehatan Anda. Terima kasih.
Topi yang bagus.
Terima kasih. Nomor Lima.
Sejauh apa ketertinggalannya dari Kang Soo Il dan Han Sang Jin
dalam survei terakhir?
Lima persen.
Cukup dapatkan lima persen.
Lalu semuanya akan berakhir.
Kamu tampan sekali.
Terima kasih.
Maaf tiba-tiba bertanya, tapi...
Ya?
Kenapa kamu tidak punya SIM?
Aku sudah memberitahumu.
Aku terlalu sibuk belajar.
Maksudku, tapi ajudan harus mengemudi.
Apa ini? Bagaimana mungkin kandidat yang mengemudi?
Apa gunanya Harvard?
Kamu harus mengemudi.
Serta, kenapa kamu duduk di belakang?
Ibuku melarangku duduk di kursi depan
dalam mobil orang lain.
Ada masalah asuransi juga,
jadi, aku tidak pernah duduk
di kursi depan mobil orang lain...
Baiklah.
Hei.
Makan malam nanti?
Tentu, aku punya waktu luang.
Baik. Aku akan segera ke sana.
Baik.
Aku harus pulang.
Di perhentian mana aku harus menurunkanmu?
Di mana kamu naik bus?
Tidak bisakah kamu mengantarku pulang?
Rumahku dekat.
Aku akan sangat berterima kasih.
Maaf, Mi Young.
Ingat ajudan yang kamu temui itu?
Dia tidak bisa mengemudi.
Jadi, aku harus mengantarnya pulang,
tapi dia tinggal di Pocheon...
Pocheon.
Aku ingin mencoba melakukan apa yang kamu lakukan.
Menyiapkan makan malam dan menunggu dengan baik.
Tapi itu tidak semudah dugaanku.
Apa yang kamu lakukan?
Mi Young, masalahnya...
Apa yang kamu lakukan, Jung Gook?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Kamu akan terluka parah. Aku tidak bergurau.
Jika aku terluka parah, apa yang akan terjadi kepadamu?
Apa kamu bisa berkelahi?
Bagiamana kamu akan menangkap mereka? Kamu harus rasional.
Bagaimana aku bisa bersikap rasional jika itu suamiku?
Debat Kandidat Majelis akan segera dimulai.
Kami mendaftarkan pengaduan perdata terhadap Kim Mi Young.
Pengaduan perdata?
Apa yang kamu lakukan terhadap Mi Young?
Kami mengonfirmasi Oh Sung Taek ada di dalam.
Ada beberapa orang di sauna.
Kamu harus memenangkan pemilu terlebih dahulu.
Itu satu-satunya caramu dan istrimu bisa hidup...
Siapa yang menembak? Apa yang terjadi di atas sana?
Laporkan.
Aku tidak bisa memercayai kalian.
20 detik sebelum siaran.
Aku akan melakukan keinginanku berdasarkan keyakinanku.