Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
Maaf, Mi Young.
Ingat ajudan yang kamu temui itu?
Dia tidak bisa mengemudi.
Jadi, aku harus mengantarnya pulang,
tapi dia tinggal di Pocheon...
Pocheon.
Aku ingin mencoba yang kamu lakukan.
Menyiapkan makan malam dan menunggu dengan baik.
Tapi itu tidak semudah dugaanku.
Apa yang kamu lakukan?
Mi Young, masalahnya...
Apa yang kamu lakukan, Jung Gook?
Semua yang tidak masuk akal
akhirnya masuk akal setelah aku mengetahui jati dirimu.
Saat kamu menjauhiku,
penyiksaan oleh bawahan Park Hoo Ja...
Siapa kamu?
Aku mengerti sekarang.
Berapa lama kamu berencana merahasiakannya dariku?
Berapa lama kamu berencana merahasiakannya dariku
dan membuatku tampak seperti orang bodoh?
Ada banyak hal yang terlintas di benakku,
tapi aku tidak bisa mengatakan apa pun
karena semua terdengar seperti alasan.
Ya, kamu benar.
Aku sesuai dengan dugaanmu.
Aku telah membohongimu.
Tapi kumohon...
Kamu harus tahu ini.
Saat aku bertemu denganmu, mencintaimu,
dan menikahimu,
semua itu tulus.
Itu belum berubah.
Jika kamu tahu itu jati dirimu
dan bahwa kamu harus membohongiku selamanya,
seharusnya kamu tidak memacariku sejak awal.
Seharusnya kamu tidak mencintaiku dan menikahiku.
Apa ini? Kita sudah sampai sejauh ini.
Sudah terlambat untuk melakukan ini sekarang.
Aku hanya bisa berkata aku menyesal,
tapi aku takut kamu tidak akan berpikir aku menyesalinya.
Seharusnya aku menyimpan kata itu.
Aku akan pergi
setelah membersihkan ini.
Berapa jumlahnya?
Apa?
Berapa jumlah sebenarnya?
Berapa jumlah apa?
Berapa yang kamu pinjam dari Park Hoo Ja?
Kenapa kamu tidak menjawabku? Berapa jumlahnya?
Apa?
Aku harus tahu jumlah tepatnya
- untuk menemukan...
- Apa?
Apa kamu akan menyangkalnya?
Bahkan setelah mengakuinya?
Sepertinya aku tidak mengakui
apa yang kupikir kuakui.
Jadi, aku meminjam uang dari Park Hoo Ja, bukan?
Kenapa sekarang kamu menyangkalnya?
Kamu bilang aku benar.
Kamu bilang kamu membohongiku!
Benar.
Ya. Aku mengalami masalah dengan bisnisku,
- jadi, terpaksa meminjam...
- Jadi, berapa jumlahnya?
Berapa jumlah yang kamu pinjam dari rentenir itu?
Itu...
Tidak banyak. Sekitar
satu juta dolar?
- Apa?
- Aku sudah mengembalikan
900.000 dolar.
Jadi, 100.000 dolar?
Begini...
Dengan bunga, sekitar 200.000 dolar.
Mungkin agak lebih banyak?
Mungkin lebih banyak. Ya.
Kamu bahkan tidak tahu berapa yang harus kamu kembalikan?
- Apa kamu bodoh?
- Bukan begitu.
Dia bilang dia akan menganggapnya lunas
jika aku menjadi Anggota Majelis.
Bukan begitu? Karena itu kamu ikut pemilu, bukan?
Aku pikir sikapmu aneh.
Lantas? Apa yang dia rencanakan
setelah menjadikanmu Anggota Majelis?
Aku tidak tahu sebanyak itu.
Aku hanya melakukan sesuai perintah.
Omong-omong, aku akan mengurusnya, jadi...
Apa yang bisa kamu urus?
Kamu menyebut ini "mengurusnya"?
Ikut aku!
Apa?
Kita pergi ke mana?
Jika kita akan pergi menemui ibumu untuk meminjam uang,
aku akan terlihat sangat...
Kita tidak pergi ke rumah Ibu, bukan?
Park Hoo Ja.
Ini aku, Kim Mi Young.
Ya, aku tahu.
Apa kabar?
Tidak baik, karena kamu.
Mi Young!
Mari bertemu. Aku sedang menuju ke sana.
Kim Mi Young akan datang.
Untuk apa kamu menemui dia?
Kamu tidak akan bisa memecahkan ini meski melibatkan diri!
Aku akan...
Aku akan mengurusnya sedikit demi sedikit.
Tutup mulutmu.
Ucapkan satu kata lagi, dan akan ada pembunuhan.
Menurutmu kenapa dia ingin menemuimu?
Mana aku tahu?
Aku baru saja menerima teleponnya.
Aku pergi dengannya sekarang.
"Park Hoo Ja"
Mi Young mengira aku meminjam uang darimu.
Berikan ponselmu.
"Mi Young berpikir aku memin..."
- Apa?
- Berikan ponselmu.
Aku ingin mengisi daya ponselku.
Boleh aku memberikannya kepadamu setelah satu menit?
Kenapa?
Agar kamu dan Park Hoo Ja bisa menyamakan cerita?
Kamu meminjam satu juta dan mengembalikan 900.000,
jadi, sisa utang pokoknya 100.000
ditambah bunga, bukan?
Jika kamu berbohong tentang jumlahnya, kamu akan mati.
Berikan kepadaku sekarang agar aku bisa mengisi daya!
Baik, tentu.
Ini.
"Aku pergi dengannya sekarang"
Mi Young berpikir aku memin...
Apa artinya ini?
Apa yang dia katakan?
"Mi Young berpikir aku memin"?
Apa artinya itu?
Mi Young mengambil ponselnya saat dia mengirim pesan kepadaku.
Mari kita artikan ini.
Pak Choi.
Astaga.
Bedebah ini keren.
Dia pria sejati.
Kenapa?
Apa artinya ini?
Pesan teks ini tidak terpotong.
Ini seluruh pesannya.
"Mi Young berpikir aku memin."
Itu akhirnya?
Yang diakatakan adalah ini.
Mi Young, istrinya, mengira dia celeng.
"Mi Young berpikir aku memin."
Mi Young berpikir dia tangguh dan bisa melindunginya.
Mi Young berpikir aku celeng,
jadi, aku akan melindunginya. Jangan ganggu dia.
- Itu yang...
- Pak Choi.
Berhentilah mengarang.
"Mi Young berpikir aku membosankan"?
"Mi Young berpikir aku membosankan"
Aku salah.
Ini dia.
"Mi Young berpikir aku meminjam uang darimu."
Jadi, maksudnya
dia ketahuan oleh istrinya,
tapi istrinya berpikir dia meminjam uang darimu.
Istrinya tidak bisa membayangkan suaminya adalah penipu.
Jadi, dia ingin kamu bersandiwara.
Itulah yang dia maksud
saat mengirim pesan teks ini.
Pak Choi. Apa kamu menulis novel sekarang?
"Mi Young berpikir aku meminjam uang darimu"
Bagaimana kamu bisa mengarang cerita dari pesan teks ini?
Tidak perlu terlalu memikirkan masalah ini.
Mi Young mengira aku dilahirkan sebagai penipu.
Dia menyadari suaminya adalah penipu.
"Dia menyadari suaminya adalah penipu"
Aku sudah memikirkannya kembali,
dan agak tidak sopan jika mampir seperti ini...
Dengarkan musik
dan berhentilah mengatakan hal-hal bodoh.
"Baekkyung Capital"
Ada yang harus kutanyakan.
Aku tahu kenapa kamu datang.
Bagaimana jika kamu duduk?
Kita punya banyak waktu.
Kamu memberitahuku sebelumnya bahwa suamiku
adalah penipu.
Akhirnya aku memahami maksudmu.
Karena itu kami ada di sini.
- Jadi, Pimpinan Park...
- Diam.
- Maksudnya adalah...
- Aku bilang diam.
Bahwa aku...
Cukup.
Aku tahu.
Aku akan mengurusnya, jadi, jangan khawatir.
Lanjutkan. Karena itu kamu datang ke sini, lalu apa?
Ya, karena itu aku datang ke sini.
Intinya...
Tunggu di luar.
- Apa?
- Tunggu di luar.
Agar aku bisa berbicara dengannya berdua.
Kamu bisa berbicara di depanku...
Utang pokok 100.000 dolar dan bunga 100.000.
Aku meminjam uang darimu.
Aku bukan penipu.
Kenapa kamu senang sekali?
Istrimu menyadari bahwa kamu penipu.
Baik.
Aku akan menyelamatkanmu.
Jika kamu membohongiku tentang jumlahnya,
aku akan membunuh kalian berdua.
Jika kamu tidak keberatan, biar kumulai.
Aku tidak tahu bagaimana kamu mengetahuinya,
tapi jika ini tersebar,
Jung Gook akan paling dirugikan. Kamu tahu itu.
Kamu juga harus berhenti dari kepolisian.
Terlalu memalukan menjadi polisi
dengan suami seperti itu.
Kamu pikir kamu bisa menyalahkan dia sepenuhnya
dan lolos dari masalah ini.
Kamu sama jahatnya.
- Kamu tahu itu.
- Aku hanya korban.
Korban penipuan.
Kamu bukan sekadar korban. Kamu memeras dia
dengan masalah kecil itu guna mengikuti pemilu untuk Majelis.
Yang benar saja...
"Masalah kecil itu"?
Apakah itu masalah kecil untukmu?
Itu biasa terjadi. Itu bisa dipahami.
Aku tahu banyak orang seperti itu.
Kamu tahu banyak orang seperti Jung Gook?
Benar.
Maksudmu orang-orang yang kamu temui di kantor polisi?
Di Divisi Kejahatan Intelektual?
Dan di banyak tempat lainnya.
Ekonomi sedang buruk.
Kurasa banyak orang di sekitarmu melakukan hal-hal seperti itu
saat ekonomi sedang buruk.
Orang kaya mungkin tidak paham
bagaimana orang hidup hanya demi membayar tagihan.
Bukan hidup 10 tahun dengan satu gaji?
Itu yang dilakukan Jung Gook.
Berhentilah mengganggu suamiku.
Itu karena dia naif.
Dia melakukan itu karena dia naif?
Apa kamu berpikir terlalu terbuka
atau kamu terlalu mencintai suamimu?
Aku rasional.
Omong-omong,
berapa jumlah uang yang diambil suamiku?
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Pintu ini pasti kedap suara.
Kamu hanya memedulikan jumlahnya
dan bukan apa yang dilakukan suamimu, bukan?
Intinya, beri tahu aku saja. Berapa jumlahnya?
Baik, sesuai perkataanmu,
suamiku menipumu sejumlah berapa?
6 juta dolar dalam 100 uang kertas bolivar.
Enam juta dolar.
- Apa?
- Enam juta dolar.
Bagaimana mungkin dia berbohong tentang 5,8 juta dolar?
Kulihat kamu berhitung, bukan rasional.
Tapi jangan terlalu khawatir.
Aku setuju untuk menganggapnya lunas jika dia terpilih.
Jika Jung Gook menjadi Anggota Majelis,
kita semua beruntung.
Aku bisa melakukan apa yang kuinginkan lewat dia,
dan kamu akan menjadi istri Anggota Majelis.
Jadi, lihat gambaran besarnya.
Suami penipumu itu menjadi Anggota Majelis...
Berhentilah menyebut suamiku penipu!
Kamu membuatku kesal.
Baik.
Aku paham.
Kamu tidak tahu selama ini.
Mungkin mengejutkan mendengarnya sekarang.
Aku juga tidak akan suka mendengarnya.
Tetap saja, kamu harus mengakuinya.
Jika kamu mengakui bahwa suamimu adalah bedebah,
semuanya akan menjadi jauh lebih mudah.
Aku tidak membutuhkan itu.
Jadi, berhentilah mengoceh.
Aku akan melunasinya.
Entah membutuhkan 10 atau 100 tahun,
aku akan melunasinya sebelum mati!
Jadi, jangan mengganggu suamiku.
Berhentilah mempermainkan seorang pria naif.
Apa yang kamu lakukan?
Berhentilah melakukan apa yang kamu inginkan setelah
menjadikan dia Anggota Majelis.
Lalu aku tidak akan mengganggumu.
Aku akan menghancurkan semua info yang kukumpulkan tentangmu,
dan aku akan berpura-pura kamu tidak melakukan apa pun
jika kamu melepaskan suamiku.
Kamu membuatnya terdengar
seakan-akan aku orang yang buruk,
walaupun pria yang jahat ada di luar sana.
Terima tawaranku selagi aku baik. Jika tidak,
aku akan membunuhmu.
Dengar.
Pimpinan Park memahami apa yang terjadi, bukan?
- Maksudmu pesan teksmu?
- Ya, itu.
Dia bilang tidak perlu khawatir, dia tahu semuanya,
tapi aku tidak bisa memastikan apakah dia tahu...
Kamu bilang istrimu tahu kamu penipu.
Itu yang dipikirkan kakakku.
Akankah kamu menerima tawaran itu jika kamu ada di posisiku?
Apa kamu benci menjadi istri Anggota Majelis?
Bukan itu yang dia inginkan. Kamu memaksanya ikut pemilu.
- Akankah kamu menerimanya?
- Tentu tidak.
Tapi dengar. Apa kamu menyadari bahwa kamu mengancamku
menggunakan posisimu dalam pemerintahan?
Ini ilegal.
Siapa yang peduli apa yang legal atau ilegal?
Aku memedulikan suamiku.
Aku bukan polisi yang baik.
Pak Choi bilang maksudmu adalah
"Mi Young mengira aku meminjam uang,"
tapi kakakku mengatakan dia salah.
Dia bilang maksudmu, "Mi Young mengira
aku dilahirkan sebagai penipu."
Tapi apa maksudmu?
Kenapa dia tidak bisa mendengarkan Pak Choi?
- Apa?
- Kenapa dia tidak bisa
mendengarkan Pak Choi?
Mi Young tidak tahu.
Lantas? Kamu menolak tawaranku?
Ya. Baiklah.
Ini berarti perang.
Yang benar saja. Kalau begitu, kita harus bertarung sampai akhir.
Kamu akan terluka parah. Aku tidak bergurau.
Jika aku terluka parah, bagaimana denganmu?
Apa kamu tahu cara bertarung?
Dia manis.
Mi Young.
Hoo Ja, apa yang dia katakan?
Dia tenang untuk seseorang
yang mengetahui suaminya adalah penipu.
Dia belum tahu.
Dia pikir suaminya meminjam uang darimu.
Pak Choi benar.
Lalu bagaimana aku bicara dengannya?
Tampaknya kami sepikiran.
Apa?
Astaga.
Hei, Mi Young.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apa pun yang dia katakan, itu bohong. Aku berkata jujur.
Jujur apa? Dia bilang jumlahnya enam juta dolar.
- Apa?
- Kamu berutang enam juta kepadanya.
Kenapa kamu berbohong tentang 5,8 juta dolar?
Enam juta dolar?
Dasar perampok itu.
Aku hendak mencari pinjaman atau semacamnya
jika jumlahnya 200.000 dolar,
tapi aku tidak sanggup membayar 6 juta.
Jadi, kamu urus itu.
Entah menangkan pemilu atau jual organmu!
Perbaikilah sendiri!
Baik.
Berapa pun jumlahnya, aku akan mengurusnya.
Aku akan memenangkan pemilu bodoh itu. Masalah terpecahkan.
Dan akan menyenangkan menjadi istri Anggota Majelis.
Bagaimana mungkin itu penting?
Apa hebatnya menjadi istri seorang Anggota Majelis?
Bukan itu maksudku.
Satu katamu lebih berarti bagiku
daripada 100 kata dari orang lain.
Itulah artinya menikah.
Jangan menggapai sesuatu dan kehilangan apa yang kamu miliki.
Itu tidak akan selamanya ada bersamamu.
Ibu.
Kamu mabuk.
Hei.
Hei. Bagaimana dengan diskusi besok?
Aku merasa bersalah kepada istriku, aku harus minum.
Aku berbohong lagi hari ini.
Apa?
Aku mengatakan ini karena aku berutang kepada Pimpinan Park.
Apa yang kamu bicarakan?
Awalnya aku pikir dia tahu aku penipu,
jadi, aku hendak menceritakan yang sebenarnya,
tapi karena dia berpikir aku berutang, aku...
Aku berbohong lagi kepadanya.
Jadi, semua yang kukatakan
dan kulakukan di depan Mi Young hari ini
adalah kebohongan lagi.
Tapi yang paling menyakitkan
dan gila adalah,
dia membohongiku, tapi...
Dia berbohong selama bertahun-tahun pernikahan kami, tapi...
Tapi saat aku melihatnya, aku merasa kasihan kepadanya.
Tapi masalahnya adalah
alasan
aku merasa jijik dengan diriku hari ini adalah
saat Mi Young bertanya apakah aku meminjam uang,
saat itu,
aku merasa lega.
Aku merasa sangat lega.
Aku jahat, bukan?
Aku tahu dia jahat,
dan aku sangat membencinya, tapi...
Seburuk apakah itu sehingga dia tidak bisa memberitahuku?
Dia pasti merasa sangat tertekan seorang diri.
Saat aku memikirkan itu, aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Ada begitu banyak pria baik di luar sana.
Kenapa dia berakhir denganku?
Tetap saja,
kamu dan istrimu
sudah menikah.
Apa maksudmu?
Sebanyak apa pun kamu bertengkar dan marah,
kalian berdua tulus.
Itu sebabnya kamu mabuk
dan menderita karena rasa bersalah.
Itu tujuan hidupmu.
Jika begitu cara pandangmu tentang semuanya,
apa yang dia lakukan bukan apa-apa.
Bukan hal yang buruk kamu tidak bisa memberi tahu dia
semuanya secara jujur.
Berandal yang mengatakan kamu harus jujur jika mencintai mereka?
Mereka harus mati.
Mereka berbicara dengan sembrono karena itu bukan mereka.
Orang-orang berengsek itu.
Pernikahan bukan apa-apa.
Merasa bersalah saat kamu memikirkan istrimu
adalah pernikahan.
Marah saat kamu memikirkan suamimu
Lalu saat satu pihak kehabisan semangat,
kalian berpisah.
Lalu semuanya berakhir.
Omong-omong,
aku khawatir itu sudah berakhir,
tapi putriku masih baik-baik saja.
Jangan terlalu mengkhawatirkan masalah Jung Gook.
Jika kalian berdua bekerja keras,
- kalian akan melunasi...
- Enam juta dolar.
- Apa?
- Jumlah
yang Jung Gook pinjam dari Park Hoo Ja
semuanya enam juta dolar.
Itu terdengar mudah, tapi sebenarnya
tidak semudah kedengarannya. Itulah pernikahan.
Menarik, bukan?
Enam juta dolar?
Enam juta...
Jung Gook si Berengsek itu.
Kenapa kamu hidup dengan bedebah seperti itu?
Ceraikan dia sekarang!
Ya.
Maaf.
Aku juga tahu itu, tapi...
Memang benar jalur kereta bawah tanah lebih dibutuhkan
di distrik lain daripada distrik kami. Ya.
Ya.
Bukan itu maksudku.
Menurutku laporannya tidak...
Permisi sebentar.
Maaf, tapi aku harus meneleponmu besok.
Tidak, tidak ada konstruksi.
Ini suara dengkuran adikku.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Ya.
Aku akan meneleponmu besok. Baik.
Apa ada perang?
Kenapa ribut sekali?
Ibu terbangun?
Ya.
Rupanya berandal itu mendengkur.
Sang Jin, tinju wajahnya.
Itu akan membuat dia berhenti mendengkur.
Apa? Tinju wajahnya?
Ya, tinju dia.
Ibu tidak bisa tidur dengan kegaduhan itu.
Menurutku mungkin sebaiknya Ibu yang meninju dia.
Baik. Minggir.
Ibu.
Omong-omong, kenapa dia ada di sini?
Apa ada masalah?
Dia juga terlihat mabuk.
Nak.
Tanyakan sendiri kepadanya.
Jangan bertanya kepada pihak ketiga.
Mandi dan tidurlah.
Makanlah jika kamu lapar.
- Baik. Selamat malam.
- Selamat malam.
"Jung Gook"
"Kantor Polisi Seowon"
Ya, aku baru saja tiba di kantor.
Omong-omong,
apa aku jatuh dari sofa saat tidur?
Karena
aku merasa sangat kaku.
Dan pipi kiriku sakit
seakan-akan seseorang memukulku.
- Ya.
- Lihat ini.
- Hai.
- Halo.
Aku memukul wajahku sendiri selagi tidur?
Sungguh?
Kenapa aku melakukan itu? Apa aku bermimpi buruk?
Omong-omong,
aku perlu berbicara denganmu tentang semalam.
Baik.
Timku
- akan segera...
- Letnan.
Aku akan meneleponmu kembali. Ya?
Ingat informan sebelumnya?
Penipuan real estat itu?
Ya, penipu yang bersembunyi itu.
Ada apa dengannya?
Namanya adalah Ma Sang Bum.
Dia membantuku
agar kasusnya diabaikan.
Namanya Detektif Koo.
Dia memberiku sesuatu...
Jasadnya baru-baru ini ditemukan
di dekat Gunung Gwangdeok.
Kejahatan dengan Kekerasan tidak tahu kasus kita,
jadi, mereka mengambil sidik jarinya
dan mengumpulkan bukti,
tapi mereka mendapat tip.
Tip apa?
Bahwa rentenir Park Hoo Ja
membunuh Ma Sang Bum
dan memutilasi dia di Pemandian Weolcheon.
Jika kita memeriksa pemandian itu,
kita bisa mengaitkan Park Hoo Ja pada pembunuhan itu.
Siapa yang memberikan tip itu?
Bisakah orang itu dipercaya?
Entahlah. Teleponnya datang ke Kejahatan dengan Kekerasan.
Siapa di Kejahatan dengan Kekerasan?
Kudengar kamu menerima telepon tentang tip itu.
Berikan berkasnya kepadaku.
Aku sendiri yang akan menangkap Park Hoo Ja.
"Episode 14"
"Diskusi Bersama Kandidat Yang Jung Gook"
Terima kasih
sudah mengundangku ke acara luar biasa ini.
Terima kasih ba...
Maafkan aku.
Aku merasa kurang sehat hari ini.
Baiklah, aku akan menerima pertanyaan.
Ya?
Kami dengar akan dibangun perumahan untuk masyarakat kurang mampu.
Sejujurnya, kami tidak menginginkan itu di sini.
Aku yakin Anda tahu alasannya.
Bagaimana cara Anda memecahkan masalah ini?
Aku mengikuti pemilu untuk Majelis
karena aku juga warga Inbuk-dong.
Dan aku ingin menyuarakan pendapat kalian di Majelis.
- Baik.
- Masalah mengenai
perumahan masyarakat kurang mampu yang kalian semua tentang
menurutku harus dievaluasi kembali.
Benar.
Seharusnya mereka tidak membangun itu.
Pertanyaan berikutnya.
Ya. Pria dengan mantel hitam.
Aku Chun Sang Hoon dengan komite Inbuk-dong
untuk perluasan jalur kereta bawah tanah.
Halo.
Karena Anda juga warga Inbuk-dong,
aku tidak akan bertele-tele.
Kami lebih memilih pembangunan apartemen mewah
daripada perumahan untuk masyarakat kurang mampu.
Dan kami ingin jalur kereta bawah tanah datang ke sini.
Jika Anda terpilih,
bisakah Anda melakukan semua itu untuk kami?
"Bisakah Anda melakukan itu untuk kami"
adalah perkataan yang salah.
Itu sebabnya aku mengikuti pemilu,
dan alasan kehadiranku di sini hari ini.
Pilih saja aku, Warga Pemberani,
Yang Jung Gook.
Lalu
aku akan mendatangkan sebuah apartemen mewah
dan meminta agar konstruksi
jalur kereta bawah tanah dimulai dalam beberapa tahun.
Tidak ada pihak berwenang yang bisa menang melawan penduduk.
Mari kita
menjadi bukti akan hal itu. Itulah harapanku.
Terima kasih!
"Diskusi Bersama Kandidat Yang Jung Gook"
Anggota Majelis Kim.
Bolehkah membohongi masyarakat seperti ini?
Kamu tidak berbohong. Kamu mengatakan yang sebenarnya.
Kamu melihat betapa gembiranya mereka.
Bagaimana mungkin itu yang sebenarnya?
Aku tidak mengatakan yang sebenarnya.
Aku pakar real estat.
Orang-orang khawatir nilai properti akan jatuh
jika perumahan masyarakat kurang mampu dibangun.
Dan karena itu mereka menentangnya.
Tapi itu tidak benar.
Walaupun perumahan masyarakat kurang mampu dibangun,
nilai properti akan naik jika memang sudah seharusnya.
Banyak unit rumah untuk masyarakat kurang mampu
meningkat nilainya seperti apartemen di sekitarnya.
Dan membangun apartemen mewah tidak ada artinya.
Itu tidak berguna sekarang.
Ada terlalu banyak apartemen.
Kenapa membangun satu lagi?
Itu tidak akan meningkatkan nilai properti.
Nilai properti di sini sudah mencapai puncaknya.
Lantas?
Oleh karena itu, kita juga tidak butuh jalur kereta bawah tanah.
Menambahkan semua ini
hanya akan membuat orang-orang bermimpi besar.
Mereka akan menggelembungkan harga properti di sini
dan jika ada yang menawarkan kurang dari itu,
mereka akan melaporkannya karena membuat penawaran palsu.
Begitulah cara mereka menghancurkan ekonomi di sini.
Jika aku memikirkan tentang warga,
strategi kampanyeku tidak bagus.
Itu hanya terdengar bagus.
Serta, kebanyakan orang di sini sudah kaya.
Mereka punya banyak mobil.
Mari bertemu di kantorku.
Tidak bisakah mereka mengizinkan Inseo-dong punya kereta bawah tanah?
Mereka tidak perhatian.
Sudah selesai?
Ya.
Baik. Aku sudah mendengar perkataanmu.
Tapi lakukan kampanye sesuai perintahku.
Pergilah ke kantor.
Jika kamu mendengar pendapatku, kita harus mendiskusikan...
Kamu tidak mendengarkan, bukan?
Kamu jahat, Kim Joo Myung.
Kamu jahat.
Pada hari keempat kampanye,
kandidat independen Yang Jung Gook,
yang mengunjungi komplek apartemen di Inbuk-dong,
berjanji untuk mengembalikan pilihan distrik
untuk mendapatkan
perluasan Jalur Sinbundang.
Hanya satu orang! Kandidat nomor lima!
Itu aku, Yang Jung Gook.
Pilihlah aku!
Kamu sudah datang.
Hei.
Kenapa kamu ingin bertemu di sini?
Aku membutuhkan bantuanmu.
Apa itu?
Sebelumnya,
saat mereka datang dengan surat perintah penggeledahan,
siapa koneksimu di kepolisian?
Ajun Brigadir Polisi Choi.
Kami akrab. Dia belajar di SMA-ku.
Kenapa? Kamu ingin menyerahkan klaim kepadanya?
Beri tahu dia untuk menyingkirkan seseorang untukku.
Pemindahan tidak masalah,
tapi skors lebih bagus.
Dan pemecatan pilihan terbaik, bukan?
Benar.
Siapa polisi yang membuatmu kesal?
Kim Mi Young.
Aku tidak suka melihatnya
terus mendekatiku.
Aku mencoba mengatakan dia bersikap manis
karena dia istri kandidat kita.
Tapi dia tidak manis lagi, dia mengganggu.
Dia terus mengganggu seperti nyamuk.
Apakah Jung Gook tahu tentang ini?
Tentu tidak.
Dia tidak akan diam jika tahu.
Jika dia tahu,
itu mungkin akan merusak kesempatannya di pemilu.
Apa kamu yakin?
Aku melakukan ini untuk mencegah hal itu.
Itu yang terbaik untuknya jika istrinya dan aku
tidak bertemu lagi.
Bagaimana jika
dia menggigitku atau semacamnya?
Kamu pikir aku akan mati seorang diri?
Kalau begitu, akan ada
masalah dengan kehidupan, bukan pemilu.
Untukku, Mi Young,
dan Jung Gook.
Benar. Kita tidak bisa melupakanmu.
Kamu mahir berbicara tidak sopan.
Bagaimana kamu bisa sekasar itu dengan perut kosong?
Dibutuhkan keterampilan
untuk bersikap tidak sopan pada pukul 10.00.
Baik, aku akan memberi tahu Ajun Brigadir Polisi Choi
untuk berbuat semampunya.
Tapi mungkin dia akan menolak.
Jangan berharap terlalu banyak.
Dahulu orang-orang seperti kita
mempertahankan secercah harapan
dan memohon bantuan.
Tapi tidak lagi.
Aku sudah dirugikan oleh begitu banyak orang di pemerintahan.
Aku sendiri sudah menyiapkan sesuatu.
Tidak masalah.
Aku tidak peduli walau dia menolak.
Kamu menginginkan bantuanku atau tidak?
Terserah. Akan kutangani.
Bekerjalah.
Aku harus berkampanye sepanjang hari ini.
Benar.
Kamu tahu itu keluar hari ini, bukan?
Poling prapemilu.
Kenapa lama sekali?
Seharusnya sudah keluar sekarang.
Itu akan keluar. Jangan gugup.
Mengatakan jangan gugup tidak akan membuatku berhenti gugup.
Ini membuat tertekan.
Apa kamu punya pacar?
Apa?
- Aku?
- Ya, kamu.
Apa kamu punya pacar?
Aku tidak punya.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Bagaimana denganku?
Aku wanita yang cukup baik.
Aku dengar kamu tidak bisa mengemudi.
Aku pengemudi yang andal.
Kita serasi.
Satu mahir mengemudi,
dan yang lainnya tidak bisa.
Kita ditakdirkan bersama.
Berkencanlah denganku.
Aku akan baik kepadamu.
Aku ingin berpacaran dengan orang yang belajar di luar negeri.
Maaf,
tapi aku menolak dengan hormat.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak menyukaiku?
Menurutku bukan saatnya bagiku untuk berpacaran.
Aku tetap memilih belajar.
Kita bisa belajar bersama.
Aku akan menggarisbawahi informasi untukmu,
dan meraut pensilmu...
Aku hanya menggunakan pensil mekanik.
Serta, aku belum pernah sekali pun
belajar dengan wanita.
Aku minta maaf sekali lagi.
Haruskah aku mati saja?
Aku sudah datang.
Halo.
Kenapa suasananya seperti ini?
Seung Yi baru saja ditolak oleh Pak Park...
Baik. Kamu mengajaknya berkencan lagi?
Kamu melakukan itu tiap tiga bulan.
Tidak!
Ya, benar. Tiap tiga bulan.
- Bagaimana polingnya?
- Kamu tahu Dong Il,
mahasiswa sukarelawan itu.
Aku mengirim dia ke sana.
Dia akan menelepon begitu keluar.
Aku yakin kamu akan mendapatkan setidaknya 20 persen.
Tidak.
Jangan berharap terlalu banyak sejak awal.
Menurutku
aku akan mendapatkan 15 persen.
15 persen.
Ada telepon untukmu.
- Siapa itu?
- Dong Il.
- Akhirnya.
- Jawablah.
Hei.
Kang Soo Il, 35 persen.
"1, Kang Soo Il"
Kang Soo Il!
- Kang Soo Il!
Han Sang Jin, 28 persen.
"2, Han Sang Jin"
28...
Yang Jung Gook.
Apa?
39... Yang Jung Gook.
- 39 persen!
- Posisi pertama?
Kita di posisi pertama?
Ya!
- Ya!
- Kita di posisi pertama!
Ya!
- Ya!
- Kita berhasil!
Hei.
- Kita di posisi pertama!
- Ya!
Yang Jung Gook!
- Hei!
- Ya.
- Tunggu.
Ya?
Bukankah totalnya lebih dari 100 persen?
- Benar. Terserah.
- Apa?
- Tentu, itu...
- Tunggu.
Han Sang Jin, 28, Kang Soo Il, 35,
- Yang Jung Gook, 39.
- 39.
- Totalnya 102 persen.
- Ya.
- 102...
Mungkin yang bukan warga pun ikut memilh. Jangan khawatir.
- Jangan khawatir.
- Tetap saja.
- Itu persentase.
- Ya! Kita berhasil.
- Lihat.
- Aku pusing.
Aku akan mengantarmu.
Aku akan membuka pintu gedung Majelis.
Hai, Dong Il.
Hei, tapi bukankah jumlahnya lebih dari 100 persen?
Aku akan membawamu ke sana?
Apa maksudmu?
Ya. Itu milik kita.
Kamu salah melihatnya?
Ya.
- 3,9 persen?
- 3,9?
Kepalaku. Aku pusing.
Kamu melupakan desimalnya. Begitu rupanya.
Aku tidak bisa dengar. Apa?
- Baik.
- Apa katanya?
Semua orang membuat kesalahan. Tidak apa-apa.
Ya, baik.
Terima kasih dan...
Kamu sudah bekerja keras.
Jadi, silakan pulang.
Benar.
Pulanglah dan jangan datang ke sini!
Dari semua hal yang bisa dilupakan...
Sialan...
Bagaimana mungkin bedebah itu melupakan desimal?
Itu membuat perbedaan besar.
Orang bodoh itu.
Tapi tetap saja,
itu hanya survei dengan realibilitas 95 persen,
dengan deviasi plus atau minus 4,4 persen.
Berarti itu cukup tepat.
Benar. Setelah mengatakannya dengan lantang,
aku menyadari itu survei yang paling tepat.
Kalau begitu,
kemungkinan hasilnya adalah
dari maksimal 8,3 persen hingga minus 0,5 persen.
Minus 0,5 persen?
Ini buruk.
Jung Gook. Jangan khawatir.
Kamu tidak bisa mendapatkan minus karena aku akan memilihmu.
Kamu bahkan tidak tinggal di lingkungan ini.
- Bukankah aku tetap bisa memilih?
- Kamu tidak bisa memilih.
Aku punya banyak teman di sini.
Dengar. Tolong jelaskan ini kepadanya.
- Dengar. Pilih saja.
- Astaga.
- Kamu tidak bisa.
- Pilih saja.
- Pilih saja sesukamu.
- Tarik kembali perkataanmu
- soal kamu akan memilih.
- Hei.
Kamu bilang kamu akan memilih untuknya, jadi...
- Diam!
- Tapi...
Hai, ini aku.
Tidak. Ayah... Maksudku... Jadi, Ayah...
Hei!
Tidak! Ayah...
Baik.
Dia pasti sangat terluka.
Tentu saja.
Bagaimana mungkin dia mendapatkan 3,9 persen?
Tidak bisakah kita bersikeras bahwa itu 39?
Lagi pula itu hanya survei.
Bersikeras tidak akan mencapai apa-apa...
Mereka sangat bodoh.
Apa katamu?
Tempat ini sangat bagus.
Jadi, akankah ini menjadi rumah baru kita?
Belum. Kita masih punya banyak utang.
Kita bisa melunasi itu.
Jika kita berdua bekerja, itu tidak akan lama.
- Apa ada orang di sini?
- Siapa itu?
Halo.
Ada yang bisa kami bantu?
Kami petugas kebersihan untuk gedung 212.
Kebersihan.
Petugas kebersihan.
Kurasa masing-masing gedung punya petugas kebersihan sendiri.
Ada banyak perusahaan yang membersihkan
secara separuh hati dan meminta biaya tinggi.
Jika satu perusahaan membersihkan seluruh gedung,
mereka bisa memberikan diskon.
Itu sebabnya kami dipilih secara resmi
lewat manajemen
sebagai petugas kebersihan resmi untuk penghuni baru.
Itu yang dilakukan semua apartemen sekarang.
Begitu rupanya.
Jika kalian memberi tahu kami kapan kalian akan pindah ke sini,
dan mengirim 200 dolar ke rekening yang terdaftar,
karyawan kami akan datang dan membersihkan tempat ini.
Kami juga akan menyingkirkan bau catnya.
Kami akan pindah ke sini Senin depan.
Bisakah Anda membersihkannya sebelum itu?
Ya, tentu saja.
Kami akan mengirim uangnya malam ini.
Baik, Bu.
Tolong pastikan tempat ini bersih.
- Ya, tentu saja...
- Ayah!
Apa yang Ayah lakukan di sini?
- Ini...
- Sudah kubilang diamlah di rumah.
Ibu menelepon polisi dan mengatakan Ayah menghilang.
Maaf. Ayahku menderita demensia.
Dia bersikeras dia perlu pergi dan bekerja.
Dahulu dia memberikan pelayanan kebersihan untuk penghuni baru
sebelum menderita demensia.
Apakah dia seringkali bingung?
Karena itukah dia mendatangi kami...
Maafkan aku.
Ayo, Ayah. Ayolah.
Tinggallah di rumah dan menonton "Jugglers".
Ayo. Ayo pergi.
Dia putra yang baik.
Aku merasa kasihan kepadanya. Bukankah itu sangat menyedihkan?
Apa? Ya, dia putra yang baik.
Apa kamu senang menjadikan ayahmu pasien demensia?
Apa Ayah senang
menipu orang saat putra Ayah mengikuti pemilu untuk Majelis?
Ayah hanya berusaha mendapatkan uang saku.
Kalian tidak memberiku uang.
Dan ayah naik kereta bawah tanah
ke kota lain karenamu.
Untuk menipu orang-orang yang tidak mengenalmu.
Ayah pindah dua kali dan datang ke Uijeongbu.
Bagaimana jika Mi Jin tidak memberitahuku?
Terlepas dari pemiluku untuk Majelis,
Ayah akan berakhir di penjara.
Siapa yang peduli jika ayah dipenjara setua ini?
Lalu kenapa kamu membangunkan insting ayah?
Kenapa kamu meminta ayah melakukan itu di bank?
Kamu membuat ayah ingin kembali bekerja.
Kenapa Ayah mengatakan...
Mulai sekarang,
jangan kembali bekerja.
Jika seorang penipu tidak menipu, apa yang bisa ayah lakukan?
Insting ayah sudah kembali.
Selamat menikmati. Maaf.
Bagaimana kampanyemu?
Apakah kamu mendapatkan empat persen?
Aku mendapatkan 3,9 dalam poling prapemilu.
Tebakan ayah tepat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayah akan memilihmu.
Ayah sangat tidak peduli
nyawa putra Ayah dipertaruhkan.
Serta,
Ayah tidak bisa memilih lagi.
KTP Ayah dicabut.
KTP ayah yang dicabut, bukan hidup ayah.
Dan ayah melihat janji kampanyemu.
"Warga Pemberani akan mengubah keadaan dengan berani."
Ayah melihat itu?
- Bagaimana menurut Ayah?
- Tidak menarik.
Dengar.
Begini, saat ayah dan putra lain
duduk dan makan bersama,
sang Ayah akan memberikan putranya nasihat tentang kehidupan
atau hal-hal yang mendalam.
Tidak adakah sesuatu yang bisa Ayah katakan kepadaku?
Ada banyak hal yang dipikirkan putra Ayah.
Walaupun dunia kiamat besok, ayah akan...
Lupakan saja.
Permisi. Aku pesan minuman.
Minuman terkuat yang Anda miliki.
Halo? Menuju Innam-dong di Seowon.
Ya.
Tolong segera datang. Terima kasih.
Astaga.
Ayah.
Ayah tidak boleh tidur di sini. Ayah akan sakit.
Ayah akan menderita Bell's palsy.
Tunggulah di mobil. Aku sudah menelepon sopir.
Ayah! Bangun.
Jangan ganggu ayah.
Astaga.
Ayah tahu,
aku harus terpilih
jika ingin hidup dan melindungi Mi Young.
Menurut Ayah
apa yang harus kulakukan berikutnya?
Apa yang harus kulakukan
agar orang-orang berpikir aku pria yang baik
dan memutuskan
untuk memberiku suara mereka?
Ayah tidak bisa
mengatakan sesuatu yang keren
karena ayah tidak berpendidikan.
Jangan membohongi
para pemilih.
Itu bukan sesuatu yang harus dikatakan
oleh ayah penipu kepada putra penipunya.
Mungkin itu bukan sesuatu yang harus dikatakan
Tapi itu sesuatu yang bisa ayah katakan kepada putranya
yang mengikuti pemilihan untuk Majelis
dan menghadapi masalah dalam pernikahannya.
Itu sama saja.
Jangan bersikap seakan kamu menyukai sesuatu yang tidak kamu sukai.
Pemandangan di sini sangat indah, bukan?
Benar. Indah.
Tapi kenapa ada begitu banyak debu halus di sini?
Jangan mengatakaan hal
yang tidak sungguh-sungguh hanya untuk menyenangkan mereka.
Ya, aku mencintaimu.
Tentu aku juga merindukanmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Jangan membodohi orang-orang
untuk menghindari situasi yang menyulitkan.
Aku bilang bateraiku mati.
- Kenapa kamu tidak...
- Buat aku memercayaimu.
Apa kamu tidak punya pengisi daya di kantormu?
Jangan menipu orang, Berandal,
jika hidupmu bergantung padanya.
Sayang.
Boleh aku mengunjungi kantormu besok?
Tidak perlu. Untuk apa?
Tidak ada yang bisa dilihat.
Mari tidur saja.
Kamu mungkin bisa menghasilkan uang lewat kebohongan,
tapi kamu tidak bisa memikat orang.
Mereka akan kecewa dan terluka
oleh kebohonganmu.
Mereka semua akan meninggalkanmu.
Semua orang.
Kemarilah. Dingin.
Kemari.
Astaga.
"Yang Jung Gook Berjanji Kepada Anda!"
"Yang Jung Gook"
Halo, Pak.
Kami menunggu begitu lama.
Kenapa kalian semua masih di sini?
Sudah larut.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Aku sibuk.
Kamu sudah mendengar hasil poling prapemilu, bukan?
Sudah.
Apa kamu kecewa?
Lihat dia. Dia tampak seakan-akan dunia sudah kiamat.
Tidak perlu kecewa.
Jadi, sadarlah.
Hei. Lihat.
Kang Soo Il mendapatkan 35,
dan Han Sang Jin mendapat 28.
Dan para independen termasuk dirimu
mendapatkan 10, 2 persen.
Bagaimana dengan 26,8 persen sisanya?
Mereka belum memutuskan.
Mereka tidak mau memilih
dan tidak punya kandidat yang mereka dukung.
Kamu hanya perlu memikat mereka.
Lalu kamu bisa menang.
Aku mengerti maksudmu,
tapi bagaimana kita bisa mendapatkan mereka?
Haruskah aku mengejar setiap orang dari mereka
dan memohon suara mereka?
Kamu akan tampil di debat yang disiarkan di televisi.
Lihat apa kamu?
Mari kita buat tiga orang agar terlihat imbang.
Itu juga tampak terbaik.
Aku memasukkan sebanyak nomor kandidatku.
- Lima.
- Kamu, Kang Soo Il...
Sialan. Menyebalkan sekali.
Pak.
Ada debat yang disiarkan di televisi.
Apa?
Carikan diploma Han Sang Jin
dan bukti wajib militernya. Sekarang!
Dan Han Sang Jin.
Mari kita bersiap menghadapi debat.
Kita harus membalikkan ini.
Ada debat yang disiarkan di televisi?
Ya.
Siapkan semua info tentang kampanye Kang Soo Il.
- Baik.
- Baik, Bu.
Mereka bertiga.
Lusa pukul 19.00.
Beri tahu aku sekarang jika menurutmu kamu tidak bisa.
Jika siarannya buruk,
keadaannya akan makin buruk.
Lalu aku akan menghentikanmu mengikuti pemilu.
Lalu? Apa jawabmu? Lanjutkan atau berhenti?
Lanjutkan.
Kenapa? Kamu tidak bisa melakukannya?
Kalau begitu, aku akan memberi tahu mereka
- bahwa kita akan berhenti.
- Tidak.
Bukan begitu, tapi...
Lanjutkan.
"Poling dipimpin oleh Kang Soo Il dan Han Sang Jin"
Jadi,
Park Hoo Ja membunuh Ma Sang Bum
atas pembalasan karena mengadukannya?
Ya, menurutku begitu.
Ibu akan melihat nama Oh Sung Taek.
Ibu melihatnya. Pria di pemandian di Inseo-dong.
Kamu bilang dia membunuhnya atas perintah Park Hoo Ja.
Intinya,
kamu ingin menangkap Oh Sung Taek, bukan?
Bersama orang-orang dari Kejahatan dengan kekerasan?
Benar.
Kami ingin menahannya
dan mengusik Park Hoo Ja.
Terlalu terburu-buru. Tunda dahulu.
Tidak, kita tidak punya waktu untuk menundanya.
Seperti yang Ibu ketahui,
suamiku...
"Kandidat Independen Yang Jung Gook dengan 3,9 persen"
Dia diseret ke dalam sesuatu
dan dipaksa melakukannya di luar kehendaknya.
Aku harus menangkap Park Hoo Ja
untuk menyelamatkannya dari sana.
Kamu yakin bisa menangkap dia?
Dia tidak terlihat semudah itu.
Aku bisa menangkap dia.
Aku juga tidak mudah?
"Apakah Kekalahan Warga Pemberani Sudah Diramalkan?"
Akan kulakukan. Baiklah.
Akan kulakukan.
Coba saja.
Masa bodoh soal survei.
Itu bukan perhitungan resmi.
Kamu pikir kamu bisa menang?
Siapa yang peduli?
Aku hanya perlu menang.
Beri tahu Kang Soo Il dan Han Sang Jin untuk menunggu.
Aku akan merobek-robek mereka.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Mari kita tunda kasus Park Hoo Ja.
Sudah kubilang kita tidak punya waktu.
Kamu bilang dia punya mata-mata di timmu.
Pengaduan perdata melawan Kim Mi Young sudah beres.
Pengaduan perdata apa?
Apa yang kamu lakukan kepada Mi Young?
Aku akan memenjarakan Park Hoo Ja.
Kamu harus memenangkan pemilu terlebih dahulu.
Itu satu-satunya cara agar kamu dan istrimu bisa hidup...
Siapa yang menembak? Laporkan.
Aku tidak bisa memercayai kalian.
20 detik sebelum siaran langsung.
Aku akan melakukan apa yang kuinginkan berdasarkan keyakinanku.