Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
"Episode 15"
Hanya ada satu alasan
kenapa aku memberitahumu ini.
Ini musim pemilu.
Apa yang dilakukan bagian
Kejahatan Intelektual
selama musim pemilu?
Mereka memastikan tidak ada kampanye ilegal
dan menemukan pelanggaran peraturan pemilu.
Letnan Kim Mi Young tidak sesuai untuk itu.
Suaminya mengikuti pemilihan untuk menjadi Anggota Majelis.
Itu tampak tidak benar.
Kirim Mi Young berlibur
sampai pemilu berakhir.
Aku bisa menunda selama tiga atau empat hari,
tapi tidak lebih dari itu.
Aku tidak punya alasan yang tepat saat ini.
Baik, aku mengerti maksud Ibu.
Jadi, ibu berpikir,
mari kita tunda kasus Park Hoo Ja.
Temukan informan itu dan dapatkan pernyataan resminya.
Mari kita gunakan bukti itu dan selidiki perlahan.
Tidak. Sudah kubilang, kita tidak punya waktu.
Ibu mengatakan ini karena waktu kita lebih sedikit sekarang.
Bagaimana kamu bisa menangkapnya dalam tiga atau empat hari?
Ajun Brigadir Choi menyebutkanmu secara khusus.
Dia tidak bilang kamu tidak boleh bekerja di Kejahatan Intelektual.
Kalau begitu,
aku akan menangkap dia besok.
Kamu bilang dia punya mata-mata di timmu.
Bagaimana dengan itu?
Apa kamu ingin
berlari memasuki kebakaran sambil membawa bensin?
Detektif Na cuti besok,
jadi, dia tidak akan ada di sini.
Aku belum akan memberi tahu
detektif lainnya.
Dan aku akan memberi tahu mereka tepat sebelum kita pergi.
Aku akan menyita ponsel mereka.
Kamu harus
rasional tentang ini.
Jangan emosional.
Ini mengenai suamiku. Bagaimana aku bisa rasional?
Wajar jika aku emosional.
Aku akan
memenjarakan Park Hoo Ja.
Serta aku akan melunasi utangnya.
Perlahan.
- Mulai.
- Baik, Pak.
Ini giliran Pak Han Sang Jin.
Kamu punya 30 detik untuk pertanyaan ini
dan satu menit untuk menjawab.
Baik, mulai.
Baik. Aku Han Sang Jin.
Aku ingin bertanya kepada Pak Yang Jung Gook.
Sebagai pakar ekonomi, apa pendapatmu
tentang menggunakan
geeps...
GPS.
Motel ekonomi...
Model.
Lanbasan...
Landasan.
Induks...
Industri.
Chul Soo, ajukan pertanyaan berikutnya.
Matahari akan terbenam selagi kamu membaca itu.
Baik. Terima kasih.
Kamu menentang pembangunan perumahan masyarakat kurang mampu.
Kamu juga menyatakan kamu akan mengembangkan kembali Injung-dong
dan membangun sebuah kompleks apartemen mewah.
Menurutku rencana-rencana ini memisahkan lingkungan
dan mempolarisasikan distrik...
Itu tidak benar.
Baik. Kamu memotongnya pada saat yang tepat.
Aku bukan kandidat presiden
atau kandidat walikota.
Aku kandidat untuk Majelis Nasional
mewakili Injung-dong di Inbuk satu, dua, dan tiga.
Karena itu aku berada di sini hari ini.
- Karena itu...
- Karena itu,
aku tidak percaya rencanaku
mempolarisasikan distrik atau menyebakan pemisahan.
Menurut pendapatku...
Kamulah masalah yang lebih besar.
Menurutku rencanamu
- lebih bermasalah.
- Baik.
Kenapa kamu bersikeras membangun perumahan masyarakat kurang mampu
yang ditentang oleh sebagian besar warga?
- Naikkan nada suaramu.
- Kenapa kamu menentang
pembangunan kompleks apartemen mewah
yang secara langsung berkaitan dengan peningkatan nilai properti?
Hebat. Dia menghafal semua itu.
Kenapa kamu tetap diam mengenai
perluasan Jalur Sinbundang?
Lakukan pukulan yang menentukan.
Aku hanya tidak bisa...
Mengerti.
Ada apa?
Kenapa kamu berhenti?
"Aku hanya tidak bisa mengerti."
"Han Sang Jin, kamu mengikuti pemilihan di distrik mana?"
"Apa kamu berusaha masuk ke Rumah Biru?"
Itu poin utamanya!
Masalahnya adalah
aku tidak mengerti kenapa kita melakukan ini...
Aku mengerti.
Seperti kataku sebelumnya,
menurutku ada kekurangan dalam janji-janji kita.
Itu sebabnya ratingku sangat rendah.
Aku akan mencegah perumahan masyarakat kurang mampu
dan membangun kompleks apartemen mewah.
Aku akan memberimu jalur kereta bawah tanah.
Jika semua itu berhasil,
seharusnya aku mendapatkan lebih dari 3,9 persen.
Lalu?
Kamu tidak bisa melakukannya karena tidak menyukai janji itu.
Baik.
Mari kita lupakan itu.
Lupakan debat yang disiarkan di televisi dan semuanya.
Tidak, bukan itu maksudku.
Itu yang kamu maksud.
Berhentilah memperdebatkan semantik.
Kalau begitu, lakukanlah seperti perkataanmu, Berengsek.
Kamu hanya seorang penipu yang selalu berbohong.
Berani-beraninya kamu melawanku!
Penipu. Penipu?
Anggota Majelis.
Aku tidak membicarakan tentang berkata jujur.
Tapi jika aku terus berbohong
dan mengatakan hal-hal yang ingin mereka dengar,
menurutku aku akan kalah.
Kamu melihat apa yang terjadi
akibat aku terus membohongi Mi Young.
Kamu mungkin berpikir pernikahan dan pemilu
sama sekali tidak berkaitan,
tapi semua orang sama.
Menurutku aku tidak boleh menipu orang-orang
jika hidupku tergantung pada ini.
Jika hidupmu tergantung pada ini,
kamu tidak boleh melakukan kesalahan.
Kamu bisa berbohong, menipu,
dan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Tapi begitu kamu membuat
satu kesalahan saja,
hidupmu akan berakhir.
Lihat aku.
Aku membuat satu kesalahan,
dan aku di sini melakukan ini bersama seorang penipu.
Penipu?
Jadi, jika kamu ingin menyelamatkan istrimu
dan menyelamatkan dirimu,
lupakan penilaianmu
dan ikuti penilaianku saja.
Kamu bilang kamu akan percaya dan menurut,
tapi kamu terlalu cerewet.
Chul Soo. Ulangi pertanyaan itu.
Baik. Menurutku...
Menurutku rencana-rencana ini memisahkan lingkungan
dan mempolarisasikan distrik.
Bagaimana pendapatmu?
"Aku tidak setuju."
Katakanlah.
Aku memintamu mengatakannya. Sekarang.
Katakan sekarang, Berengsek!
Aku tidak setuju.
Halo!
Kandidat nomor lima! Nomor lima!
Tersenyumlah sedikit.
Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Apakah tentang kejadian tadi?
Tidak.
Halo!
Aku nomor lima, Yang Jung Gook.
Seakan-akan mereka akan memilihmu dengan senyum seperti itu.
Halo! Kandidat nomor lima!
Yang Jung Gook!
Omong-omong, besok pagi...
Jangan berpikir untuk mengatakan
hal bodoh selama debat besok.
Baca apa yang kutuliskan.
Lalu kamu akan mendapatkan 4 hingga 5 persen dengan mudah. Paham?
Aku paham.
Kamu tidak memahami dunia ini.
Kampanye mencakup
membohongi orang-orang sehingga mereka memercayai kebohonganmu.
Siapa yang membuat kebohongan terbesar?
Itulah inti dari memenangkan pemilu.
Jadi, percayalah kepadaku...
Aku memercayaimu. Aku percaya.
Sudah cukup. Kamu membuatku kesal.
Kamu terus mencari masalah.
Kenapa aku harus...
Hai, Pak Min. Apa kabar?
Kamu tahu, bukan? Kandidat nomor lima.
- Apa julukanmu?
- Warga Pemberani.
Dia akan dengan berani membuat perubahan.
Dia Warga Pemberani.
Orang berengsek itu tidak akan memilihmu.
Dia pengikut Kang Soo Il.
Begitu rupanya. Tidak mengherankan. Dia mirip orang berengsek.
Omong-omong, bukankah menurutmu kita terlalu menyerang
Han Sang Jin selama debat?
Apa?
Apakah kamu merasa bersalah
karena dia kakak istrimu?
Bukan begitu,
tapi dia orang yang sangat baik.
Dia juga punya ide-ide bagus.
Kamu menyukai dia, bukan?
Yang benar saja. Apa maksudmu?
Halo! Nomor dua, Han Sang Jin.
Maksudku, Yang Jung Gook. Nomor lima.
Aku benar. Kamu menyukai dia.
Menurutmu dia politisi yang jujur.
Jangan lakukan itu.
Serang dia.
- Sekarang?
- Lakukanlah sekarang.
Anggap saja latihan untuk besok.
Kamu tidak bisa tiba-tiba menyuruhku melakukan itu.
Kamu memang menyukai dia.
Tidak.
Lalu kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Kamu bilang kamu memercayaiku. Jadi, serang dia.
Halo, warga Inbuk-2.
Aku kandidat nomor lima,
Yang Jung Gook.
Di antara para kandidat ada seseorang
yang ingin menjadi presiden.
Dia adalah
kandidat nomor dua, Han Sang Jin.
Itu terlalu lemah.
Sialan.
Untuk Han Sang Jin, pemilu ini
bukan apa-apa selain batu pijakan
untuk hal-hal yang lebih besar.
Lihat saja wajahnya.
Bukankah penuh ambisi?
Halo, aku nomor dua, Han Sang Jin.
Aku akan berusaha sebaik mungkin. Terima kasih!
Terima kasih. Dia pekerja muda,
Han Sang Jin. Terima kasih.
Halo, aku nomor dua, Han Sang Jin.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
- Terima kasih.
- Han Sang Jin.
- Han Sang Jin
masih mendapatkan uang saku
walau usianya sudah lebih dari 40.
Apa itu masuk akal?
Adakah putra yang lebih buruk?
Dan ini sesuatu yang hanya diketahui olehku.
Han Sang Jin mengirim 30 dolar sebagai hadiah
untuk pernikahan adiknya!
Bagaimana mungkin orang baik melakukan itu?
30 dolar untuk adiknya keterlaluan.
Astaga.
Dia sama persis dengan penampilannya.
Sudah kubilang dia tidak baik.
Dia terlihat kotor.
- Berandal itu.
- Bukankah itu...
Tidak apa-apa. Itu lucu.
Lucu? Apa kamu bergurau?
Tapi benarkah kamu memberinya 30 dolar?
Apa? Tidak, bukan? Itu bohong, bukan?
Ya, itu bohong.
Bagus. Hanya sampah yang akan mengirim itu.
Serta, biar kuberi tahu
sesuatu yang mengejutkan tentang Han Sang Jin.
Hentikan.
Dia memberi adiknya 30 dolar itu
sebagai hadiah pernikahan
dua tahun setelah dia menikah.
- Hei.
- Ini keterlaluan!
Apa kalian berencana mengirim
seseorang seperti dia ke Majelis Nasional?
Han Sang Jin
adalah orang pertama dalam sejarah
yang merupakan pria yang baik.
Maaf.
- Terima kasih.
- Tentu.
Aku terkejut saat mendengar kamu mengikuti pemilu.
Ya, maaf aku tidak bisa memberitahumu lebih awal.
Tidak perlu.
Aku juga tidak bisa menelepon.
Aku pikir kamu akan merasa bersalah jika aku melakukannya.
Aku harus merasa bersalah. Ya.
Dan mengenai perkataanku tadi...
Tidak apa-apa.
Itu lucu.
Tapi mengenai 30 dolar itu...
Ya. Mi Young mengatakan kamu mungkin melakukan
kesalahan. Benar.
Bagus. Aku senang kita sudah menyelesaikan kesalahpahaman itu.
- Jadi, jangan...
- Aku tidak akan membahasnya lagi.
Maaf.
Tidak apa-apa. Tidak perlu. Tidak perlu menyesal.
Omong-omong, kerjamu bagus belakangan ini, bukan?
Aku berusaha keras,
tapi aku tidak mendapatkan hasil.
Kamu tahu. Polingku 3,9 persen.
Kamu pasti merasa senang.
Kamu hanya ketinggalan tujuh persen dalam poling.
Aku sedih karena selisihnya lebih besar dari lima persen.
Kamu tahu kampanye negatifnya.
Ya, aku tahu.
Kenapa kamu tidak
melakukan hal yang sama kepadanya?
Aku tidak ingin berbuat sejauh itu.
Aku ingin menang dengan benar dan kalah dengan benar.
Lalu kenapa kamu tidak mengganti janjimu?
Anggota Majelis Kim Joo Myung mengatakan
inti dari kampanye adalah membohongi orang-orang
agar memercayai kebohonganmu.
Kebohongan tanpa jiwa.
Aku akan mendatangkan Jalur Sinbundang ke kota kita.
Hal-hal seperti itu, bukan?
Ya. Sejujurnya, menurutku
kita tidak butuh jalur kereta bawah tanah di kota kita.
Tapi ini kampanye.
Lihat ke arah yang lain dan beri tahu mereka
kamu akan memberi mereka jalur kereta bawah tanah.
Lalu kamu akan mendapatkan suara dan mengalahkan Kang Soo Il.
Jung Gook. Apa yang kamu katakan
kepada Mi Young saat kalian menikah?
Itu...
Aku akan membahagiakan dia.
Jadi, kamu berjanji akan membahagiakan dia.
- Tentu.
- Kamu bersungguh-sungguh, bukan?
Tentu saja.
Apa kamu masih menepati janji itu?
Begini... Aku...
Benar.
Sulit untuk menepati janji yang sungguh-sungguh.
Bagaimana kamu bisa menjanjikan sesuatu yang tidak sungguh-sungguh?
Sudah jelas kamu tidak akan menepatinya.
Saat mengikuti pemilu Anggota Majelis,
kamu tidak melakukannya untuk mendapat suara.
Kamu melakukannya untuk masyarakat.
Kamu sangat berbeda
dari orang lain yang kukenal.
Tidak. Anggota Majelis Kim adalah orang yang luar biasa.
Dia juga menciptakan beberapa kebijakan bagus.
Intinya, bertahanlah.
Aku harus pergi. Aku harus berkampanye lagi.
Baik.
- Satu hal lagi.
- Ya?
Mengenai Mi Young...
Tampaknya belakangan ini dia mengalami kesulitan.
Uruslah dia. Dia tampak kurang sehat.
Dia adikku satu-satunya.
Terima kasih.
Baik.
Semoga beruntung.
"Suami"
Hei.
Apa kamu tidur?
Tidak.
Aku masih bekerja.
Begitu rupanya.
- Kamu sudah makan?
- Tentu saja. Sudah malam.
- Dan kamu?
- Aku sudah makan.
Bagaimana pekerjaanmu?
Tidak buruk.
Bagaimana kampanyenya?
Tidak buruk untukku juga.
Apa kegiatanmu besok?
Aku harus pergi ke suatu tempat untuk sebuah kasus.
Begitu, ya. Dinas.
Aku akan mengikuti debat yang disiarkan di televisi besok.
Aku tahu.
Menurutku aku tidak akan bisa menontonnya.
Tidak apa-apa. Pekerjaan harus diutamakan.
Bukankah ada
sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tentang apa yang harus dilakukan selama debat
atau hal-hal seperti itu?
Aku tidak tahu apa-apa tentang politik.
Aku juga tidak tahu.
Kamu mungkin tidak tahu tentang politik,
tapi kamu tetap bisa memberitahuku apa yang harus kulakukan.
Beri tahu aku. Tidak apa-apa.
Kamu ingin aku melakukan apa besok?
Itu...
Lakukanlah apa yang kamu inginkan.
Kamu tidak bisa tidur saat malam
jika dipaksa melakukan sesuatu yang tidak kamu inginkan.
Melakukan apa yang kuinginkan?
Baik, akan kucoba.
Mi Young,
ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku akan menepati janjiku untuk memastikan
kamu tidak akan terluka.
Jadi, jangan mengkhawatirkan apa pun yang kulakukan.
Juga,
maafkan aku
karena menciptakan situasi ini.
Aku tidak khawatir.
Khawatir tidak akan memecahkan apa pun.
Tanganilah itu.
Aku tidak akan mengkhawatirkannya.
Baik.
Sampai jumpa.
Semoga beruntung dengan debatmu besok.
Baik.
- Yang Jung Gook!
Sialan.
- Minggir.
- Tidak.
Kami menolak pindah.
Kalian tidak boleh berdiri di sini.
Pergilah.
"Datangkan Jalur Sinbundang ke Inbuk-dong"
Apa yang kamu lakukan?
- Detektif.
- Ya?
- Apa kamu gugup lagi?
- Bagaimana mungkin tidak?
Jangan bilang kamu harus kencing saat kita tiba di lokasi.
Pergilah begitu kita sampai di sana.
- Baik.
- Hei.
Diam.
- Baik, Pak.
Dia datang.
Pak Yang Jung Gook.
Bagaimana perasaan Anda tentang debat ini?
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Apa Anda menyiapkan strategi?
Kami akan memberikan pernyataan nanti.
"Debat Kandidat Majelis"
Debat para kandidat Majelis
akan segera dimulai.
Hei. Apa itu?
Kenapa kamu malah menyalakan drama?
Ini acara yang selalu kutonton.
Kamu bisa menontonnya nanti!
Kenapa aku harus menontonnya nanti jika ditayangkan sekarang?
Hidupmu lebih sinetron daripada itu!
Kenapa Ayah membentakku selagi kita makan?
Hati-hati, Nak.
"Pemandian Weolcheon"
- Kamu tahu, bukan?
- Ya.
Ikuti saja naskahnya.
Santai. Paham?
Mari kita lakukan ini.
- Halo, Pak.
- Lama tidak berjumpa.
- Apa kabar?
- Baik.
- Siapkan perlengkapanmu.
- Baik, Bu.
Jangan gugup.
Jika menurutmu waktunya tepat, majulah.
- Baik, Pak.
Perumahan masyarakat kurang mampu.
Apartemen mewah.
Pengaduan perdata terhadap
Kim Mi Young sudah siap.
"Episode 16"
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Aku bilang kamu tidak perlu gugup. Kamu tampak sangat kaku.
Hei. Bacalah tepat seperti yang kutulis.
Maka Kang Soo Il dan Han Sang Jin...
Apa yang kamu lakukan terhadap Mi Young?
Pengaduan perdata apa yang kamu serahkan
terkait Mi Young?
Aku mengonfirmasi Oh Sung Taek ada di dalam.
Ada beberapa orang di dalam sauna.
Dia ada di pemandian?
Ya.
Kalau begitu, kita tangkap dia. Kamu tidak boleh masuk.
Baik, silakan.
Aku akan mencegahnya jika dia lari.
Beri tahu aku sekarang.
Apa yang kamu lakukan terhadap Mi Young?
Pelankan suaramu, Berandal.
Bukan apa-apa.
Itu bisa menjadi serius, tapi sudah kuatasi.
Jadi, fokus saja pada debat.
Ada apa? Beri tahu aku sekarang.
Ayo pergi.
Jika sesuatu terjadi, bertindaklah dahulu, laporkan nanti.
Bertindaklah dahulu, laporkan nanti.
Baik.
Aku memberinya libur
sampai pemilu selesai.
Pergilah ke sana.
- Kita hampir mulai.
- Baik.
Park Hoo Ja yang memerintahkan itu. Aku tidak punya pilihan.
Kim Joo Myung.
Turunlah. Kita akan mulai.
Masuk sekarang.
- Aku akan pergi ke loker.
- Aku akan menandai pintu belakang.
Adakah pintu belakang di dalam ruangan?
Bukankah itu dia yang memakai celana pendek biru?
Halangi pintunya dan ambil posisimu.
Dia ingin istrimu diskors atau dipecat,
tapi kuakhiri dengan mengirimnya berlibur.
Aku sudah menanganinya, jadi, fokus saja pada ini.
Permisi!
Jika istrimu memenjarakan Hoo Ja,
semuanya akan kacau.
- Hei, Jo Myung!
- Diam, Berengsek!
Kenapa...
Kita harus memilih waktu dengan benar dan masuk bersama.
Aku tahu, Berandal. Siapa yang akan berhitung?
Akan kulakukan.
Satu, dua...
Hei. Kurasa dia melihat kita...
- Tangkap dia!
- Sialan.
Berhenti! Berhenti, Berengsek!
Hei.
Apa yang terjadi? Detektif Lee.
Detektif Goo? Halo?
Baik. Hampir dimulai.
Bacalah tepat seperti yang kutulis.
Kamu harus terpilih dahulu.
Dengan begitu, kamu dan istrimu bisa hidup.
Aku mendengarkanmu dan Hoo Ja karena satu alasan.
Dia keluar! Tangkap dia! Celana pendek biru! Tangkap dia!
Itu Oh Sung Taek! Oh Sung Taek pergi!
Siapa yang menembak?
Apa yang terjadi?
Aku harus memenangkan pemilu untuk melindungi Mi Young.
Karena itu aku memercayaimu.
Dan karena itu aku menahan kemarahanku
dan mencoba melakukan sesuai perkataanmu
- hari ini.
- Baik.
Tapi aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Aku tidak bisa memercayai kalian.
Jangan menipu orang, Berandal,
jika hidupmu bergantung pada itu.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Aku akan melakukan apa yang kuinginkan
berdasarkan keyakinanku.
Hei. Jung Gook.
Hei...
Hei. Tunggu sebentar.
Tunggu. Hei.
- Sebentar saja.
- Anda harus pergi.
- Lewat sini.
Laporkan.
- Apa yang...
- Dia lewat.
Dia menuju ke arahmu.
Dia turun!
20 detik sebelum siaran langsung.
Kandidat, harap menghadap ke depan.
Ingat bahwa aku mungkin akan menghentikan kalian
jika kalian membuat komentar negatif yang berlebihan
mengenai kandidat lain.
Aku menantikan diskusi panas
dan sikap sportif kalian.
Baiklah.
Sekarang kita akan memulai
debat kandidat pemilu sela
untuk Majelis.
Mari mulai.
"Debat Kandidat Majelis"
Berhenti!
Kamu tidak mendengarku?
Hei! Kamu selamban kungkang!
Berhenti, Berengsek!
Dasar...
Tidak!
Berhenti.
Berdiri!
Apa ada yang terluka?
Ayo pergi.
Cepat!
Cepat.
Masuk ke belakang.
Sakit.
Pertama, kita akan mulai dengan Pak Kang Soo Il.
Halo, sesama penduduk
dan warga Seowon tercinta.
Aku kandidat dari Partai Minjin,
Kang Soo Il.
Orang-orang bertanya kepadaku
kenapa aku terus berusaha terlibat di politik.
Mereka menanyakan apa yang ingin
kulakukan setelah gagal empat kali.
Setiap kali orang menanyakan hal itu kepadaku,
aku mengatakan ini.
"Jika demi kebahagiaan warga Seowon,
aku bisa gagal 10, bukan, 100 kali."
"Tidak, aku bisa gagal 1.000 kali!"
- Apa kamu khawatir?
- Terima kasih,
Pak Kang Soo Il.
Terlepas dari beberapa kegagalan,
dia bersedia terus mencoba
demi kebahagiaan warga.
Berikutnya, Pak Han Sang Jin.
Para pemilh yang kuhormati.
Halo.
Aku kandidat dari Partai Nasionalis,
Han Sang Jin.
Selama musim semi 2019,
ada angin perubahan
yang kuat yang bertiup di Seowon.
Angin itu hangat
dan gembira.
- Angin itu
- Kamu menulis itu?
- adalah angin kemajuan.
- Tidak, dia yang menulisnya.
Pantas saja itu bagus.
Seorang politisi dengan orisinalitas,
kebaikan,
dan profesionalisme.
Harap pilih aku, Han Sung Jin.
Terima kasih.
- Sekarang giliran Jung Gook.
- Terima kasih.
Orisinalitas, kebaikan...
Sudah mulai?
Jung Gook...
- Memang benar Young Hoon!
- Apa ini?
- Drama lagi?
- Ayah.
Para ibu baru saja mendapati
bahwa mereka adik-beradik.
Aku harus menonton ini.
Ayah sudah berulang kali memberitahumu
untuk menonton drama nanti sesuai permintaan!
Kamu ini...
Di mana?
Hei!
Baik. Akhirnya,
Pak Yang Jung Gook.
Halo, aku kandidat nomor lima,
Jung Gook.
Aku tidak
berasal dari partai mana pun.
Hanya itu saja?
Apa? Hanya itu saja?
Hanya itu?
Tidak mungkin.
Astaga.
Hanya itu.
Sialan!
Ya, itu saja.
Baik, aku mengerti.
Kami akan memulai dengan pertanyaan untuk semua orang.
Aku akan memberikan empat pertanyaan untuk kalian semua.
Silakan jawab pertanyaan yang diberikan.
Oh Sung Taek.
Kamu tahu kenapa kamu ada di sini, bukan?
Kamu membunuh seseorang.
Park Hoo Ja membayarmu untuk melakukan itu.
Aku tidak melakukannya.
Ya, kamu melakukannya.
Kamu membunuh seseorang.
Kamu punya banyak catatan kejahatan.
Jadi, aku tidak perlu menjelaskan, bukan?
Park Hoo Ja menyuruhmu membunuh Ma Sang Bum.
Akui pembunuhan bayaran itu,
dan tulis semua kejahatan terkait Baekkyung.
Maka kami akan memperingan hukumanmu.
Kamu sudah sering ke sini,
jadi, aku tidak perlu menjelaskannya, bukan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Serta, aku tidak tahu apa pun.
Lihat berandal ini.
Apa kamu senang?
Apakah sukacita mengalir seperti sungai, Berandal?
Detektif Lee.
Berhenti tersenyum, Berandal.
Hei, Oh Sung Taek.
Jika kamu mendekam sekarang,
kamu akan dipenjara setidaknya 20 tahun.
Kamu bisa mati di sana.
Bunuh aku saja.
Aku tidak menyesal meninggalkan dunia sialan ini.
Apa yang kamu kunyah?
Apa kamu makan sesuatu?
- Dia menggigit lidahnya.
- Tidak!
Buka mulutmu!
Buka mulutmu, Berengsek! Buka!
Sung Hoon, kamera.
Berengsek.
- Kamu ini...
- Berandal.
Pak Han Sang Jin, silakan beri tahu kami posisi Anda
dalam pembangunan kembali Injung-dong.
Waktu Anda 90 detik.
Baik.
Injung-dong bisa disebut
sebagai pusat kota asli Kota Seowon.
Para ibu dan ayah kita, setelah seharian bekerja,
dahulu sering minum arak beras dan bersantai di sana.
Itu tempat yang penuh dengan kenangan.
Karena itu, aku tidak setuju dengan para kandidat lain
mengenai pengembangan pembangunan apartemen
di lokasi itu.
Jane Jacobs,
seorang jurnalis Amerika dan pakar urban, mengatakan
kota-kota membutuhkan bangunan kuno.
Dia mengatakan,
tanpa itu
mustahil jalanan yang kuat
dan bumi bisa bertumbuh.
Jane Jacobs. Ini luar biasa.
Sang Jin menulis ini juga,
bukan begitu?
Ya, benar.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu mengupil?
Berhentilah mengupil.
Kamu akan mimisan.
Baik.
Pak Han Sang Jin mengatakan dia akan menghidupkan kembali
Injung-dong menjadi pusat kota,
pusat untuk seni
seperti Haebangchon di Seoul. Terima kasih untuk itu.
Berikutnya, aku akan bertanya kepada Pak Yang Jung Gook.
Anda berjanji akan membangun kembali Injung-dong,
bekas pusat kota,
untuk membangun sebuah kompleks apartemen mewah.
Tolong beri tahu kami pemikiran Anda
mengenai hal ini.
Waktu Anda juga 90 detik.
Aku berpikiran pendek.
Apa? Apa itu berpikiran pendek?
Anda berpikiran pendek. Begitu rupanya.
Menghidupkan kembali kota seperti perkataan Pak Han
terlalu sulit bagiku.
Apartemen mewah?
Aku salah tentang itu.
Aku pikir menjanjikan itu
akan memberiku suara, tapi Anda tahu, bukan?
Aku mendapatkan 3,9 persen.
Kukira 39 persen,
dan aku serta timku merayakannya,
tapi Dong Il berengsek itu
mengatakan dia melewatkan desimalnya. Berengsek.
Dengan 3,9 persen, peluangku tidak ada.
Karena itu, aku berencana mengikuti kata hatiku.
Janjiku salah.
Aku mengakui kesalahanku.
Injung-dong tidak boleh dibangun kembali.
Ada begitu banyak restoran lezat di sana.
Kita tidak bisa membangunnya kembali.
Tidak mungkin.
Permisi.
Buka jaket itu. Itu sangat mahal.
Bagaimana jika dia dibunuh karena kalah?
Jika dia mati, kita juga mati.
- Kenapa?
- Kita melakukannya bersama.
Kita menipu Pimpinan Park dengan bolivar...
Benar. Kita juga mati.
Ini buruk.
Kenapa kalian terus mengatakan kalian akan mati?
Aku tidak harus mati bersama kalian, bukan?
Ada apa dengannya?
Dia bodoh, tapi terlihat keren.
Itu putraku.
Kakek membesarkannya dengan baik.
Begitu rupanya.
Bedebah itu.
Pak Yang, aku memahami perkataan Anda.
Jadi, berikutnya adalah...
Berikutnya adalah...
Dia menjelaskan dengan singkat, jadi, yang berikutnya adalah...
- Hai, Pimpinan Park.
- Baik.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku tidak mengerti.
Apa itu strategimu atau dia bertindak sendiri?
Tentu dia bertindak sendiri.
Mana mungkin itu strategi?
Dia mendapati
bahwa aku mengajukan pengaduan terhadap istrinya.
Pimpinan Park.
Menurutku aku tidak akan bisa mengendalikannya lagi.
Walaupun perumahan masyarakat kurang mampu masuk,
nilai properti akan naik jika sudah seharusnya.
Di banyak kota, apartemen masyarakat kurang mampu
meningkat nilainya untuk menyamai apartemen di dekatnya.
Jika kalian mengkhawatirkan penurunan nilai properti,
kalian tidak perlu khawatir.
Menurutku dia bukan orang yang bisa kukendalikan.
Jung Gook benar-benar gila!
Lihat berandal keras kepala ini.
Dia masih menggigitinya.
Kamu tidak menggigit lidahmu agar mati, bukan?
Kamu pikir kamu bisa mengaku tidak waras?
Kamu membuat hariku sangat panjang.
Kamu akan terus seperti ini?
Mari kita lakukan ini. Aku tidak punya pilihan.
Aku akan membebaskanmu.
Apa?
Aku akan membebaskanmu dan membocorkan rumor ini.
Bahwa kamu mengadukan semuanya tentang Park Hoo Ja,
dan karena itulah kami membebaskanmu.
Lalu menurutmu apa yang akan dia lakukan kepadamu?
Akankah dia membiarkanmu hidup?
Tidak.
Tepat.
Jangan membuat seorang polisi punya pikiran buruk.
Bebaskan dia.
Pergilah.
Aku membebaskanmu, jadi, pergilah.
Keluarlah dari sini.
Dia akan kembali, bukan?
Harus.
Itu satu-satunya cara kita berdua bisa bertahan.
Aku akan memberi tahu kalian.
Aku akan memberi tahu kalian semuanya.
Tentang apa
yang diperbuat Park Hoo Ja.
Bawa dia pergi dan catat pernyataannya.
- Baik, Bu.
Ayo.
Kubilang, jangan memberikan jawaban yang sama,
mari kita terbuka dan bicara secara jujur.
Sejujurnya, berapa lama lagi masyarakat
harus menerima cek kosong politisi?
Anda mengeluarkan cek kosong selama kampanye Anda,
tapi begitu menang, Anda mengubah perkataan Anda
seperti rentenir.
Aku mengenal seorang rentenir secara pribadi,
dan dia wanita yang sangat jahat.
Pak Oh ditahan.
- Bicaralah.
- Oh Sung Taek mengaku.
Dan dia mengaku bahwa Park Hoo Ja yang memerintahkannya.
Dia juga memberikan pernyataan mengenai kejahatan lainnya.
Menurutku akan ada lusinan begitu kita menggali lebih dalam.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah kita menyerang sekarang?
Berapa orang yang bisa kamu tahan dengan info yang kamu miliki?
Kurasa sekitar 30.
Semua eksekutif.
Ibu akan menelepon Kejahatan dengan Kekerasan.
Meminta mereka mendukngmu
dan menjemput para berandal itu.
Baik, Bu. Akan kulakukan.
Kalian berdua, jaga dia.
Kalian berdua, ikut aku.
Kita akan menahan Park Hoo Ja hari ini.
Aku ingin bertanya kepada Pak Han Sang Jin.
Anda dibebaskan dari wajib militer
dan malah melayani Balai Kota, benar?
Ya, benar.
Kenapa Anda dibebaskan dari wajib militer?
Aku mengalami kecelakaan mobil serius saat masih kecil.
- Cedera punggung dari...
- Apakah Anda tidak bisa berjalan?
- Apa?
- Yang benar saja.
Punggung Anda cedera dalam kecelakaan mobil
dan tidak mengikuti wajib militer. Tapi Anda tampak baik-baik saja
dan bisa berjalan dengan baik, bahkan belajar di luar negeri.
Jangan tersenyum.
Tahukah Anda berapa lama penerbangan ke Jerman?
Butuh 12 jam. 12 jam.
Setengah hari!
Maksudku adalah,
entah Anda berbohong tentang kuliah di Jerman
atau berbohong tentang
cedera punggung Anda untuk menghindari wajib militer.
Anda juga menganggap itu lucu, bukan?
Anda tidak bisa pergi ke Jerman dengan punggung yang sakit.
Jika Anda pergi ke Jerman, punggung Anda baik-baik saja.
Entah latar belakang pendidikan
atau wajib militer Anda adalah kebohongan.
Ayolah. Jawab aku.
Latar belakang pendidikan. Wajib militer.
Yang mana yang benar dan yang mana yang bohong? Beri tahu aku.
Jangan tersenyum, dan beri tahu aku.
Beri tahu aku.
Akankah ini berhasil?
Pemilih tidak bodoh.
Ini berhasil. Karena itu aku di posisi pertama dengan 35 persen.
Pemilu di Korea sederhana.
Semuanya tentang...
Kampanye kotor Anda sudah keterlaluan.
- Apa?
- Anda tahu,
Anda hanya mengatakan hal-hal negatif tentang orang lain.
Haruskah aku juga mencobanya?
Aku juga pandai dalam hal itu.
Anda dibebaskan dari wajib militer, bukan?
Sindrom praeksitasi?
Itu membuat Anda dibebaskan dari wamil? Apa itu?
Di antara atrium dan ventrikel,
ada jalur tidak normal
untuk sinyal neurologis abnormal.
Jadi, itu menyebabkan kontraksi prematur.
Itu penyakit yang mematikan dan yang melemahkan.
Aku sakit parah. Perhatikan perkataan Anda.
Aku tidak mengkritik penyakit ini.
Aku mempertanyakan apakah Anda benar-benar menderita penyakit ini.
Aku bisa memahami dua kasus mengemudi saat mabuk pada 2017,
registrasi warga yang salah,
dan investasi properti yang tidak benar.
Itu masuk akal.
Dasar... Jangan mengarang cerita.
Anda harus tahu malu!
Dan ini giliranku untuk bertanya.
Harap kalian berdua tenang.
Pak Yang, Anda akan mendapatkan waktu Anda sendiri.
Akan kugunakan sekarang.
Aku tidak bisa memahami sindrom praeksitasi.
Jika melihat di internet, dinyatakan
Anda tidak bisa melakukan olahraga berat.
Tetapi hobi Anda
adalah olahraga. Semua jenisnya.
Anda bahkan mendaki ke puncak Gunung Jiri.
Orang-orang banyak membantuku.
Mereka mendorong dan menarik,
dan kami bersama...
Begitu rupanya.
Itu yang terjadi.
Baik.
Aku akan mengatakan satu hal kepada Pak Kang.
Jika Anda bermain-main
dengan tuduhan tidak masuk akal lagi,
aku tidak akan diam saja.
Anda tahu aku punya Anggota Majelis Kim Joo Myung,
yang akan mengikuti pemilihan untuk Majelis di kampku.
Pak Yang, harap mengindari pernyataan seperti itu.
Baiklah.
Intinya, Anggota Majelis Kim punya beberapa kotak
berisi keburukan Anda.
Anda berhadapan tiga kali dengannya.
Jadi, Anda pasti tahu apa saja yang ada di dalamnya.
Apa berandal itu sudah gila?
Jika Anda mencoba menggunakan kampanye kotor lagi,
aku akan membagikan hal itu kepada dunia.
Anda akan sangat dirugikan nanti.
Akankah Anda menggunakan kampanye kotor atau tidak?
Mari kita lanjutkan.
Kita tidak akan melanjutkan!
Anda tetap menggunakan kampanye kotor atau tidak?
Aku bilang mari kita lanjutkan. Berikutnya!
Apa Anda mediator?
Akankah Anda menggunakan kampanye kotor atau tidak?
Jika Anda akan melakukannya, beri tahu aku sekarang!
Aku akan membagikan isi kotak itu sekarang!
Aku tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan menggunakan kampanye kotor!
Jadi, mari kita lanjutkan!
Kumpulkan mereka!
Berandal. Siapa kalian?
Apa ini?
Baik.
Mereka naik ke atas.
Pernahkah Anda pergi ke bendungan
saat hujan?
Di sana kacau sekali saat hujan.
"Baekkyung Capital"
Kamu sudah datang.
Park Hoo Ja, kamu ditahan...
Tunggu sebentar.
Biarkan aku selesai menonton itu.
Di sana bau,
penuh dengan serangga.
Siapa yang mau berjalan-jalan di sana?
Itu tidak masuk akal.
Menurutku
memperbaiki Bendungan Inbuk
dan menciptakan kompleks budaya terpadu
seperti janji Pak Han
adalah ide yang bagus.
Berikutnya, kita akan mendengar posisi Pak Kang
mengenai perluasan
- Jalur Sinbundang.
- Baik.
Silakan mulai.
Warga Seowon tercinta.
Saat aku mendengar Jalur Sinbundang
tidak akan datang ke Seowon,
tapi malah ke Inseo-dong,
aku sangat sedih.
Aku yakin
kalian semua merasakan hal yang sama denganku.
Karena itu,
mulai dari saat aku terpilih,
aku akan melakukan segala cara
untuk melawan keputusan itu.
Mogok makan! Mencukur rambut!
Aku tidak takut apa pun.
Aku akan memprotesnya.
Mari bersatu!
Mari protes!
Terima kasih.
Pak Han.
Apa pendapat Anda mengenai janji Pak Kang?
Begini, jadi...
Aku yakin keputusan untuk meperluas
Jalur Sinbundang ke Inseo-dong
didasarkan pada studi kelayakan yang dilakukan
oleh Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
Seowon tidak terpilih dahulu
dan kalah dari Inseo-dong.
Distrik kita ditolak, tapi Inseo-dong diizinkan.
Itulah yang terjadi,
jika Anda tidak tahu.
Apa maksudmu?
Kenapa kita tidak membutuhkan jalur kereta bawah tanah?
Sudah kubilang.
Inseo-dong lebih membutuhkan kereta bawah tanah daripada distrik kita.
Apa kamu mengikuti pemilu di Inseo?
Sadarlah.
Kamu mengikuti pemilu di Inbuk 1, 2, 3, Injung-dong.
Kenapa kamu mengkhawatirkan warga Inseo?
Apakah kamu ingin terpilih?
Apa kamu masih menepati janji itu?
Begini... Aku...
Benar.
Sulit untuk menepati janji yang sungguh-sungguh.
Bagaimana kamu bisa menjanjikan sesuatu yang tidak sungguh-sungguh?
Sudah jelas kamu tidak akan menepatinya.
Saat mengikuti pemilu Anggota Majelis,
kamu tidak melakukannya untuk mendapat suara.
Kamu melakukannya untuk masyarakat.
Aku akan memastikan
Jalur Sinbundang masuk ke distrik kita.
Benar. Aku berjanji.
Jika tidak bisa,
aku akan merebutnya dari mereka.
Aku anggota Partai Nasionalis
bersama Walikota Seowon, Chun Gap Soo.
Hanya aku yang bisa mewujudkannya.
Aku berjanji
akan memberi kalian
Jalur Sinbundang.
Ayo pergi.
Park Hoo Ja.
Ulurkan tanganmu.
Haruskah?
Karyawanku ada di bawah.
Begitu pula dengan karyawanku.
Tangan.
Kamu akan menyesalinya.
Aku berjanji kamu akan menyesalinya.
Berhentilah bicara dan ulurkan tanganmu.
Tangan!
Kami menangkapmu.
Aku membiarkanmu menangkapku.
Kenapa kamu tidak memahami itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
- Anda mengatakan itu kepadaku...
- Aku tidak ingat.
Kenapa tiba-tiba Anda mengubah perkataan Anda?
Aku tidak ingat.
Itu yang Anda katakan!
- Tidak.
- Sang Jin!
Pak Yang!
Aku tidak melakukan apa pun yang tidak menghasilkan uang.
Kenapa kamu ada di sini?
Apa maksudmu?
Kenapa Ma Sang Bum hidup?
Lepaskan aku!
Tepat lima menit dari sekarang,
hasil poling prapemilu kedua akan keluar.
Jika ratingmu turun lebih dari satu persen...
Kepalamu akan dipenggal.
Aku sudah memberitahumu, bukan?
Bahwa jika kamu berencana mempermainkan aku,
kamu harus mempertaruhkan nyawamu dahulu.