Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
Apa kamu masih
harus memikirkannya?
Tujuh persen.
Tujuh persen, Sang Jin.
Jika kamu tidak bisa
membalikkannya selama debat,
tamatlah riwayat kita.
Aku tahu itu.
Apakah sulit sekali mengatakan
kamu akan memberi mereka jalur kereta bawah tanah itu?
Akankah seseorang terluka atau mati
jika kamu menjanjikan jalur kereta bawah tanah itu?
Politik harus dilakukan setelah perang berakhir.
Mari kita menangkan perang ini lebih dahulu.
Kita tidak punya waktu mengatakan perang itu buruk
ketika peluru sudah berdesing.
Tidak. Tidak ada.
Aku akan memastikan
Jalur Sinbundang datang ke distrik kita.
Benar. Aku berjanji.
- Bagus!
- Sudah kuduga!
- Sungguh...
- Jika tidak bisa,
aku akan merebutnya dari mereka.
Aku tergabung dalam Partai Nasionalis
bersama Walikota Seowon, Chun Gap Soo.
Hanya aku yang bisa mewujudkannya.
Aku berjanji
akan memberi kalian
Jalur Sinbundang.
Kamu yakin tidak akan menyesali ini?
Kurasa begitu.
Baik. Mari kita usahakan sampai akhir.
Jalan.
Sang Jin, maksudku... Baiklah.
Aku bertanya kepada Pak Han Sang Jin.
Setahuku,
kamu selalu menyatakan
bahwa perluasan Jalur Sinbundang...
Infrastruktur seperti
jalur kereta bawah tanah...
Harus fokus pada kepentingan publik,
alih-alih nilai komersial.
Inseo-dong lebih membutuhkan kereta bawah tanah daripada distrik kita.
Mereka kekurangan transportasi umum
untuk populasi mereka.
Aku yakin itu posisimu.
Kenapa tiba-tiba kamu mengubah posisimu?
Aku salah.
Apa?
Sima Qian pernah mengatakan
politik terbaik
adalah mengikuti keinginan masyarakat,
kedua adalah memimpin masyarakat,
ketiga adalah menceramahi mereka tentang moralitas,
dan politik terburuk
adalah mengintimidasi mereka dengan hukuman.
Politik terjahat
adalah melawan masyarakat.
Aku baru menyadari sekarang bahwa aku mempraktikkan
politik jahat. Karena itu aku mengubah posisiku.
Apa maksudmu tentang politik baik dan jahat?
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan Sima Qian?
Pak Han, bisakah kamu jujur?
Kamu mengubah posisimu untuk memenangkan suara
dan kamu akan mengubahnya lagi setelah terpilih.
- Akui saja...
- Pak Han.
Kamu baru memberitahuku kemarin
bahwa orang-orang tidak bisa menepati janji yang tidak serius.
Jadi, bagaimana kamu bisa membuat janji yang tidak serius
padahal sudah jelas kamu tidak akan menepatinya?
Bahwa saat kamu menjabat...
Kamu tidak melakukannya demi suara.
Kamu melakukannya untuk masyarakat.
Itu yang kamu katakan.
Kamu bilang, karena itulah kamu tidak akan mengubah
janjimu terkait Jalur Sinbundang.
Kamu ingat, bukan?
Aku tidak ingat.
Kamu tidak ingat?
- Tidak.
- Kamu mengatakannya kemarin...
Kamu bergurau, bukan?
Itu yang kamu katakan.
Itu yang kamu katakan kepadaku!
Aku tidak ingat.
Bagaimana mungkin? Kita membicarakan Mi Young...
Aku tidak mengatakan hal itu.
Itu yang kamu katakan kepadaku!
Bahwa kamu ingin menjadi benar walaupun kamu kalah
dan tidak akan melanggar ucapanmu!
Sekian. Pertanyaan berikutnya.
- Sang Jin!
- Pak Yang!
Aku ulangi.
Aku tidak ingat melakukan percakapan seperti itu
denganmu. Apa itu menjawab pertanyaanmu?
- Halo.
- Hei.
Di mana berandal yang kamu tangkap?
Dia ada di kantor.
Kamu yakin tentang ini, bukan? Atau kita semua akan mati.
Kita punya pengakuan tertulis.
- Jangan khawatir.
- Baik.
Tapi... Ayo masuk dahulu.
Apa yang terjadi pada wajahnya?
Jangan bilang kamu memukulinya.
Tidak.
Ada kesalahpahaman saat penahanan.
Itu tidak bagus.
Tangkap dia dengan perkataan di masa mendatang, paham?
Dengan perkataan. Akan kami coba.
Aku Choi Wook Hyuk, seorang jaksa.
Firasatku mengatakan kita akan sering bertemu.
Jadi, aku memperkenalkan diri kepadamu.
Di mana itu? Baik.
"Lalu aku..."
Apa yang kamu tulis di sini...
Apa semua ini benar?
Bisakah kamu mengatakan hal yang sama
di hadapan hakim?
Bisa.
- Apa?
- Aku bisa.
Tentu saja.
Astaga. Kenapa kamu melakukan ini?
Kalau begitu, mari kita mulai dengan ini.
Baik.
Kami hampir sampai.
Oh Sung Taek mengaku kepada Jaksa Choi.
Kenapa kamu terus tersenyum?
Apa kamu sudah gila?
Tidak.
Tampaknya kamu tidak mengerti apa yang terjadi.
Biar kuberi tahu sekarang
agar kamu tidak terkejut nantinya.
Begitu kita tiba di kantormu,
situasinya akan berubah drastis.
Saat itu dingin sekali. Itu sangat menyakitkan.
Angin bertiup dengan keras,
dan kami mendaki gunung.
Tanahnya beku.
- Sangat beku...
- Aku atasanmu.
- Hei.
- Ambillah sendiri.
Aku menggali tanah...
Di sini.
Di sini tempat dia menggali...
Kamu akan menghadapi situasi yang sangat sulit.
Begini,
aku tidak melakukan apa pun yang tidak menghasilkan uang.
Lagi pula aku rentenir.
Kenapa...
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Apa kamu melihat hantu?
Kalian semua sudah makan?
Jika belum,
bagaimana jika kita makan dan minum soju?
Siapa dia?
Apa?
Dia seseorang yang kukenal...
Kami alumni... Bukan begitu?
Astaga.
Bagaimana mungkin aku alumnimu, Detektif Koo?
Aku tujuh tahun lebih tua.
Aku
Ma Sang Bum.
Aku mata-mata Detektif Koo,
informan, dan sumber informasi.
Jika kalian, para detektif, membutuhkan informasi,
aku akan melayani kalian dengan baik
dengan harga rendah.
Benar juga.
Ini kartuku.
Ini.
Baik.
Hei.
Sung Taek.
Apa kamu membunuh Ma Sang Bum?
Ya.
Dia?
Jika kamu membunuhnya, bagaimana mungkin dia hidup?
Itu masalahnya.
Bagaimana bisa dia hidup?
Aku yakin telah membunuhnya.
Tepat.
Kemari.
Itu tampak bagus untukmu.
Sama sekali tidak aneh.
Bukan begitu?
Apa yang terjadi?
Pak. Aku juga tidak paham apa yang terjadi.
Kami menerima sebuah tip
bahwa Ma Sang Bum sudah mati,
dan...
Aku mati?
Kapan aku mati?
Oh Sung Taek memutilasimu dan...
Itu yang baru saja kamu beritahukan kepada kami.
Kamu memberi kami detail seperti itu.
Sung Taek membunuh Ma Sang Bum dengan detail.
Sepotong demi sepotong.
Benar.
Keluar.
- Pak.
- Keluar, Berengsek!
Ini memperlihatkan efek dari Jalur Sinbundang.
Seperti yang bisa kalian lihat,
jika empat stasiun dibangun
di antara Inbuk-dong dan Gangnam,
akan butuh 14 menit untuk mencapai Stasiun Gangnam.
Semua hal di Gangnam akan mudah diakses.
Kalian juga bisa mengharapkan kenaikan nilai properti.
Sama seperti nilai apartemen di Hwanggae
yang naik tiga kali lipat dalam tujuh tahun
setelah Jalur Sinbundang dibuka pada tahun 2011.
Nilai apartemen di Inbuk-dong
bisa diharapkan meningkat.
Baik. Terima kasih, Pak Han.
Berikutnya, Pak Yang Jung Gook.
Silakan nyatakan posisimu mengenai
perluasan jalur kereta bawah tanah.
Pentingkah memperluas jalur kereta bawah tanah?
Tidak.
Lingkungan kita tidak membutuhkan kereta bawah tanah.
Itu pendapatku.
Aku bisa berjanji untuk menambah jalur kereta bawah tanah
untuk mendapatkan beberapa suara
dan meminta kalian memilihku.
Tentu, aku juga bisa melakukan itu.
Tapi itu tidak benar.
Terus terang,
jika kita mendapat jalur kereta bawah tanah,
berapa dari kalian yang akan naik untuk pergi ke tempat kerja?
Berapa banyak?
Tidak ada.
Semua orang punya beberapa mobil.
Siapa yang akan naik kereta bawah tanah?
"Kita bisa naik kereta bawah tanah jika ada kemacetan."
"Kereta bawah tanah lebih cepat."
Semua itu hanya alasan.
Mari kita lebih jujur di sini.
Ya?
Hanya ada satu alasan
kenapa kita menginginkan jalur kereta bawah tanah.
Nilai properti.
Nilai properti!
Karena jalur kereta bawah tanah akan menaikkan nilai properti.
Karena aku akan menghasilkan uang.
Kerja bagus.
Halo?
Ma Sang Bum belum mati.
Apa-apaan itu?
Pak Choi sudah pergi.
Dia tidak mau terseret dalam hal ini.
Jika kita kehilangan pengakuan Oh Sung Taek,
kita akan kehilangan semua yang dia katakan kepada kita
termasuk semua tentang Baekkyung Capital.
Tidak ada yang kredibel.
Apa maksudmu?
Kenapa Ma Sang Bum hidup?
Kamu bilang kamu menerima tip.
Detektif Jang sendiri yang menerima telepon itu...
Menurutku Park Hoo Ja memasang bom.
Dia meledakkan Oh Sung Taek
agar kita tidak bisa menyentuhnya.
Apa yang kamu lakukan?
Jadi, kenapa kamu terpaku kepadaku?
Itulah sebabnya kamu tidak bisa melihat situasi.
Lihatlah kekacauan ini.
Hei, kamu. Park Hoo Ja!
Selagi aku membahas topik ini,
aku akan mengatakan hal lain.
Kalian semua dari setiap distrik Seowon.
Saat mereka mengatakan kereta bawah tanah
mungkin akan dibangun di Inseo-dong,
kalian mengadakan demonstrasi, protes,
dan pergi ke Balai Kota.
Itu yang kudengar.
Benar, bukan?
Kalian harus malu.
- Hei, Yang.
- Kalian menghasilkan cukup uang!
Karena itu kalian punya apartemen
dan mengemudi beberapa mobil, apa aku salah?
Siapa kamu?
Kamu bekerja keras sampai sekarang
menjadikanku rivalmu.
Keserakahanmu tidak kenal batas.
Berani-beraninya kamu menceramahiku!
Dasar berengsek...
Mari berbagi.
Mari berbagi kekayaan!
Berandal. Hei!
Karena aku sudah di sini,
aku harus menyerahkan pengaduan perdata.
Jangan hanya makan daging sapi sendirian.
Mari berbagi daging bersama.
Daging juga enak.
Siapa kamu?
Dari mana asalmu?
Aku penipu!
Penipu.
Benar.
Itu terasa melegakan.
Di mana Kantor Kepalanya?
Sudah berapa lama kamu menjadi mata-mata Park Hoo Ja?
Apa?
Baik.
Hei, kamu!
Berhenti! Apa yang kamu lakukan?
- Hentikan. Ayolah.
- Lepaskan!
Kamu tahu kenapa aku ada di sini, bukan?
Walaupun kamu butuh penahanan ini,
polisi tidak seharusnya memalsukan kasus.
Haruskah aku melayangkan petisi nasional?
Kudengar itu tren baru.
Dengar, Park Hoo Ja.
Ini bukan tahun 80-an.
Menuduh seorang pengusaha atas pembunuhan
hanya karena kamu tidak menyukaiku...
Akankah kamu melakukan kesalahan ini lagi, ya atau tidak?
Aku tidak akan melakukan
kesalahan seperti ini lagi.
Tidak ada kesalahan.
Maaf.
Kamu tahu apa yang terjadi jika ini terjadi lagi.
Kamu juga akan terluka.
Itu terserah kepadamu.
Jika ini terjadi lagi,
kami tidak akan melakukan kesalahan.
Kamu masih tidak memahami posisimu.
Pikirkanlah.
Jika aku seseorang yang bisa kamu atau Kim Mi Young tangkap,
aku
tidak akan mencapai sejauh ini,
mengalahkan kakak-kakakku
dan memanfaatkan banyak orang.
Aku tidak semudah itu. Aku sangat sulit.
Omong-omong, tolong tegur mereka yang terlibat.
Aku akan memeriksanya.
Terutama Kim Mi Young. Hukum dia.
Jangan mencoba membebaskannya dengan cuti paksa.
Kamu harus bekerja keras. Jangan lupa mengambil lembur.
Kenapa dia...
- Lepaskan kami.
- Buka borgolku.
- Lekas.
- Apa ini kali pertamamu?
- Cepatlah.
- Sungguh.
Terima kasih.
Aku sudah memberitahumu
jangan berpikir memakaikan ini kepadaku.
Sampai jumpa nanti.
Ada lebih banyak urusan yang mengikat kita.
- Ayo pergi.
- Baik, Pak.
Letnan, apa yang akan terjadi kepada kita sekarang?
Bagaimana mungkin sesuatu terjadi kepadamu?
Aku yang melakukan kontak, dan itu operasiku.
Aku yang akan menanggung kegagalan ini.
Kalian berdua sudah bekerja keras.
Kerja bagus. Aku senang aku membiarkanmu hidup.
Sama-sama. Jika kamu membutuhkan hal lain...
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jadi, enyahlah.
Wajahmu membuatku mual.
Baik, aku akan pergi.
Tapi Hoo Ja,
aku membersihkan kotoran dan kencing Dirut,
tapi itu kelewatan.
Kamu tahu popok orang dewasa? Bolehkah aku...
Aku tidak akan menggunakannya.
Lebih baik dilakukan oleh seseorang.
Aku akan pergi sekarang. Tidak, aku akan enyah.
"Ma adalah kotoran dan kencing Kotoran dan kencing adalah Ma"
Aku tidak bisa menyukai pria itu.
Semuanya, pulanglah. Kerja bagus.
Baik, Bu.
Tunggu.
Ke mana?
Mari kembali ke kantor.
Tapi apa yang terjadi dengan Jung Gook?
- Dia datang.
- Itu dia.
Apakah komentar penipu
itu pernyataan politik?
Kenapa Anda mengganti strategi kampanye?
- Penipu...
- Baik!
Tolong beri tahu kami!
Pernyataan tentang penipu
bukan tentang dirinya,
tapi semua kandidat dalam debat.
Mereka membuat janji palsu yang tidak bisa mereka tepati,
dan begitu terpilih, mereka pura-pura tidak tahu.
Dia mengatakan politisi seperti itu
tidak berbeda dari penipu.
Jika kita pikirkan, kita semua adalah penipu.
Penipu yang menipu warga!
Aku harap kalian mengerti arti di baliknya.
Kami akan menjelaskan detailnya nanti
lewat pernyataan tertulis.
- Tolong beri komentar!
- Pak Yang!
- Tolong jelaskan...
- Jelaskan pernyataan Anda...
- Apa maksud Anda?
- Lihat ke sini!
- Apa yang sebenarnya?
- Tolong beri kami...
Kamu sudah puas?
Selagi kita membahasnya,
bagaimana jika kamu mencoba menghipnotis orang-orang?
Mari kita memilih konsep yang gila.
Kamu tidak berhak bicara.
Kamu juga salah.
Terserah. Berbuatlah sesukamu.
Hidupmulah yang berakhir, bukan hidupku.
Baik. Kerjamu bagus, Pak Yang.
Mulai besok, saat berkampanye,
pastikan kamu memakai topi dan rompi antipeluru.
Orang-orang mungkin akan menyerangmu dengan pisau, batu, dan telur.
Aku akan pergi.
Berapa banyak sukarelawan
yang berhenti dari kamp kita?
20.
Tidak, 21.
Sekarang 22.
Dengan Dong Il yang baru saja pergi, menjadi 23.
Dong Il juga berhenti?
Kamu menghabisinya di TV.
Untuk apa dia tinggal?
Dia mengirim pesan teks tadi mengatakan dia akan memilih
Kang Soo Il
karena dia membencimu.
Begini,
kita bisa mempekerjakan orang baru.
Aku punya kalian.
Benar. Dan Pak Park.
Kalian mendukungku.
Omong-omong.
Aku hanya akan berkampanye dengan orang-orang yang kupercaya sekarang.
Bekerjalah sebaik mungkin sampai akhir.
Bantu aku berkampanye mulai besok.
Kamu ingin kami keluar di lapangan?
Bagaimana jika istrimu tahu?
- Aku juga?
- Dia sudah tahu
kalian bekerja untukku.
"Park Hoo Ja"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Silakan coba lagi nanti.
Permisi.
Itu panas. Panas sekali.
- Apakah sangat panas?
- Terlalu panas.
Jika kamu kuliah jurusan ekonomi di Harvard,
apa kamu tahu George Big?
Kami pergi berwisata ransel bersama.
Kamu kenal George?
- Ya.
- Aku mengenalnya.
Kami sangat akrab.
Dia sangat menyukai nasi goreng kimchi.
Dia selalu datang untuk makan.
Benar.
Dia makan banyak kimchi. Dan dia bahkan bukan orang Korea.
Nama yang besar.
George Big.
Siapa itu George Big?
Siapa dia yang pergi berwisata ransel denganmu?
Sayang.
Saat itu kamu ikut dengan kami, Bodoh.
Kamu sangat tertarik kepada adik perempuannya.
Makin aku mulai ingat,
aku makin kesal. Dasar.
Kamu terus berhubungan, bukan?
Tidak.
Kamu satu-satunya wanita yang kuhubungi.
- Aku mencintaimu.
- Jangan mengatakan itu.
- Berikan ponselmu.
- Hentikan.
- Biar kuperiksa.
- Berikan.
- Baik, maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Hei.
- Hentikan.
Hentikan itu.
Kamu tidak akan menghentikan mereka?
Mereka berkelahi.
Tidak apa-apa. Begitulah cara mereka mengekspresikan cinta mereka.
Mereka punya 7 anak. 5 putra dan 2 putri.
Begitu rupanya. Mereka pasti saling mencintai.
Jung Gook, mengenai apa yang kukatakan di debat...
Tidak apa-apa. Aku tidak peduli.
Semua politisi sama saja.
Apa itu penghinaan?
Itu bukan pujian.
Benar.
Kamu cukup berpendidikan.
Semua politisi di luar sana
belajar di universitas top.
Tapi mereka tidak pernah ingat
atau tahu apa pun.
Jika kamu tidak ingat dan tidak tahu apa pun,
bagaimana kamu bisa belajar? Apa aku salah?
Aku tidak datang ke sini
untuk meminta maaf dan memintamu memaafkan aku.
Bukan itu.
Aku hanya ingin mengatakan satu hal ini.
Aku harap kekecawaanmu kepadaku sebagai politisi
tidak akan meluas
menjadi kekecewaan kepadaku secara pribadi.
Itu yang ingin kukatakan.
Satu-satunya hal yang kudengar adalah
"Aku akan mengecewakanmu mulai sekarang"
dalam perkataanmu.
Orang-orang terjun dalam politik,
dan menciptakan politik.
Jadi, bagaimana aku tidak kecewa kepada mereka?
Jangan berusaha meloloskan diri dengan omong kosong itu.
Fokus saja pada kampanyemu.
Akan memalukan jika kamu kalah melawanku.
Sampai jumpa.
Aku mendengarmu tadi.
Aku dengar apa yang kamu katakan kepada Kim Joo Myung
di debat.
Pengaduan perdata apa yang kamu serahkan
terkait Mi Young?
Beri tahu aku sekarang.
Apa yang kamu lakukan kepada Mi Young?
Kenapa kamu berbicara tentang Mi Young dengannya?
Apakah pemilihanmu untuk jabatan ini
berkaitan dengan Mi Young?
Jika kamu menanyaiku hal ini beberapa jam yang lalu,
jawabanku mungkin akan berbeda.
Tapi sekarang,
aku akan menjawab sepertimu.
Aku tidak tahu.
Aku kurang ingat.
Ayo pergi.
- Baik. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Hei.
- Ini dia!
Josephina Big.
Josephina.
- Matilah kamu.
- Ayo!
Kamu akan mati.
Kemari.
Apa yang terjadi?
Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Aku yakin aku akan diskors selama satu atau dua bulan.
Seorang bedebah menerima suap dan menipu kita.
Kenapa kamu yang harus ditegur?
Kita tidak punya bukti.
Lebih baik mengatakan aku gila
dan kehilangan kendali.
Kamu bilang salah satu dari kami adalah bayaran Park Hoo Ja.
Mari kita temukan orang itu dahulu.
Jika kita menyelidiki bedebah itu,
kita akan bisa menemukan bukti.
Tidak apa-apa.
Sudah kubilang aku tidak mau
mencurigai dan marah kepada satu sama lain.
Mari menunggu
sampai orang itu kembali kepada kita.
Di luar menyenangkan.
Aku tidak ingin bekerja.
Mari membolos.
Jika ketahuan,
kita akan mengatakan itu pesta perpisahanku.
Ayo.
Ayolah.
Bantu para detektif selagi aku tidak ada.
Jangan selalu tertidur.
Baik. Akan kulakukan, Letnan.
Mari minum.
Aku pesan dua botol soju lagi.
Baik.
Tapi Letnan, kurasa
ada banyak detektif yang menerima bayaran
dari orang jahat dan melindungi mereka seperti di film-film.
Tidak, tidak ada.
Hanya sampah yang tidak berguna yang melakukan itu.
Mana mungkin polisi melakukan itu?
Mereka sampah.
Aku sampah.
Bedebah yang menerima suap seharusnya
ususnya ditarik keluar dari tubuh mereka
dan dikunyah.
Kita harus
mengunyah
semua orang berengsek itu.
Aku orang berengsek.
Di film-film,
orang seperti Detektif Lee
menerima suap
dan ditembak mati oleh karakter utama.
Apa yang kamu bicarakan, Berandal?
Kenapa kamu menonton film-film aneh seperti itu?
Kamu harus belajar, Berandal!
Kamu terlihat bodoh.
Kamu tahu persamaan kuadrat? Sebutkan.
Jangan membuat lelucon tentang Formula One.
Tenanglah, Detektif Lee.
Kenapa kamu mengejeknya?
Lagi pula bukan kamu yang menerima suap.
Kamu sangat aneh.
Tidak apa-apa.
Itu karena dia mengatakan hal-hal tentang penampilanku.
Myung Shik, pulanglah.
Pulanglah dan belajar persamaan kuadrat.
Orang dewasa perlu bicara.
Pergilah.
- Aku akan pergi.
- Sampai jumpa.
Kamu harus memakai pakaian hitam.
Aku orangnya, Letnan.
Aku yang menerima suap Park Hoo Ja.
Setelah penipuan makelar real estat palsu itu,
aku menerima telepon dari nomor tidak dikenal.
Dia memintaku bertemu, jadi, aku pergi.
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Kudengar seluruh keluargamu tinggal di luar negeri,
dan kamu mengirimi mereka uang.
Aku meminjamimu uang tanpa agunan
agar anak-anakmu bisa belajar dengan nyaman.
Perusahaan kami paling menghargai detektif.
Detektif selalu memberi kami sebanyak apa yang kami berikan,
tidak seperti politisi.
Tapi aku benar-benar tidak tahu tentang kasus ini.
Aku tidak tahu apakah dia tidak memercayaiku, tapi
aku benar-benar...
Kamu mengambil semua ponsel kami.
Dia mengambil...
Kamu menjijikkan.
Berengsek.
- Hentikan.
- Berengsek.
Hentikan.
- Sakit.
- Ada apa denganmu?
- Cukup. Berhenti.
- Matilah!
- Dia polisi.
- Berani-beraninya kamu!
Kemari, Detektif.
Mari kita lakukan ini.
Park Hoo Ja akan terus melakukan kejahatan,
dan aku akan kembali setelah skorsku usai.
Tetaplah bersamanya sampai saat itu.
Apa maksudmu?
Aku akan melupakan masalah suapmu.
Jadi, bayar aku dengan sesuatu yang besar nanti.
Jadilah agen ganda di antara kami.
Untuk apa kamu melupakannya? Kamu harus memenjarakannya.
Diam, Berandal. Dia sedang bicara.
Jadi, maksudmu, jika aku memainkan peran besar
dalam menjatuhkan Park Hoo Ja,
kamu akan melupakan bahwa aku menerima uang darinya?
Kamu mengaku. Kamu harus menebus kesalahanmu.
Jauhilah masalah selagi aku tidak ada.
Tentu saja. Aku akan bersikap baik dan tenang seperti tikus.
Letnan kita sangat keren.
Aku berpikir begitu sejak pertemuan pertama kita.
Kamu sungguh-sungguh tipeku.
Tapi sebelum itu,
bolehkah aku memukul Dal Shik si Berengsek itu
sekali saja di wajahnya?
Aku sangat kesal.
Dia mabuk.
Ayo, Detektif Koo.
Tahukah kamu bahwa Bo Yun adalah juara tinju?
Matilah kamu, Berandal.
Hei, Dal Shik. Aku akan bersikap tidak sopan khusus hari ini.
Kemari, Berandal.
- Dasar...
- Kerjamu bagus.
- Bunuh saja dia.
- Detektif Koo!
Karena kamu, kita...
- Menyenangkan di luar.
- Hei!
Satu, dua, tiga, empat.
Berapa kali aku harus memberi tahu mereka?
Maaf. Aku ketiduran.
Biasanya aku bangun pukul 6.00
dengan ayam jantan...
Kamu bilang tidak pernah ketiduran seumur hidupmu.
Itu yang kamu katakan kepadaku.
Benar. Ini pengalaman pertamaku ketiduran,
aku sangat bingung. Aku menghukum diriku
agar tidak mengulanginya lagi.
Terserah. Entah belajar menyetir atau tidur lebih sedikit...
Kamu tidak bisa mengerjakan apa pun dengan baik kecuali PR.
Bahkan sebelumnya,
aku memintamu membeli apa pun selain kopi
karena aku tidak bisa tidur dan kamu membelikanku kopi.
Aku memberitahumu berulang kali bahwa aku melewatkan kata "selain".
Aku mendengarmu berkata, "Belikan kopi."
Kamu selalu membuat alasan.
Bahkan ini.
Kamu yang memesannya,
- bukan?
- Ya.
Aku memberitahumu berkali-kali bahwa aku tidak bisa mencerna daging.
Semuanya adalah daging tumis.
Astaga.
Astaga!
Apa ini?
Deodeok dan daging perut?
Itu punyaku. Maaf.
Kamu memesan
makanan yang mahal khusus untuk dirimu.
Cepat bantu yang lain.
Bekerjalah untuk deodeok dan daging perut.
"Sempurna, sempurna Yang Jung Gook sempurna"
- Lupakan itu, dan pergi.
- Baik, Pak.
Sungguh.
Dia tidak tahu malu.
"Park Hoo Ja"
Kakak!
Biarkan kakak makan, paham? Ada apa?
Aku akan membantu kakak karena aku mengerti situasi kakak...
- Tapi?
- Sejujurnya,
kenapa kakak meminta bantuanku hanya dengan 70 dolar?
Setidaknya berikan sedikit perhatian.
Jika kakak membayarmu lebih tinggi, itu akan ilegal
dan melanggar UU Pemilu.
- Itulah hukumnya.
- Itu hukum yang bodoh.
Setidaknya kakak harus membayar upah minimum.
Aku pekerja yang hebat.
Sejujurnya, aku baik.
Tapi mereka akan berhenti
jika kita mengatakan akan membayar mereka 70 dolar sehari.
Bagaimana? Kakak akan membayar lebih,
atau haruskah aku berhenti?
Apa kamu mengancam kakakmu?
Tentu saja.
Apa ini terdengar seperti permintaan?
Aku berbicara terlalu baik.
Kakak tidak punya uang.
Apa maksud Kakak?
100 pukulan untuk setiap sen yang kutemukan.
- Berdiri. Biar kuperiksa.
- Hentikan itu.
- Hei.
Kamu akan membuat kakak menumpahkan ini.
Hei. Yang benar saja.
- Kamu, enyahlah.
- Mi Jin.
Kamu baik-baik saja?
Kakak!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak tahu. Berandal itu juga membawaku.
Di mana kita?
- Mi Jin.
- Aku takut.
Mi Jin, tenanglah. Tenanglah untuk saat ini.
Tidak akan terjadi apa-apa, jadi...
Yang benar saja.
Apa maksudmu tidak akan terjadi apa-apa?
Kami di sini untuk memastikan sesuatu terjadi.
Siapa dia?
Dia? Adiknya Jung Gook.
Aku membawanya ke sini juga karena mereka bersama.
Dia kakakmu?
Kamu sangat sial punya kakak seperti dia.
Mi Jin, jangan takut.
Percayalah kepada kakak.
Percayalah kepada kakak dan kakak akan membebaskanmu...
- Siapa kamu?
- Apa?
Aku bukan adik orang berengsek itu.
Aku baru bertemu dengannya hari ini.
Tenanglah. Percayalah kepada kakakmu.
Apa maksudmu kamu kakakku?
Kamu orang asing.
Mi Jin! Sadarlah!
Hei, Pak!
Kamu saja yang sadar, orang gila!
Dengar, Nona... Maksudku, Bu.
Aku baru bertemu dengan orang berengsek itu hari ini.
Aku datang untuk bekerja paruh waktu
dan aku berdebat dengannya karena membayar kami sangat rendah.
Aku tidak berbuat salah. Ampuni aku.
Dengar, Pimpinan Park. Adikku tidak melakukan kesalahan.
Kenapa aku adikmu?
Lepaskanlah dia.
Aku tidak tahu kenapa aku dibawa ke sini, tapi...
Lalu kenapa aku dibawa ke sini?
Lepaskan adikku... Berhentilah bicara.
Lepaskan adikku lalu kita akan bicara.
Kamu hanya membutuhkan aku.
Akan kulihat bagaimana kerjamu.
Buat dia tidak sadarkan diri sampai kita selesai bicara.
Dia terlalu berisik.
Baik, Bu.
- Menjauhlah.
- Hei!
- Jangan berani-berani!
- Tidak!
- Dia akan memukulku!
- Hei!
Diam!
Diam...
Mi Jin.
- Mi Jin.
- Hei.
Hei.
Mi Jin!
Diam.
Kita tidak punya banyak waktu.
Aku menikmati debatnya.
Kamu hebat.
Banyak omong kosong.
Kamu yang menyebabkan semua ini!
Jika kamu tidak mencari masalah dengan Mi Young...
Jika kamu tidak mencari masalah dengan ayah kami,
semua ini tidak akan terjadi.
Jangan membicarakan itu.
Aku sangat kesal sekarang.
Jelaskan kepadanya.
Han Sang Jin, 28 persen.
Kang Soo Il, 35 persen.
Yang Jung Gook,
3.9 persen.
Ini adalah hasil poling sebelumnya.
Kamu tahu, bukan?
Sekarang pukul 11.55.
Dalam lima menit,
hasil poling kedua akan keluar.
Hasilnya
akan menentukan apa yang terjadi kepadamu.
Apa maksudmu?
Apa yang akan terjadi kepadaku?
Ratingmu sebelumnya adalah 3,9 persen.
Untuk setiap penurunan
0,1 poin dalam poin ini,
kami akan memotong satu jarimu.
Jika turun 0,1 persen,
ibu jarimu.
Jika turun 0,2 persen,
telunjukmu.
Jika turun 0,3 persen...
Yang ini.
Jari tengahmu.
Jika turun 0,5 persen...
Kamu akan kehilangan seluruh tangan kirimu.
Jika turun satu persen...
Kamu harus makan dengan kakimu.
Jika turun lebih dari satu persen...
Kepalamu akan kupenggal.
Aku sudah memberitahumu, bukan?
Bahwa jika kamu berencana mempermainkan aku,
kamu harus mempertaruhkan nyawamu terlebih dahulu.
Benar.
Kamu pasti bingung.
Aku bukan pria yang sama seperti dahulu.
Sekarang aku kandidat untuk Majelis.
Kamu tidak bisa menyentuhku lagi.
Itulah diriku!
Kami akan menyebarkan video
bahwa kamu akan mundur dari pemilu.
Dalam sebulan, tidak ada seorang pun yang akan memikirkanmu.
"Ada seorang pria..."
"Aku bertanya-tanya apa kegiatannya sekarang."
Hanya sejauh itu mereka akan memikirkanmu.
- Dengar, Pimpinan Park...
- Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu dan jangan ucapkan satu kata pun.
Aku muak mendengarkanmu sekarang.
Seharusnya kamu bekerja lebih baik
saat aku sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Apa itu?
Kamu bersikap seperti orang bodoh di televisi.
Kini waktu kita tiga menit.
Tiga menit.
Tunggu tiga menit.
Setelah tiga menit,
nasibmu akan ditentukan.
"Yang Jung Gook"
Kenapa semua orang bekerja keras,
sehingga tidak ada seorang pun di kantor?
Lagi pula ini sudah usai.
Berapa menit lagi?
Satu menit.
30 detik.
- Baik.
- Pimpinan Park.
Poling itu tidak berarti.
Seringkali hasil poling berbeda dari hasil sebenarnya...
Diam.
Tutup mulutmu.
Aku tidak akan mengulangi perkataanku.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
- Bapa kami yang di surga...
- Dua.
Satu.
Waktunya habis.
Bicara. Berapa persen?
Kang Soo Il mendapat 40 persen?
Naik lima persen?
Kenapa berandal itu sangat beruntung?
Apa dia mendapat bantuan dari langit?
Lalu?
Han Sang Jin?
Han Sang Jin mendapat berapa?
32 persen.
Han Sang Jin mendapat 32 persen.
Tidak.
Astaga. Dia mengambil semua suara kita.
Menyebalkan sekali.
Berapa perolehan Yang Jung Gook?
Berapa penurunan kandidat kita?
Apa?
Sepuluh?
10 persen?
Tepat 10 persen?
Hei. Kamu melihatnya dengan benar?
Periksa lagi.
Benarkah 10 persen?
Aku mendapat 10 persen?
- Ya.
- Itu tidak mungkin.
Aku tidak tahu apakah harus tertawa
atau bagaimana.
Baiklah.
Cari tahu bagaimana dia bisa
mendapat 10 persen.
Baiklah.
Bagaimana jika kita rehat sejenak, Pak?
Kamu sudah bekerja keras.
Anggota Majelis Kim? Di mana kamu? Mari kita bertemu.
Kakak mendapat 10 persen? Sungguh?
Kakak yang terbaik.
Aku mencintai Kakak. Kakak tahu aku mencintai Kakak, bukan?
"Yang Jung Gook"
Apa yang terjadi?
Menurutku kita mundur beberapa langkah
dan menginjak berlian.
"Kami berhak memilih"
"Yang Jung Gook menerima 10 persen dalam poling"
"Istri Kandidat Bekerja Keras dalam Kampanye"
Hai, Ibu.
Makanlah sebelum dingin.
Baik.
Kamu diskors selama sebulan.
Benarkah?
Anggap saja sebagai libur dari pekerjaan,
dan istirahatlah selama sebulan.
Ibu akan mempertahankan mejamu untukmu.
Terima kasih.
Dan Mi Young,
kamu harus segera menyelesaikan masalah Jung Gook.
Bagaimana caraku melakukan itu?
Kamu tidak bisa membiarkan dia tetap melakukan itu.
Terus terang,
bagaimana jika Park Hoo Ja membalas dendam?
Aku akan memastikan dia tidak melakukannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Jika dia kalah dalam pemilu,
kamu tidak bisa melakukan apa-apa.
Kamu tidak bisa mengikutinya 24 jam sehari.
Lalu bagaimana?
Aku harus terkurung di rumah.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kamu tidak bisa melakukan apa-apa?
Lihat apa yang dikatakan orang-orang yang akan memilihmu,
"Dia keren selama debat."
"Aku terkejut dia menyebut dirinya
dan kandidat lainnya penipu."
"Dia tampak bodoh."
"Orang bodoh adalah politisi terbaik."
"Dia tampan"?
Itu omong kosong.
"Caranya yang bersemangat untuk mengalahkan ketakutannya
terhadap kekalahan dan mengekspresikan pendapatnya."
"Dan komentar tajamnya seperti lahar membara
membuat jantungku berdebar."
Kenapa berandal ini menulis puisi?
Ada banyak orang aneh di luar sana.
Omong-omong, ini konsensus.
Tapi ada banyak perbincangan mengenai istrimu.
- Tentang Mi Young?
- Ya, beberapa mengatakan
mereka akan memilihmu, tapi mereka belum yakin.
Sekitar 3 hingga 4 persen.
Mereka mengatakan,
"Kenapa istrinya tidak membantu kampanye?"
"Apa ada masalah di antara mereka?"
"Jika ada, aku tidak bisa memilih dia."
"Jika dia tidak bisa berkomunikasi dengan istrinya,
bagaimana dia bisa berkomunikasi dengan masyarakat?"
Mari kita minta bantuan Mi Young.
Dia pasti punya banyak waktu luang.
Kamu tidak boleh mengatakan itu.
Tidak setelah perlakuanmu kepadanya.
Istrimu tidak mati, jadi, hentikanlah.
Pikirkan saja tentang pemilu ini.
Haruskah kuingatkan apa yang akan terjadi jika kamu kalah?
Aku lelah mengulangi perkataanku.
Tidak!
Jika aku kalah, biarlah. Aku tidak bisa memintanya melakukan itu.
Aku tidak bisa menepati satu janji kecil. Bagaimana mungkin aku
bisa menghadapinya lagi jika aku memintanya...
Mari kita selamatkan dia.
Mari kita selamatkan dia lebih dahulu, paham?
Meski dia mengacau, dia pria yang kamu cintai.
Siapa lagi yang bisa membantu dia selain kamu?
Dia suamimu.
Bukankah ada yang bisa kulakukan di sini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Fellow Citizens"
Kita akan menyesuaikan strategi kita.
"Kita tidak akan membuat janji."
"Kita akan menjadi angin sejuk yang menyegarkan
bagi orang-orang yang lelah dengan kebohongan politisi."
Mari kita lakukan itu.
Jika kamu memutuskan untuk bekerja denganku,
aku akan menyingkirkan Yang Jung Gook
dan memberimu semua suaranya.
Itu akan sulit. Jika aku kalah, biarlah.
Lalu kenapa kamu mengubah posisimu?
Kamu terlihat seolah-olah akan ternoda, berkompromi,
dan hal-hal semacam itu begitu masuk ke Majelis.
Bagaimana menurutmu?
Maukah kamu bekerja denganku?