SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maaf, lucu kau bertanya begitu serius.
Aku yakin Tae-o punya.
Aku selalu cantik seumur hidupku.
Tak pernah jelek.
Aku yakin banyak momen
saat kami saling tertarik.
Tapi itu hanya momen sesaat.
Perasaannya tak berarti.
Tapi aku mengerti.
Aku akan mendadak ke tempat kerjamu
dan tak memperhatikanmu.
Janji, ya?
Kenapa kau tanyakan itu?
Aku hanya mau tahu.
Saat kau tanyakan perasaan orang lain,
kurasa kau harus memahami
perasaanmu sepenuhnya dahulu.
Tapi sulit untuk merasa yakin
tentang perasaanmu, bukan?
Ada buku yang kau sukai?
Ya.
Berikan, biar kubawakan.
Tunggu, selagi di sini,
kau mau lihat album foto ayahku?
Ya, tunjukkan.
Apa pendapatmu?
Aku belum pernah melihat foto
yang begitu mengesankan.
Aku tak paham soal foto, tapi ini hebat.
Ini di mana?
Di Jerman.
Hutannya tak punya nama.
Aku cemas saat Ayah ke sana.
Aku tak bisa hubungi dia, sinyalnya buruk.
Dia sering melancong?
"Sering" bukan istilah yang tepat.
Melancong adalah hidupnya.
Rumah kami...
adalah tempat dia mampir sesekali.
Jangan mengasihaniku.
Aku tak masalah dengan gaya hidupnya.
Ayah mengajariku, "Jalani hidup
dengan cara yang kita sukai,
karena hidup hanya sekali."
Itu moto hidupku juga.
Kenapa?
Kau sangat cantik.
Katamu aku boleh masuk klub
jika videoku membuatmu tertawa.
Ayo lakukan hal lain
saja.
Hal lain?
Kencan denganku.
Aku tak suka ungkapan itu.
Kekanak-kanakan.
Aku suka.
"Aku suka padamu. Ayo berkencan.
Ayo pacaran serius."
Aku benci orang merasa
ekspresi itu kekanak-kanakan.
Menurutku kepercayaan
antara pria dan wanita harus dibangun
bertahap, selangkah demi selangkah.
Walau begitu,
kuanggap kau setuju.
Ya. Terserah.
Bagus!
Ga-rin, kau tak perlu takut.
Hanya pemadaman saja.
Serius?
Aku harus merapikannya sebelum lupa.
TANPA JUDUL
Kau tak tahu cara mengetuk pintu?
Menonton film porno?
Tidak.
Apa? Kenapa?
Sudah jelas, 'kan? Aku mau buang sampah.
Kenapa tak bisa bersihkan kamar sendiri?
Kau menjijikkan.
Aku yang harus membersihkan
padahal kalian tak bayar sewa?
Tentu, tak masalah.
Aku yang akan membereskan, Tuan.
Butuh bantuan?
Ya, belikan es krim juga, setuju?
Tanganku membeku. Kau pegang.
Aku tak mau.
Serius...
Kau sungguh menyebalkan.
Sibuk apa? Sampai tak keluar kamar.
Proyek kuliah?
Membuat video, harus kuserahkan
untuk masuk klub film.
Kau harus melakukan itu?
Itu klub kampus yang sombong.
Anggota baru harus diperlakukan
dengan baik.
Kini tak ada yang masuk klub.
Masuk klub hanya alasan...
untuk kencani gadis itu.
Aku membuat film pendek romantis hebat.
Pertama, atur suasananya,
lalu beranikan diri mengajaknya kencan.
Jika dia menolak?
Berarti...
Aku pikirkan nanti.
Pria harus bertindak sebelum berpikir.
Jika berpikir, peluang bertindak hilang.
Kenapa wajahmu?
Jangan sedih. Peluangmu sudah lewat.
Aku agak iri.
Aku mau diajak kencan begitu.
Kulihat kau dicampakkan.
Bagaimana bisa dicampakkan
jika aku belum mengajaknya kencan.
Pria yang harus ambil inisiatif.
Astaga, kau hidup di zaman apa?
Wanita boleh ambil inisiatif.
Astaga, Song-i.
Kau harus kencani pria
yang rela berupaya untukmu,
bukan pria yang buat kau bingung
untuk ambil inisiatif.
Itu pun mauku.
Kau ini ada-ada saja.
Astaga.
Bagaimana Do-hyeon?
Kami bertemu karena satu kelas,
tapi hampir tak bicara.
Aku benci kecanggungan itu.
Tak bisa akhiri konflik?
Apa yang harus diakhiri?
Kami tak bertengkar.
Kami juga tak saling benci.
Belum pernah kualami seperti ini.
Anggap saja ini tak terjadi.
Bersikap seolah tak masalah,
tapi mau berbaikan.
Senyum dan bersikap biasa saja.
Begitu lebih baik.
Benarkah?
Itu lebih baik daripada membahas hari itu.
Ya.
Lihatlah, kau sudah dewasa.
Bahkan bisa menasihati.
Aku tahu.
Di sini kita pertama bertemu.
Usia tiga atau empat tahun.
Anak lelaki dan gadis yang dahulu
main bersama
kini dewasa dan saling menasihati
soal berpacaran. Aneh.
Ayo luruskan satu hal.
Kubilang aku pacaran
dan kau yang minta nasihat.
Kau harus mengatakannya begitu?
Hei!
Gadis pintar. Buang sampahnya.
Buang sendiri!
- Selamat tinggal!
- Hei!
HARI PENGAKUAN
Silakan.
Isi bagian yang ditandai.
- Kuambilkan ponsel barunya.
- Terima kasih.
Terima kasih, Ga-rin.
Aku tak yakin apa harus menerima
barang semahal ini.
Jangan berterima kasih.
Berkat kau, aku punya ponsel baru juga.
Baiklah.
Aku akan mengundangmu
ke semua pertunjukan.
Aku suka itu.
Begini...
aku bertanya untuk berjaga-jaga.
Kau sungguh punya uang?
Jangan cemas.
Aku tak bodoh, ke toko tanpa bawa uang.
- Tentu saja.
- Ya.
Aku hanya bertanya untuk jaga-jaga.
Aku bawa sebanyak ini hari ini.
Jangan keluarkan setumpuk uang
dari tas begitu!
Siapa yang bawa uang tunai seperti ini
di zaman sekarang?
- Ada yang salah?
- Apa?
Aku mau bertemu produserku. Kau?
Aku juga sibuk hari ini.
Aku ada wawancara kerja paruh waktu
di pasar swalayan.
Kenapa kau mau kerja paruh waktu
padahal punya banyak uang?
Aku mau coba sendiri, dari hal kecil.
Aku harus hidup dengan tekun, sepertimu.
Benar, kurasa kita punya
alasan masing-masing.
Jangan buka tas dan keluarkan
setumpuk uang saat wawancara,
atau bilang kau kabur dari rumah.
Ingat, ini dunia yang berbahaya.
Jangan berikan banyak informasi.
Baik, aku mengerti.
Semoga sukses dengan kontrakmu hari ini.
Ayo, Hun!
Apa dia tak apa-apa sendirian?
Aku terus mencemaskannya.
Aku harus mencemaskan diriku sendiri.
Dengan tatapan ganas,
aku akan minta bayaran besar.
Hati-hati, Kalian, aku datang!
Apa-apaan?
Kau tahu aku di sini?
Ayahmu memberi tahu kau mengantar pesanan.
Saat aku ke tokonya.
Kenapa kau ke toko?
Aku tadi...
ada di sekitar sana.
Tentang uang sewa itu...
Aku akan bicara dengan ayahku.
Jangan.
Aku akan marah.
Kau lampiaskan amarah saat main basket.
Aku sudah lama kenal ayahmu.
Ayahmu tak akan peduli
saat emosinya meningkat.
Do-hyeon,
sama sepertimu, kau tak memilih
menjadi putra ayahmu,
aku juga tak memilih menjadi putra
dari pria sekikir itu.
Tetap ada untungnya bagimu.
Baik.
Maaf karena hidupku lebih istimewa.
Karena itulah saat kita pergi,
aku yang traktir makanan dan minuman.
Membiarkanmu menang main basket.
Itu juga tak mudah bagiku.
Kau kalah karena memang payah.
Tak benar.
- Ayo lihat kau main serius.
- Tentu, ayo.
Asal kau tahu,
aku sayang ayahku.
Aku bangga menjadi putranya.
Bicaramu membuatku
seperti anak tak tahu terima kasih.
Cukup bicara soal ini.
Aku mau mengajaknya kencan hari ini.
Siapa?
Gadis di sampul majalah Campus Naeil?
- Ya.
- Kau yakin?
Bukan masalah yakin.
Aku suka dia, itu yang penting.
Kau harus berhenti merasa ragu
dengan gadis yang kau suka,
akhiri jika dia tak baik.
Aku mau mengajaknya juga.
Kami tak pernah ragu,
hanya melangkah lebih lambat.
Aku ingin punya pacar
dan ingin dia jadi pacarku.
Aku mau kencan
jika dengan dirinya.
Apa?
Kau serius.
Kapan?
Segera.
Ada yang mau kuatur dahulu.
Aku akan melihatmu bersama pacarmu?
Kursimu di depan.
Kedengarannya seru.
Dia cantik?
Ya.
Bagus!
Ryu Se-hyeon!
Lihat ke atas.
Bukalah.
Apa ini?
Sesuatu yang membuatmu tertawa.
KAU PERCAYA CINTA PANDANGAN PERTAMA?
- Astaga.
- Apa ini?
Apa ini?
Senyum.
- Kau lumayan hebat.
- Tak seberapa.
Di luar dugaan. Buka tirainya.
- Tentu.
- Dia menyatakan cinta?
- Benar, 'kan?
- Ya.
Bagaimana bisa menolaknya?
- Hei.
- Tae-o, aku kagum.
Hasilnya bagus.
- Bagus.
- Kurasa dia menyukainya.
Kurasa begitu.
- Terima.
- Dia suka.
- Terima lamarannya.
- Kurasa juga begitu.
Dia suka.
Kau tertawa, benar?
Bagus!
- Berhasil.
- Senang masuk klub.
- Kerja bagus.
- Hebat.
Kau diterima. Aku suka.
Hebat.
Mereka pasangan pertama di klub kita?
Biarkan kami jatuh cinta!
Cadangan?
Pegawai yang meneleponmu tak beri tahu?
Kau jadi cadangan, bukan pemain inti.
Cadangan adalah...
Maksudmu... Aku pemain pengganti.
Itu...
Itu istilah profesionalnya.
Pemain pendukung sampai pemain inti,
jika ada aktor yang berhalangan,
kau yang gantikan.
Tentu kau akan dibayar
setiap tampil di pertunjukan.
Itu berarti...
aku mungkin tak tampil sama sekali?
Itu belum pernah terjadi.
Besar atau kecil, musibah selalu terjadi.
Tetap saja,
kami perusahaan produksi musik terbesar
di Korea.
Bayarannya lebih besar
dari perusahaan lain.
Sebesar apa yang kita bicarakan?
70.000 won,
dikurangi pajak.
Apa?
Kau tak bercanda tentang bayaran.
Astaga, terima kasih.
Benar, kuharap kita sepakat.
Itu mungkin masih panas.
Aku hanya kehausan.
Apa keputusannya?
Aku lulus audisi atau tidak?
Aku lulus audisi,
tapi mungkin tak akan tampil.
Tapi jika tetap dibayar,
maka tak bisa dibilang gagal.
Entahlah. Kontraknya hanya sejuta won.
Kupikir...
lulus audisi akan membuatku bahagia,
tapi inilah yang terjadi.
Sebentar.
Aku mau tahu apa Ga-rin berhasil tanpaku.
PROMO MENCICIPI RAMYEON SIWON
Kerja bagus.
Masukkan sedikit ke cangkir
dan tawarkan pelanggan. Mudah, 'kan?
- Ya.
- Semoga berhasil.
Cobalah ramyeon ini!
Ada ramyeon jenis baru yang lezat.
Apa lagi yang kau suka?
Festival.
Saat di Inggris,
aku ke Festival Glastonbury.
Selama tiga hari berurutan
aku mabuk dan menonton band tampil.
Itu sangat menyenangkan.
Aku belum pernah ke sana.
Aku mau berselancar,
walau belum pernah coba di Korea.
Kudengar banyak peselancar
ke Provinsi Gangwon.
Bilang saja, aku akan mengajakmu ke sana.
Mengajakku ke sana naik skutermu?
Aku bisa sewa mobil.
Berarti aku yang mengemudi.
Aku senang mengemudi.
Apa ada yang tak bisa kau lakukan?
Bicara denganmu membuatku merasa
tidak berpengalaman.
Tahu kenapa aku suka kau?
Katakan.
- Aku mau tahu.
- Kau jujur.
Tiap kubilang aku bisa lakukan sesuatu,
para pria sibuk ceritakan kebisaan mereka.
Tapi kau tidak.
Kau tulus dan apa adanya.
Tak semua orang seperti itu.
Sebotol lagi?
Tidak, aku harus pergi setelah ini.
Secepat ini?
Aku mau ke bioskop bersama ibuku.
Maaf tak memberitahumu dahulu.
Aku mau mengantarmu pulang hari ini.
Lain kali saja.
Silakan.
- Sampai bertemu lagi?
- Tentu.
Hati-hati mengemudi.
Sampai jumpa!
Asyik!
Aku hebat.
Halo, Teman-teman Serumah!
Lihat dirimu, Tae-o.
Kukira perayu wanita,
ternyata kau sibuk sekali.
Dia cantik?
- Dia yang terbaik.
- Yang terbaik?
Secantik apa dia?
Bagaimana rasanya berkencan?
Aku sangat bahagia.
Aku merasa bersalah bahagia sendirian.
Jadi, kalian juga harus mulai berkencan.
Ajak dia kemari, aku mau lihat.
Akan kuundang dia...
Kau sendiri mau undang pacar
saat ada tiga parasit di rumah?
Apa? Parasit?
Kau baru memanggil kami teman serumah.
Gadis itu telah merusakmu.
Aku jadi ingat.
Katamu mau pergi setelah lulus audisi.
Aku mengatakan itu?
Cari tempat tinggal begitu dapat bayaran.
Jangan melanggar janji sendiri.
Apa...
AYAH
Dia sungguh mau merusak kesenanganku?
Sebentar.
Ayah. Ini kejutan.
Aku tak menduga dia akan membahas itu.
Ini bencana.
Hei, bagaimana latihannya?
Kau memerankan apa?
Apa?
Tentang itu...
Aku tak yakin seberapa sering akan tampil.
Belum pasti.
Sebagai pengajar?
Song-i sudah cukup sibuk.
Dia tak akan sempat mengajar Yeong-ho.
Terserah. Tapi jangan coba telepon dia.
Atau aku enggan bicara denganmu lagi.
Jelas?
Itu ayahmu?
Kau tak perlu tahu.
Aku mau.
Aku mau ajari adikmu.
Kenapa kau? Aku mencoba membantumu.
Jika dipikir, cara itu lebih baik.
Aku bisa lakukan dengan kemampuan sendiri.
Mengurangi rasa bersalah bertemu ayahmu.
Song-i, serius...
Aku tak bisa mengabaikan bayarannya.
Lebih baik aku bayar utang dengan waktuku.
Aku akan temui dia besok
dan bilang sendiri.
Aku akan ajari Yeong-ho dengan baik.
Tanggung jawabku, nilainya harus bagus.
Kenapa harus bertanggung jawab untuknya?
Telepon ayahmu lagi.
- Bilang aku mau.
- Tapi...
Dia harus lebih mencemaskan dirinya.
Kau mengagetkanku.
Pergi jam berapa besok?
Pukul 17.00?
Aku ikut denganmu.
Tak perlu.
Kau lakukan yang membuatmu
merasa nyaman, aku juga sama.
Sampai jumpa pukul 17.00.
Sulit kupercaya dia mau.
Se-hyeon.
Bagaimana filmnya?
Baik, selamat malam.
Mimpi indah.
Selamat.
Kalian saling menyukai.
Perlu diberi selamat.
Aku tak butuh ucapan selamat,
membuatku kesal.
Kulakukan yang aku mau.
Terserah.
Selamat tidur.
Tae-o dan Song-i ke kampus,
dan Ga-rin bekerja.
Sendirian di sini
membuatku merasa jadi pengangguran.
Tapi aku tetap
aktor profesional.
Siapa kalian?
Halo. Ini kediamanmu?
Bisa dibilang begitu.
- Kau tinggal di sini?
- Ya.
Kami mencari seseorang.
Kau pernah lihat dia di lingkungan ini?
ORANG HILANG
NAMA O GA-RIN, UMUR 23 TAHUN
165 CM, RAMBUT BEROMBAK
GAUN PUTIH, SEPATU COKELAT
HADIAH 10 JUTA WON
Maaf, es krimku jatuh.
Siapa...
Maksudku...
Siapa dia hingga
ada hadiah 10 juta won?
Apa dia...
penjahat?
Bukan hadiah, itu imbalan.
Keselamatan Nn. O sangat penting.
Nn. O?
O GA-RIN GRUP DAEBAEK
REKOR PENJUALAN SWALAYAN DAEBAEK
YAYASAN DAEBAEK BANTU ATLET
ORANG HILANG
NAMA O GA-RIN, UMUR 23 TAHUN
Dia dari keluarga kaya.
FAKULTAS SENI DAN DESAIN
Bagaimana?
Keren.
Tapi, apa ini?
Juara kontes magang internasional
tahun lalu.
Kontes jadi terkenal karena hadiahnya.
Harus magang tiga bulan
di tiga kota berbeda,
semua biaya ditanggung.
Jadi harus tinggal tiga bulan
di luar kota?
Ya.
Magang untuk perusahaan media terbesar
di Korea.
Banyak yang bisa dipelajari.
Bonusnya jalan-jalan.
Semoga sukses.
Jika fokus, kau akan menang kontes ini.
Mau ikut aku?
- Kau serius?
- Ya.
Aku mau, tapi...
Aku bisa bantu?
Pernah dengar "keberuntungan pemula?"
Kontesnya seperti itu.
Proyek yang agak amatir...
tapi dengan perspektif murni
yang akan diperhatikan.
Seperti videomu untukku.
Kau menyukainya.
Ya, aku sangat menyukainya.
Aku akan memikirkan tema
dan menyuntingnya.
Kau bisa merekamnya
dan membantu proyek kuliahku?
Aku mau fokus pada kontes.
Tentu, aku akan lakukan.
Astaga.
Aku akan daftarkan, jangan cemas.
Kau harus pergi sekarang?
Masuk kelas.
Selesai jam berapa?
Pukul 17.00.
Tapi harus bertemu dosen setelahnya,
minum teh.
Kita makan malam saja.
Kujemput pukul 18.00.
Mungkin belum selesai.
Tenang, kutunggu walau lama.
Baik.
Siapa ini?
Kau sungguh mau datang?
Aku bisa, tak perlu datang jika kau sibuk.
YUN JEONG-GIL
Song-i, tunggu!
Yakin tentang ini?
Ya, dengan begini aku merasa lebih baik.
Baiklah. Tapi berjanjilah.
Jangan merendah kepada ayahku.
Angkat dagumu, bisa?
Mengerti.
Anak yang pertama Song-i ajari
punya nilai terendah di sekolah.
Kalian tahu.
Dia seperti Yeong-ho.
Namun,
bagaimana setelah dia bertemu Song-i?
Apa yang terjadi?
Dia termasuk siswa terbaik SMA.
Salah satunya.
- Benarkah?
- Jadi, perlakukan dia dengan baik.
Dia seperti penyelamat zaman modern.
Dia bisa membuat mukjizat.
Kami akan perlakukan dia dengan baik,
berhenti bicara.
Kenapa kau meributkan ini?
Maksudku, kau harus kerja keras, Bodoh.
Mengerti?
Song-i, kapan kau jadi secantik ini?
Kau dengar yang kukatakan tadi?
Panggil dia Nn. Han!
Dia sama seperti ayahnya.
Sungguh memalukan.
AKU LELAH, JANGAN GANGGU
AKU BENCI LINGKARAN DAN ANGKA
Kita akan lakukan perlahan, bertahap.
Kau kuliah di Fakultas Teknik.
Kau pasti sangat populer.
Kubilang panggil dia Nn. Han!
Jangan pukul kepala, aku bisa bodoh.
Kau sudah bodoh!
Kau bisa pergi.
Aku akan bicara kepada Yeong-ho.
Dia benar. Pergi.
Baiklah.
Hormati pengajarmu.
Aku permisi sebentar.
Terima kasih, Tae-o.
Sampai nanti.
Semoga sukses.
Jika dia tak menurutimu, pukul kepalanya.
Ya, Se-hyeon.
Perawatan?
Ya, bangunannya menempel
dengan kedai kopi.
Aku bisa bersihkan seluruh lantai
termasuk atapnya.
Kenapa? Aku bisa suruh orang lain.
Aku lakukan gratis.
Gratis?
Sebagai balasannya,
pertimbangkan soal kenaikan
sewa toko ayahku.
Aku tadi ke bangunan lain milikmu.
Katamu harga pasaran,
tapi sewanya lebih mahal 700.000.
Biar kurawat bangunannya
dan pertahankan harga sewanya.
Kau tak akan rugi.
Kau tahu beratnya pemeliharaan?
Bangunan juga menua.
Pipa patah, dinding berjamur.
Harus jaga kebersihan
dan perbaiki yang rusak.
Menyapu lantai saja tak cukup.
Jika kau mau, silakan.
Bagaimana bisa menolakmu
yang datang sejauh ini?
Terima kasih, Pak Yun.
Kau sudah selesai?
Ya, kami bahas hal mendasar tadi.
Kelasnya akan dimulai hari Jumat.
Senang bertemu di sini.
Aku ajari Yeong-ho mulai sekarang.
Hari ini hanya menyapa.
Silakan lanjutkan bicara kalian.
Sampai jumpa.
Ayahmu tahu kau kemari?
Aku tak bilang padanya.
Ayahmu jelas punya putra yang sopan.
Kau bisa berunding dengan pria dewasa.
- Pembicaraannya lancar?
- Ya.
Aku mau menemuimu dahulu.
Bagus.
Kulihat kita mencoba membayar utang.
Aku tahu.
Kau sangat mengesankan tadi.
Jika orang yang kusukai
secerdas dan sedewasa kau,
aku tak keberatan walau belum kaya.
Ibuku bilang lihat masa depan
seorang pria, bukan saat ini.
Jadi kau
mendukung masa depanku?
Ya.
Kau ada di rumah malam ini?
Mengerti.
Apa maksudmu?
Kau ada di rumah malam ini.
Katakan hari ini.
Di mana kau tinggal?
Kau bisa menjemput kapan pun kuminta?
Tentu, aku akan datang walau subuh.
Lewat sini. Kutunjukkan arahnya.
Lewat sini?
Baik.
Kau di rumah malam ini?
Kenapa dia tanyakan itu?
Apa niatnya?
Tunggu. Aku tahu tempat ini.
Benarkah? Kau tinggal dekat sini?
Bukan aku. Ini tempat tinggal temanku.
Aku harus berhenti berpikir,
saatnya bertindak.
Temui dia jika aku ingin bertemu.
Aku petik sendiri.
Kau mau kencan denganku?
Mengingatkanku kepadamu,
jadi aku beli.
Ini rumahku.
Kenapa mukamu begitu?
Rumahnya kurang bagus?
Bukan itu. Hanya saja...
Temanku pernah tinggal di sini.
Temanmu?
Maksudmu gadis yang pernah di sini?
- Kau kenal dia?
- Ya, namanya...
Siapa ya?
- Han Song-i.
- Ya, Han Song-i.
Kami sekampus.
- Kau tahu?
- Kami satu kelas.
Benarkah? Kelas apa?
Kau harus bicarakan gadis lain
saat pertama kali ke rumah pacar?
Maaf.
Hanya saja, kami berteman sejak kecil.
Aku sering kemari, jadi hafal rumah ini.
Aneh memikirkan kini kau tinggal di sini.
Sungguh kebetulan.
Kurasa begitu.
Baiklah.
Mulai sekarang, jangan bicarakan masa lalu
saat kau di sini.
Tak akan.
Ini untuk kesalahanmu.
Selamat malam.
Jika itu hukuman,
aku akan lakukan kesalahan terus.
Imbalannya akan jauh lebih bagus.
Dia berpengalaman.
Song-i sensitif tentang rumahnya.
Kenapa harus di rumah lamanya?
Sudah berapa lama di sini?
Aku baru tiba.
Kau mau pergi?
Aku tak bisa tidur.
Jadi aku mau mengganggumu saja.
Aku lihat
bunga itu.
Aku mau berikan padamu dengan gaya.
Cantik.
Terima kasih.
Kau kemari mau memberiku ini?
Ya.
Jadi, apa kesibukanmu?
Itu...
Aku memikirkan sesuatu.
Bunga ini harus dikeringkan
agar tahan lebih lama.
Itu hanya bunga.
Lebih dari bunga bagiku.
Kau memilihnya dan membelinya
saat memikirkanku.
Yang terpenting adalah perhatian.
Song-i.
Ya?
Begini,
walau kerja setiap hari,
penghasilanku hampir tak cukup.
Menonton film, beli makan,
minum kopi,
dan minum di bar...
Yang terasa wajar bagi pasangan lain,
tak begitu mudah bagiku.
Aku hanya bisa...
mengajak kencan satu dua kali sebulan.
Aku tak punya banyak waktu,
jadi akan sering mempersingkat kencan.
Kau bilang yang penting perhatianku.
Tapi itu mungkin...
pemberian terbaikku.
Jadi?
Kau tak masalah
dengan itu?
Kencan kita akan miskin dan payah.
Tak masalah bagimu?
Jika tak masalah bagimu,
aku akan berupaya
menebus kekuranganku.
Maukah kau kencan denganku?
Ada lagi?
Apa?
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Song-i.
Terjemahan subtitel oleh Sulaiman.