SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mungkin terdengar kekanak-kekanakan,
tapi aku sering memikirkannya.
Aku mau tahu cara pria yang kusukai
menyatakan perasaannya kepadaku.
- Apa aku mendekati?
- Sama persis.
Kubayangkan dia ke rumah, membawa bunga,
dan menyatakan perasaannya.
Juga...
Apa lagi?
Tak penting.
Kita beri tahu Tae-o?
Jangan sekarang.
Aku ingin berkencan diam-diam.
Aku tak sabar melihat wajah Tae-o
saat dia tahu kaulah yang kusukai.
Aku harus bekerja sekarang, walau enggan.
Aku ikut. Aku mau lebih lama bersamamu.
Aku tak bisa mengantarmu pulang.
Masuk saja kali ini, ikut lain kali.
Baik. Pergilah.
Tak bisa, sebelum kau masuk.
Kau pergi dahulu.
Tidak, kau dahulu.
- Kau dahulu.
- Berarti aku bolos saja.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi? Aku punya pacar baru?
Asyik!
Mau mampir ke rumahku?
- Tidak, aku mau bekerja.
- Di toserba?
Kau selalu lewat sini?
Benar.
Aku baru tahu.
Karena sudah di sini, sapalah teman-teman.
Tak perlu. Aku buru-buru.
Baiklah.
Kau habis minum bir?
Wajahmu merona.
Minum bir? Astaga, tidak!
Mungkin karena lampu jalan.
Hati-hati saat naik motor.
Awas celaka. Sampai jumpa.
Ada apa? Kenapa dia begitu senang?
Tae-o!
Kau terlambat.
Ya.
Kenapa dia sangat senang juga?
HAN JEONG-HUN
Kau tak bisa menyimpannya di gudang?
Kenapa? Ini rumahku sekarang,
jadi harus berpapan nama.
Song-i.
Ya?
Apa pun yang terjadi,
aku tak akan mengusirmu.
Jadi, entah di sini ataupun di loteng,
- anggap ini rumahmu.
- Tentu.
Kau juga punya rumah, paham?
Tingkahmu aneh hari ini.
Selamat malam.
Semoga mimpi indah.
Sejak kapan ada di situ?
TURUN HUJAN
Berantakan, ya?
Banyak murid makan dan tidur di sini,
jadi agak kotor.
Lebih bersih dari dugaanku.
Ini kasur lipat yang sering kutiduri.
Tak bisa hidup tanpanya.
Ini pemotong busa.
Tekan tombolnya, ini akan memanas
dan bisa memotong busa.
Hati-hati, bisa terluka sepertiku.
Halo.
Bagaimana menurutmu?
Cantik.
Ini rumah bersama,
penyewa punya ruang masing-masing,
sambil berbagi sarana umum dalam rumah.
Gedungnya sekitar empat lantai.
Senang tinggal di rumah besar
bersama semua orang, bukan?
Ya.
Ini lebih bagus dari yang tadi.
Kau sama cantiknya.
Coba semuanya,
biar kubelikan yang paling kau suka.
Itu imbalanmu.
Bukankah gambarnya berbeda untuk
desain seismik karena perubahan iklim?
Tak ada materinya.
Aku belum mengirimnya?
Kau bertanggung jawab atas
gaya hidup penghuni.
Se-hyeon yang urus desain seismik.
Aku sepakat mengirim materi untuknya,
tapi aku lupa kirim.
Aku bereskan malam ini.
Kenapa kau mengerjakan tugasnya?
Karena...
Aku tertarik dengan bidang ini.
Aku setuju mengerjakan tugasnya
untuk belajar.
Ada yang bisa menghubunginya?
Dia janji datang, tapi belum juga.
Maaf, aku terlambat.
Kau ikut kelas arsitektur juga?
Ya.
Kau teman Song-i, 'kan?
Sudah kubilang di depan rumahku,
kami sekelas.
Ini tugasnya.
Di depan rumahnya?
Kau belum bilang?
Sebenarnya...
- Aku...
- Kini dia tahu, siapa peduli?
Karena kalian sudah pesan kopi,
biar aku traktir kue.
Ayo.
Aku beli ini, ini, dan ini.
Baik.
Tampaknya kau belum bilang temanmu
bahwa kita berkencan.
Sudah.
Aku sudah memberitahunya,
tapi belum bilang soal rumahmu.
Itu masalah sensitif baginya.
Kau sangat peduli kepadanya.
Sebenarnya aku tak berbuat salah.
Atau mungkin salah?
Semestinya kuberi tahu sejak awal.
Ayo kumpul lagi sebelum presentasi.
Kukirimkan waktu dan tempatnya nanti.
- Kerja bagus, Teman-teman.
- Aku ada rapat klub. Dah.
Bagaimana denganmu?
- Aku? Apa maksudmu?
- Kau tak ikut bekerja.
Itu tak sepenuhnya benar.
Aku ikut pertemuan.
Kau baru ikut kali ini
dan ini rapat ketiga.
Kau abaikan telepon
dan diam saja saat kami
bertukar ide lewat pesan.
Aku sibuk...
Proyek kuliah kami juga banyak,
tapi kami bisa meluangkan waktu.
Tak adil kau hanya menumpang.
Song-i, kami harus masuk kelas.
Aku juga.
Ayo.
"Menumpang"?
Ya.
Jika terus begini,
aku akan mencoret namamu.
Kau tak nyaman karena aku?
Apa?
Wajahmu masam sejak melihat Tae-o.
Bukan itu maksudku.
Semestinya aku yang tak nyaman, 'kan?
Teman lama pacarku adalah wanita.
Tak ada pacar yang senang karenanya.
Apa kaitannya Tae-o dengan kau tak ikut...
Jadi, karena rumah itu?
Harga dirimu terluka?
Memiliki sesuatu sekian lama
tak menjadikannya milikmu.
Entah rumah ataupun orang.
Maaf sudah menyuruh orang
mengerjakan risetku.
Tindakanku tak jadi masalah
bagi yang lain,
tapi maaf jika aku membuatmu kesal.
Kukirim hasil riset akhir pekan ini.
Aku minta maaf
dan akan kuselesaikan tugasku.
Sudah impas sekarang?
Aku pergi.
Apa-apaan?
Kau tak bisa ketuk pintu?
Kau senang?
Kenapa tak bilang?
Rasanya aneh.
"Pacarku adalah gadis yang pindah
ke rumah lamamu
dan aku akan mampir tiap pagi
seperti biasa."
Aku tak bisa bilang begitu.
Kenapa?
Kasihan kepadaku?
- Jika bilang begitu...
- Itu alasanmu bicara waktu itu?
Bahwa aku juga punya rumah
dan menganggap rumahmu sebagai rumahku?
Aku kesal karena merasa kau mengasihaniku
dan pacarmu
bukan orang yang kusukai.
Tapi aku akan bersikap dewasa.
Kini kita sudah dewasa
dan harus saling menghormati keputusan.
Aku doakan yang terbaik
untukmu bersama Ryu Se-hyeon.
Jangan pikirkan aku.
Hei.
Apa ini?
Astaga. Apa lagi?
Tunggu.
Kau mengerjakan tugas Se-hyeon?
Tak seperti yang kau kira.
Ini tepat seperti yang kukira!
Desain seismik. Ini tugas Se-hyeon!
Ayolah, dia punya alasan untuk ini.
Alasan apa?
Kenapa harus dia?
Aku sungguh tak suka dia!
Kesan pertamaku tentangnya mengerikan.
Dia juga sangat licik.
Juga...
Kami ikut kontes bersama.
Apa?
Dia yang mengerjakan proyek itu
dan aku bantu tugas kuliahnya.
Jadi, kami sama-sama untung.
- Tetap saja...
- Dia sangat keren dan hebat.
Kau akan suka jika mengenalnya.
Terserah. Bukan urusanku
kau dimanfaatkan atau tidak.
Kenapa dia begitu kasar?
Dia mengerjakan tugas kuliahnya.
Sulit dipercaya. Astaga.
Aku sempat penasaran
siapa teman kencan Tae-o.
Ternyata si Rubah Betina itu.
Kau tak menyesal?
Dia selalu bersamamu,
tapi gadis lain merebutnya.
Tidak juga. Aku malah senang.
Sudah putuskan praktik lapangan tahun ini?
Aku ke Seonunsa tahun lalu,
tahun ini akan ke istana.
Mau ikut?
Aku ke Istana Gyeongbokgung
di tahun pertama.
Ada bangunan apa lagi di sana?
Banyak yang ke Byeongsan Seowon di Andong.
Ojukheon di Gangneung juga pilihan bagus.
- Gangneung?
- Kalian membicarakan praktik lapangan?
Untuk Sejarah Arsitektur Korea.
Aku jadi ingat saat kuliah.
Kupakai itu untuk alasan bepergian
dan mabuk-mabukan.
Min-ah!
Bisa ambilkan semen putih?
Tentu!
Biar kubantu.
- Tak perlu.
- Tak masalah.
- Kau mau ke Gangneung?
- Aku belum yakin.
Aku bisa antar, lebih mudah.
Tak perlu. Kita tak terlalu akrab
untukmu mengantarku.
Lihat kau, selalu waspada.
Kau bisa santai saja denganku.
Aku tak nyaman.
Baiklah. Teruslah bicara formal denganku.
Tunggu.
Sudah. Lanjutkan.
Dia tak seaneh yang dikatakan orang,
tapi dia hobi merayu.
Satu, dua, ganti bola.
Satu, dua, tiga, empat!
Tendang, tendang, melangkah.
Tatap!
Ke bawah.
Bagus.
Satu, dua.
Coba seperti ini.
- Yang keras.
- Tentu.
Jun-hyeok, langkahmu tertinggal.
- Bisa ajari dia caranya?
- Ya.
- Kau pengganti?
Kau ingat semua koreografinya?
Apa? Aku...
Bisa tunjukkan sekali lagi? Aku...
Itu urusanmu sendiri.
Ayo coba lagi. Dari awal!
- Ya, Bu.
- Musik!
Hei!
Putar.
Satu, dua, ganti bola.
Satu, dua, tiga, empat!
Astaga. Aku seperti pegawai temporer.
ORANG HILANG
O GA-RIN, 23 TAHUN
HADIAH 10 JUTA WON
Sial.
- Baru pulang?
- Apa?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Pekerjaan paruh waktumu?
- Tak bagus, aku dimarahi tadi.
- Kenapa?
Siapa? Siapa yang memarahimu?
- Siapa yang menyuruhmu pergi?
- Semuanya salahku.
Kami menjual tteokbokki,
tapi kumakan semua sampelnya.
Tteokbokki sialan.
Benar.
Sampel gratis memang lezat.
Ayo.
Terima kasih.
Di mana dada ayamnya?
Kalian baru pulang?
- Ya.
- Aku pulang.
Song-i di rumah?
Tidak, tendanya kosong.
Tunggu.
Itu kardiganku?
Udaranya sangat dingin hari ini.
Lain kali, tanya dahulu, ya?
Aku menaruhnya di sini.
Ada yang lihat dada ayam di sini?
Aku memakannya. Aku sedang diet.
Tunggu, kau makan semuanya?
Astaga.
Tunggu.
Apa itu?
Ini celana latihanku. Kenapa?
Kau tadi pakai ini?
Sial. Ini mahal.
Kenapa kau pakai ini untuk latihan?
Bahannya lentur, sempurna untuk menari.
Belilah pakaian dengan uangmu sendiri!
Sulit dipercaya!
Kau juga, Ga-rin!
Yang benar saja.
Kalian pikir aku bisa ditindas
karena diam saja, ya?
Itu yang kalian pikir!
Tentu, terserah.
Baiklah, aku bisa ditindas!
Bajingan itu sangat pelit dan kasar.
Dia akan mencekikku,
jika kupinjam pakaiannya lagi.
Baiklah, salahku aku miskin!
Hukum orang kaya dan miskin berbeda.
Jika aku banyak uang, kau akan menyesal!
Sepuluh juta won.
Ayo lakukan.
Lagi pula, aku tak begitu
dekat dengan Ga-rin.
Tegarkan dirimu, Hun.
Baik.
Lebih baik aku miskin
daripada mengkhianati teman.
Besok kutraktir makanan
yang jauh lebih lezat.
Makanannya tak penting,
yang penting bersama siapa.
Aku jadi ingat.
Kau bisa cuti sehari akhir pekan ini?
Tentu. Apa rencanamu?
Begini...
Jurusan Arsitektur mengadakan
praktik lapangan tiap tahun.
Kami mau memotret dan mengukur
bangunan bersejarah.
Aku mau ke Ojukheon tahun ini.
Kau mau ke Gangneung bersamaku?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, ayo pergi. Aku bisa ikut denganmu.
Kau yakin?
Ya.
Aku akan bilang ayahku
untuk libur dua hari.
Dua hari?
Perjalanannya sehari.
Perjalanan sehari?
Bisa naik kereta api ekspres, tak lama.
Benar.
Kita bisa kembali di hari yang sama.
Astaga, kenapa kau tertawa?
Kau sangat lucu tadi.
Tamatlah riwayatku.
Dari mana kau selarut ini?
Kenapa?
Kenapa bertanya?
Kumpulkan barangmu dalam tenda
dan pindahkan ke loteng.
- Sekarang?
- Bulan sudah redup beberapa hari.
Hujan akan segera turun.
Jika hujan, kau akan senang
telah menurutiku.
Tentu, Tuanku.
Bagaimana di konstruksi?
Bagus.
Kau ingat seniorku, Lee Dae-geon?
SI Bajingan Menyebalkan itu? Kenapa?
Dia menjadi pelatih pemagang di sana.
Dia bekerja di perusahaan.
Berarti kau bertemu dia lagi?
Ya, tapi dia tampaknya
tak seaneh yang digosipkan.
Dia berbuat macam-macam
kepada gadis-gadis di observatorium
setelah dibuat mabuk.
Gosipnya sangat mesum...
Tunggu.
Kau bersamanya tadi?
- Jadi dia yang kau suka...
- Tentu bukan! Jangan mengada-ada!
Jantungku hampir berhenti.
Aku sudah berhenti menyukai.
Begitu.
Dia akhirnya menolakmu.
Bukan, kami berkencan.
Kencan? Siapa yang berkencan?
Haruskah kujelaskan?
Aku, pastinya.
Katamu cinta sepihak.
Kau bingung apa harus mengajak kencan.
Dia yang menyatakan lebih dahulu.
Minggir.
Berapa usianya?
Siapa si Bajingan ini? Mahasiswa?
Jangan panggil pacarku si Bajingan.
Kenapa tak bilang kepadaku?
Aku merasa tersisih.
Dia membuatmu merasa ragu.
Kau bahkan merasa tak cantik karena dia.
Itu...
- Dia punya alasan sendiri.
- Song-i.
Kau harus bersama orang
yang sangat ingin bersamamu.
Dia harus menangis, patah hati,
bahkan tak mau
makan dan minum karenamu.
Aku tak akan tenang kecuali dia
orang seperti itu.
Terima kasih telah mencemaskanku.
Tapi dia sangat ramah.
Aku ragu.
Hanya saja
aku agak malu
karena tak pernah memperkenalkan pacarku.
Tapi akan segera aku perkenalkan, oke?
Aku cemas dia mungkin patah hati
setelah ditolak.
Dia membuatku tampak seperti orang bodoh.
Jangan berlebihan.
Itu kehidupan cintanya.
Dia bisa mengatasinya.
Ini lebih cantik, ya?
Apa ada 48 jam pada hari-harimu?
Kau kerja paruh waktu, magang,
proyek kampus, kau harus kerja semalaman,
dan kini harus kencan juga.
Benar.
Aku harus unggul pada salah satunya.
Bagaimana?
Tak bagus.
- Kau tak suka?
- Kau mau wawancara kerja?
Saat pergi menemui pria,
kau harus pastikan dia terpana olehmu.
Song-i, bagaimana ini?
Nenekku punya gaun itu.
Ini rancangan desainer.
Kau mau beri tahu siapa dia?
Tidak sekarang.
Yang benar saja...
Akan kukenalkan dia pada kalian nanti.
Ini hanya terlalu dini, itu saja.
Song-i, bagaimana?
Ini salah satu favoritku.
Kau tampak cantik!
Ga-rin!
Ini gaun untuk ke festival film,
bukan ke bioskop.
Ini musim semi, harus pakai
yang ceria, penuh warna, dan...
Minggir. Kubantu memilih.
Biar kulihat.
Haruskah kulakukan ini sendiri?
Tunggu.
Coba lihat.
Lihat? Dia tampak cantik, 'kan?
Bagus, 'kan?
Belum pernah pakai gaun begini.
Apa ini tak terlalu ketat?
Justru sempurna, 'kan?
Aku juga suka. Itu salah satu favoritku.
Song-i, gaun itu
hanya untuk gadis bertubuh seksi.
Menurutku dia bagus memakainya.
Gadis yang terlalu feminin
bisa tampak kusam di zaman ini.
Coba kulihat.
Aku mau tahu apa yang bergaya.
Ya, ini. Lihat.
Bagus, 'kan?
Ini tren terbaru. Cocok untuk pacar.
Hei.
Kau mencoba menyabotase kencannya?
Pakai saja sendiri.
Aneh.
Tapi ini bagus.
Dia tak mengerti mode.
Ini tren sekarang.
- Kau saja yang pakai.
- Kau aneh.
Baik.
Baru keluar rumah.
Kutelepon setiba di sana,
lalu kau bisa keluar.
Tentu.
Dia harus memamerkannya begitu?
Kau mau pergi?
Ya.
Aku mau mengajari Yeong-ho.
Bisa mengantar?
Tak bisa. Ada janji dengan Se-hyeon.
Tentu saja. Baiklah, aku pergi.
Song-i!
Do-hyeon!
- Kau mau mengajar Yeong-ho?
- Ya.
Naiklah. Aku antar.
Aku mengantar pesanan ke area itu.
Benarkah? Bagus. Aku hampir terlambat.
Ini seperti cuplikan kencan kita.
Pegangan yang erat. Kita berangkat.
Kalian mau ke mana?
- Tae-o.
- Kau tak mengajar Yeong-ho?
Do-hyeon mau mengantarku.
Benarkah? Dia sibuk antar pesanan.
Kau pasti memaksanya.
Tidak, aku yang menawarkan. Arahnya sama.
- Sampai nanti.
- Ya.
Apa dia
selalu secantik itu?
Aku senang karena cuaca cerah.
Itu sebabnya aku berpikir begitu.
Sejak kapan mereka begitu akrab?
Aku terlambat.
Tae-o...
Cepat.
- Di sini dan sini...
- Di sini?
Kita mampir di semua toko nanti.
Jadi kau suka ini.
- Enak.
- Benar.
- Benar?
- Ya.
Semua buatan tangan.
- Benar.
- Benar?
Cantik.
Lihat ini.
Yang ini?
Tampak bagus dengan gaunmu.
Benarkah?
- Mau coba?
- Haruskah?
Apa aku tampak cantik?
Kau menyilaukan.
- Song-i.
- Ya?
- Kau pintar menggambar?
- Tentu.
Aku akan melukismu.
Aku juga sama.
- Hampir selesai.
- Sama.
Kenapa tertawa?
Mirip, kau akan terkejut.
- Baiklah, satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
Lihat!
Apa itu?
Apa-apaan itu?
Sepertinya kita berbakat.
- Ya, kita hebat.
- Ya, 'kan?
Aku tahu.
- Kita mirip?
- Agak mirip.
Lihat, kurasa hasil kerjaku bagus.
- Tidak.
- Benar.
Hasilku bagus.
Hasilku lebih bagus. Lihat.
- Gaya rambutmu sama.
- Gaya rambutku?
Bagaimana bisa sama?
- Wow.
- Kini ke kiri.
Kini turunkan.
- Tentu.
- Perlahan-lahan.
Dengan lembut.
Hebat.
- Menyenangkan?
- Ya.
Kau hebat.
- Jangan dipegang.
- Awas.
Maaf.
Ibuku juga sering merekamku
saat masih kecil.
Kami masih punya fotonya,
tapi videonya hilang, sayang sekali.
Pasti masih ada jika tak dibuang.
Jika kau temukan, kujadikan berkas.
Punyamu masih ada?
Ya, dikelompokkan sesuai tahun.
Sejak umurku tiga tahun.
Benarkah?
Ini.
Tutupi kakimu.
Terima kasih.
Aku punya ide bagus
untuk kontes yang kita ikuti.
Apa?
Kau punya video yang direkam
ayah dan ibumu juga?
Ya.
Bagus.
Akan menyentuh jika filmnya
menunjukkan kau dewasa
bersama orang tuamu.
Benar, tapi...
Kenapa?
Kau tak mau menyingkap hidup pribadimu.
Tidak, bukan begitu.
Ibuku sudah tiada.
Kau pernah bilang makan malam
- bersama orang tuamu di rumah?
- Ibu tiriku.
Ibuku wafat saat aku masih kecil.
Maaf.
Hentikan. Aku benci saat orang
bereaksi begitu.
Kenapa minta maaf? Kau tak tahu.
Tersenyum lagi, ya?
Akan kupikirkan saranmu.
Menunjukkan video masa kecilku
ke orang asing tampaknya memalukan.
Baik.
Pikirkanlah.
Kau tak terlalu lelah untuk bekerja?
Tak apa-apa. Maaf tak bisa
mengantarmu pulang.
- Tak apa-apa. Jaraknya dekat.
- Nanti kutelepon.
Pikirkan ucapanku tadi.
Semoga kau menyutujui ideku.
Hati-hati.
Kau berjalan. Tae-o, lihat kemari.
Bagus.
- Tae-o, apa ini?
- Astaga!
Astaga.
Kau lucu, Song-i.
Bajingan itu tak tahu sopan santun.
Dia semestinya sudah pulang sekarang.
Hujan lebat sekali.
Hai, Do-hyeon.
Kau kehujanan?
Tidak, hampir sampai, tak kebasahan.
Astaga, maaf.
Aku mau berikan payung,
tapi manajerku datang.
Tak apa-apa.
Hujannya tak lebat.
Lanjutkan bekerja.
- Kita bicara lagi sebelum kau tidur.
- Tentu, sampai jumpa.
Mendadak lebat.
Tendaku!
Aku tak mau sepatu ini rusak.
Tae-o yang membelikan.
Apa aku tak perlu menunggunya?
Tae-o.
Kau sedang apa?
Kenapa tak pakai sepatu?
Aku tak mau merusak sepatu baruku.
Kau yang belikan.
Pakai sepatumu.
Tak apa-apa. Sudah hampir sampai.
Yang benar saja?
Astaga.
Kalau begitu, pakailah ini.
- Tak usah.
- Cepat!
Astaga, ayo.
- Masuk.
- Baik.
Teganya dia biarkan kau pulang sendirian
saat hujan lebat?
Duduk.
Jangan marah soal itu.
Hujan tak akan merusaknya.
Tak akan hancur.
Pasti perih, tapi tahan sedikit.
Cengeng. Aku tahu tak terlalu sakit.
- Tak apa-apa.
- Belum.
Terima kasih
atas sepatunya.
Tolong...
Jangan kencani dia.
Sudah larut dan di luar hujan.
Pria waras pasti akan mengantarmu.
Akhiri hubungan dengannya.
Aku bisa bayangkan kau akan patah hati.
Dia kerja paruh waktu.
Tak ada waktu sepertimu.
Semestinya dia memberikanmu payung.
Belum hujan saat kami berpisah.
- Kau membelanya?
- Hanya menjelaskan kejadiannya.
Semestinya kau meneleponku.
Aku akan menjemputmu
dengan membawa payung.
Kenapa tak meneleponku?
Karena pacarmu?
Bukan itu.
Hanya saja...
Sepertinya
aku tak perlu meneleponmu lagi
untuk hal sepele itu.
Sakit!
Aku sudah merapikan ranjang di atas,
tidurlah di sana.
Sampai jumpa.
Hati-hati, Pak.
Hai, Do-hyeon.
Selamat sampai rumah?
Tentu, sudah dari tadi, sekarang di kasur.
Aku di loteng.
Di luar hujan deras.
Aku lega kau tak kehujanan.
Tenang, kau kerjalah.
Aku telepon besok pagi.
Tentu.
Selamat tidur.
Astaga.
Jantungku hampir copot.
TAE-O
Kenapa?
Hei.
Kau ketakutan?
Tentu tidak. Aku bukan anak kecil.
Astaga! Ampun!
Astaga, keras sekali.
Itu...
- Jika kau begitu takut...
- Tae-O!
- Aku sangat takut!
- Astaga!
Aku juga! Apa rumah ini akan roboh?
Kupikir ada perang,
seperti ledakan bom, bukan petir!
Seolah langit berlubang.
Tunggu. Apa kita akan tersambar kilat?
Jangan bilang begitu!
- Kilat? Tenanglah.
- Itu bisa terjadi.
- Song-i, turunlah.
- Lakukan sesuatu!
- Aku takut!
- Tae-o.
Lakukan sesuatu!
Lucu, ya?
Dia sangat populer saat ini.
Dia lucu sekali.
Pasti karena hujan
membuat hatiku merasa aneh.
Untuk pertama kalinya,
aku merasa ada pembatas
antara aku dan Song-i.
Apa aku serakah jika berharap
hujan takkan reda?
Yang benar saja? Apa itu tadi?
Lucu sekali.
Dia jatuh!
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman