SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Wah, mobilnya bagus!
Lihat ini.
Lega sekali!
Selebriti naik mobil seperti ini, 'kan?
Luas sekali.
Aku suka ini.
Mobil bagus, 'kan?
Aku menyewanya.
Naik saja, jangan kotori kursi.
Mengerti. Ayo naik.
Kursi ini sudah dipesan.
Pindah ke belakang.
Kenapa kau menyebalkan sekali?
- Aku terlambat?
- Hei.
Berangkat sekarang, naiklah.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Kita pergi bersama.
Ayo naik.
- Ayo makan makanan lezat.
- Tentu, apa?
Yang terkenal?
Sop tofu Gangneung.
- Ayo beli itu.
- Hun, sudah bawa air?
Air? Di sini.
Kita harus buat kopi untuk di jalan.
Bagaimana bisa lupa kopi pagi? Mau?
- Tidak.
- Alat P3K?
Baiklah, cukup.
Bisa ke apotek jika perlu.
Buang uang, di rumah ada. Bisa ambilkan?
Aku?
Kenapa aku? Aku tak tahu tempatnya.
Aku tahu. Biar kuambilkan.
- Selalu aku.
- Ribut sekali.
Masuk ke mobil.
Ayo naik.
- Cepat, kita berangkat.
- Ya.
Aku taruh di sini.
Tutup pintunya. Bagus.
Sudah pakai sabuk pengaman?
Kita berangkat!
TITIK BALIK
BEBERAPA HARI LALU
SEOUL KE GANGNEUNG
BERANGKAT: SEOUL, PUKUL 09.00
Terlambat jika pergi pukul 09.00?
Tidak, justru pas.
Kita makan siang begitu tiba.
RESTORAN TERKENAL DI GANGNEUNG
Banyak restoran populer di Gangneung.
Menunya apa saja?
Sop tofu, tiram, dan cumi isi.
Kita harus beli sashimi jika ke pantai.
Provinsi Gangwon terkenal
dengan daging sapi kualitas tinggi, 'kan?
Kita makan semuanya saja.
Waktunya hanya sehari.
Harus bergerak cepat.
Akan kupesan tiketnya, jangan cemas.
Kucari restoran terkenal di area itu.
Aku terlambat.
GANGNEUNG KE SEOUL
Sulit kupercaya sudah musim gugur.
Aku temukan.
RESTORAN TERKENAL DI GANGNEUNG
Dia mau bepergian?
Kita berkumpul di sini pukul 14.00
setelah makan siang.
Baiklah.
Terima kasih.
Kerja yang bagus, Semua.
Terima kasih. Selamat makan.
- Terima kasih.
- Selamat makan.
Hebat.
Kalian tahu?
Awalnya,
aku sulit jadi pemain pengganti
karena harus menghafal semua gerakan
walau tak ikut.
Tapi setelah kini terbiasa,
kurasa ini menyenangkan.
Membuatku merasa jadi pemain utama.
Aku suka optimismemu.
Tanpa optimisme, aku tak berarti.
Mereka bilang begitu kepadamu?
Mereka bilang aku jadi pengganti
dan pemain inti.
Apa mereka butuh dua pemain pengganti?
Maksudku adalah...
Aku...
mungkin akan dipecat, 'kan?
Produser bilang beberapa hari lalu,
jadi belum pasti,
tapi kau harus tahu.
Aku tak mau kau berpikir
aku mencuri bagianmu.
Kenapa?
Setelah sejauh ini,
kenapa merekrutku jika akan dipecat?
Mereka bicara tentang efisiensi,
tapi ujungnya tetap soal uang.
Kau terima deposit awal, ya?
Itu mungkin bayaran terakhirmu.
Tapi...
Mengeluarkanku dari tim
tak menghemat banyak uang.
Kenapa dia?
Song-i.
Duduklah di sini.
- Ada yang mau kau katakan?
- Aku yakin ada yang mau kau katakan.
Kau mau ke Gangneung bersama pacarmu?
Bagaimana kau bisa tahu?
"Bagaimana kau bisa tahu"?
Itu yang kau tanyakan?
Kalian baru mulai kencan
dan sudah mau bepergian?
Ini praktik lapangan, bukan pelesir.
Praktik lapangan apa?
Kau cuma jadikan itu alasan
untuk bisa bersamanya.
Berapa lama perginya?
Apa maksudmu "berapa lama"? Hanya sehari.
Omong kosong!
Kau pikir bisa kembali dalam sehari
setiba di sana?
Kau belum tonton filmnya?
Kalian akan minum bir
sampai ketinggalan kereta terakhir
setibanya di stasiun.
Lalu hanya satu kamar motel tersisa.
Begitulah akhirnya.
Itu niatnya
dan dia akan pastikan itu terjadi.
Kau pikir itu akan terjadi?
Kau ingin itu terjadi?
Lihat dirimu.
Sebaiknya kau batalkan perjalanan itu.
Tak akan kubatalkan. Aku bukan anak kecil.
Tak boleh pergi bersama pacarku?
Karena dia bajingan menyedihkan!
Song-i.
Saat ingat kau pulang malam itu kehujanan,
darahku masih mendidih!
Jangan begitu mudah menghakimi orang.
Aku bisa menilai orang.
Turuti saja aku!
Aku tak mau kau lakukan perjalanan itu.
Bilang kau tak mau.
Jawab aku.
SOJU
Sial!
Dia kenapa?
Entahlah.
- Hei...
Jangan minum secepat itu.
Ada apa?
Kenapa? Kalian membicarakan apa?
Aku kira hidup akan nyaman
jika aku lulus audisi.
Tapi tak ada kenyamanan
di dalam hidupku.
Hanya ada penghinaan.
- Ada apa?
- Aku mungkin tak akan tampil di panggung.
Kenapa? Karena kau payah?
Bukan itu alasannya!
Aku hanya pemain pengganti.
Aku hanya menjadi
pengganti aktor yang terluka.
Itulah peranku.
Tak ada tempat di panggung.
Tak ada dialog dalam naskah.
Namaku tak ada di mana pun.
Seolah-olah aku adalah hantu.
Tapi aku menikmatinya.
Semua orang awalnya memulai
dengan peran kecil.
Tapi menyebalkan memikirkan
aku mungkin akan dipecat
hanya untuk menghemat uang.
Mereka butuh berapa?
Butuh berapa untuk terus mempertahankanmu?
Tak usah. Aku belum dipecat.
Aku benci
semuanya selalu berakhir seperti ini.
Aku lelah dan muak.
Baik.
Baik. Cukup sudah membahas
hal yang membuat depresi.
Maaf, Teman-teman.
Aku mau tidur.
Andai aku bisa pergi ke tempat jauh.
Kurasa bisa membuatku merasa lebih baik.
Ayo jalan-jalan.
Jalan-jalan?
Bicara apa kau mendadak begini?
Song-i praktik lapangan ke Gangneung.
Kenapa kita tak pergi bersama?
Ke Gangneung?
Karena aku sedang mengerjakan
proyek kuliah.
Kedengarannya menyenangkan.
Aku mau ke Gangneung.
Aku juga sudah lama tak melihat laut.
Aku mengamati bangunan
untuk survei lapangan.
Bukan dekat pantai. Kita mau ke Ojukheon.
Aku suka Ojukheon!
Benar. Bersedih dan minum bir
karena diabaikan
bukan kebiasaanku.
Ayo pergi dan lupakan ini!
- Ke Gangneung!
- Ayo!
Akomodasi, sewa mobil urusanku.
Aku yang menyetir.
Ayo!
Tapi ada yang akan menemaniku.
Hei...
Gangneung.
- Gangneung.
- Kita ajak Do-hyeon juga?
Ide bagus.
-Do-hyeon.
Do-hyeon.
Pergi bersama?
Maaf.
Semestinya aku tak menyerah walau ditekan.
Tapi Hun dan Ga-rin terbawa suasana.
Semestinya kau menolak lebih tegas.
Niatnya begitu,
tapi Hun murung belakangan ini.
Dia minum soju pakai cangkir, aku kasihan.
Aku kasihan pada diri sendiri,
aku mau hanya kita saja.
Aku juga.
Tapi karena akan pergi bersama,
ayo fokus untuk menikmatinya.
Mereka percaya
jika bilang tiket tak bisa batal?
Masalahnya, mereka sudah
mulai berkemas untuk perjalanan itu.
Gangneung, Gangneung!
Ayo ke Gangneung!
Aku suka perjalanan spontan.
Aku tak keberatan mengenal temanmu.
Tapi pesan tempat menginap yang bagus.
Juga...
Kamarku sendiri.
Ayolah.
Beres!
Kenapa harus dijemput? Memangnya dia ratu?
Jaga bicaramu saat ada dia.
Hanya aku yang bicara santai,
kalian harus bicara formal.
Dia lebih tua dua tahun dari kita.
Siapa namanya?
Ryu Se-hyeon.
Omong-omong,
dia tahu kita tinggal bersama?
Astaga! Hei!
Kenapa kau? Hati-hati mengemudi.
Astaga, sakit!
Kalian semua.
Jangan bilang kita tinggal serumah.
Kau belum bilang hal sepenting itu?
Astaga, sakit.
Belum ada momen yang tepat.
Wanita mana yang suka pacarnya tinggal
bersama dua wanita lain?
Dia juga tahu, aku dan Song-i akrab.
Dia pasti benci itu.
- Terutama kau, Hun!
- Kenapa?
Jangan keceplosan setelah kau mabuk.
Ya, Pak. Itu rahasia. Aku mengerti.
Aku tutup mulutku.
Aku tak percaya padamu.
Hei.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Aku bukakan pintunya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Senang bertemu denganmu.
Aku Hun. Choe Hun.
Begitu. Aku Ryu Se-hyeon.
Ada wanita lusuh begini di tempat agung...
Maksudku, suatu kehormatan
ada wanita agung di tempat lusuh ini.
Baik.
Senang berjumpa, aku O Ga-rin.
Senang bertemu denganmu.
Song-i, kau terima berkas yang kukirim?
Ya, sudah.
Tae-o yang mengerjakannya semalaman.
Sudah selesai berkenalan?
- Ya!
Aku suka kacamata hitammu.
Boleh aku pakai?
Tentu.
Ayo berangkat.
Bagaimana jika memutar musik?
Pakai sabuk pengaman.
- Sabuk pengaman!
- Aktifkan Bluetooth!
Ayo mulai! Nyalakan.
Baik, kita berangkat!
MUSIK
Satu, dua, tiga.
Song-i, lihat kamera.
Biar kulihat.
Lucu, 'kan?
- Lucu, 'kan?
- Ya.
Lagunya berbeda?
Astaga, kurasa baterainya habis.
- Tampaknya begitu.
- Aku masih mau memotret.
Kau tak bawa pengisi daya?
Ada dua di kamar Tae-o.
Benar, aku lupa.
Sayang sekali.
Tunggu aku!
Di mana Do-hyeon?
Menelepon ayahnya.
Bagus kita bersama, 'kan?
Membosankan jika di tempat luas ini
hanya bersamanya.
Itu akan tetap menyenangkan.
Ya, benar.
Apa katanya saat kau batalkan?
Dia kesal, mau pergi berdua saja.
Dia lucu sekali.
Kuberi tahu, dia punya niat lain.
Lalu kenapa? Dia memang pacarku.
Kau bagaimana?
Kau mau pacaran selamanya dengan Se-hyeon?
Kau bahkan tak merona saat membahas itu?
Kadang kurasa kaulah yang lugu.
Minggir, aku mau berswafoto.
Senyum.
Kau cantik sekali. Mari kupotret.
Sudahlah.
Numpang lewat!
- Serang!
Song-i!
Kau harus kurangi bobot.
Kau tak lihat Do-hyeon lelah?
Lihat itu?
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Maaf.
- Hati-hatilah.
- Baik.
Maaf. Ayo.
Se-hyeon, lihat.
Ini seperti di film.
Kita ada di Ojukheon!
Tae-o, pemandangannya luar biasa, 'kan?
Akan kusimpan dalam ingatanku.
Aku mau lihat tempat ini.
Tempat apa? Yang ini?
Yang ini. Ayo ke sana.
Kami pergi, sampai nanti.
- Tentu.
- Ayo pergi.
Kusimpan dalam ingatan.
Aku mau pelajari gaya arsitektur
sambil keliling.
Kita berpisah dan bertemu sejam lagi?
Baiklah.
Lagipula, konyol kelihatannya
jalan berkelompok.
Kalian keliling dahulu.
Aku mau ke toilet.
Aku ikut. Kau keliling dahulu saja.
Baik.
Se-hyeon cantik, 'kan?
Kalian tampak serasi.
Kami pasangan serasi, 'kan?
Senang bisa pergi jauh menikmati
udara segar. Ini berkat Song-i.
Kau tahu awalnya dia mau kemari
bersama siapa?
- Pacarnya, kurasa.
- Benar.
Mereka mau bepergian saat baru kencan.
Aku berusaha mencegahnya.
Apa salahnya? Dia bukan anak kecil.
Aku yakin itu akan terjadi.
Tapi dia tak boleh pergi bersamanya.
Aku suruh dia putus.
Permisi?
Maaf, bisa minggir sedikit?
Tentu.
Terima kasih.
Dia sangat cantik.
Apa dia pelajar?
- Cantik sekali.
- Fotonya bagus.
Aslinya juga cantik.
Dia menawan.
Ayo potret dia lagi.
- Baik.
- Cepat.
Hebat.
Kenapa tak bicara dengannya?
- Tak bisa.
- Sepertinya aku jatuh cinta.
Kuakui, dia cantik.
OJUKHEON
Tae-o merasa dia cantik juga?
Kurasa begitu.
Karena itu dia lakukan hal bodoh untuknya.
Kameramu tak asing.
Ini milik Tae-o.
Aku sering pinjam untuk tugas
karena aku tak punya.
Sudah berapa lama kalian berteman?
Sejak kami berusia tiga tahun.
Tiga tahun?
Kami teman lama.
Kapan ibunya wafat?
Sekitar saat itu, setelah ibunya wafat,
aku pindah ke dekat rumahnya.
Kudengar ayahnya menikah lagi.
Ya, saat Tae-o enam tahun.
Tae-o punya adik, Yeong-ho.
Sekarang dia SMP.
Adik tiri?
Ya.
Lebih rumit dari yang kuduga.
Dia tumbuh besar jadi pemuda baik,
lebih baik dari kebanyakan temanku.
Dia tak pernah membuat onar.
Dia sedikit membantah ayahnya,
- tapi begitulah...
- Aku mengerti.
Tae-o sering kesepian?
Semua orang pernah merasa kesepian, 'kan?
Aku benci pria yang gelisah.
Aku hanya penasaran.
Kenapa kau suruh dia putus?
Kau ingat malam saat hujan sangat deras?
Hujannya lebat,
tapi dia tak mengantarnya pulang.
Padahal itu kencan pertama.
Dia kehujanan?
Ya, basah kuyup. Mestinya kau lihat dia.
Jangan buat aku kesal.
Pacarnya mungkin tak tahu.
Walau begitu, bukan alasan bagi pemuda
yang baru mulai mengencaninya.
Jika aku, aku antar pulang.
Jika jadi aku, kau percaya pemuda itu?
Tak akan kubiarkan dia miliki Song-i.
Kau tak bisa putuskan.
Aku tahu dia seperti keluargamu,
tapi dia bukan barang.
Kau tak berhak mengatur
siapa yang memiliki dia.
Kau benar juga.
Tapi maksudku,
aku tak suka padanya.
Aku senang di sini.
Aku merasa seperti dalam lukisan.
Benar?
Kau pasti pernah ke tempat lebih bagus.
Kenapa kau begitu senang?
Karena bersama kalian.
Saat kabur dari rumah,
aku sangat cemas.
Aku merasa harus menemukan
tujuan hebat dalam hidupku.
Aku takut akan membuang waktuku.
Tapi kini aku tak cemas lagi.
Aku tak mau terobsesi
dengan apa yang terjadi.
Karena itu,
kau tak boleh terlalu cemas
karena tak yakin
akan masa depan.
Aku yakin semua akhirnya
akan berhasil baik bagimu.
Astaga, bicara memang mudah.
Tinggalkan semua kecemasanmu di sini.
Menarik napas panjang
bisa menenangkan jiwa dan raga.
Ikuti aku.
Luruskan bahumu.
Tarik napas dan hembuskan.
Tarik, hembuskan.
Kau pintar membujuk.
- Tarik...
- Bukan seperti itu.
- Tarik, hembuskan.
- Hembuskan...
- Tarik...
- Kau bisa.
Tarik...
- Benar?
- Ya.
- Tarik dan hembuskan.
Hujannya lebat,
tapi dia tak mengantarnya pulang.
Jika jadi aku, kau percaya pemuda itu?
Hei.
Itu spesial?
Namanya atap pelana dan perisai.
Mirip huruf delapan bahasa Mandarin.
Rumah tradisional tertua Korea.
Penting dalam sejarah arsitektur.
Ada yang mau kau katakan?
Tidak.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, aku sudah selesai.
- Ayo temui yang lain.
- Baik.
- Keren.
- Besar sekali.
Lega sekali.
Cek kamar mandinya!
- Besar sekali!
- Asyik!
Sulit dipercaya.
Kamarmu di sana, Se-hyeon.
Ga-rin, ayo lihat lantai duanya.
Kau menemukan tempat menakjubkan, Tae-o.
Aku suka areanya yang terpencil.
Kalian bisa andalkan aku
tentang hal begini.
Se-hyeon dapat kamar sendiri.
Agak canggung karena
kalian baru berjumpa.
Kau sangat teliti, ya?
Jangan ke kamarnya nanti.
Kau sama saja.
Kau yang senang pacarmu punya niat lain.
Aku tak pernah bilang begitu.
Kau bilang tak suka hanya pacaran.
Aku juga mau punya niat lain.
Tae-o berlebihan. Kau paham, 'kan?
Aku juga tak suka cinta platonik.
Astaga.
Kapan terakhir kali aku tidur di ranjang?
Aku tak perlu tidur di kamar ganti.
Rasanya seperti di nirwana. Aku suka ini.
Rasanya menyenangkan.
Mangkuknya di sini.
Ada garam dan kecap asin.
Hanya perlu belanja makanan.
Kau mau belanja makanan dengan Tae-o?
Aku agak lelah, aku mau berbaring.
Song-i, sudah lihat kamarnya?
Baru mau lihat.
Kamar mandinya di sana?
Ya, di sana.
Aku selesai bongkar barang. Giliranmu.
Baik.
DARI SEONG-JIN
AYO PERGI JUGA.
KUURUS TIKET PESAWAT DAN HOTELNYA.
Mau ke mana?
Belanja makanan.
Kenapa?
Aku mau ikut.
Kau bisa bantu aku bawa kantong.
Airnya sejuk dan menyegarkan.
Hei!
- Di mana Song-i?
- Song-i?
Aku lihat dia keluar.
- Dia pergi?
- Ya.
Kubilang hentikan.
Baik.
Lihat ini.
Aku belanja makanan dengan Tae-o.
Istirahatlah.
Kenapa kau beli ini?
Se-hyeon minta seprai katun.
Katanya selimutnya lembap.
Dia harus begitu terlalu sensitif?
Tak bisa tahan semalam saja?
Bukan terlalu sensitif,
itu namanya lembut.
Cuma kau yang tidur lelap
begitu berbaring di tenda.
Kau begitu menyukainya?
Kenapa? Kau cemburu?
Lupakan saja.
Apa gunanya bicara denganmu?
Merah muda lebih bagus.
Sebentar.
PANTAI SONGJEONG
Kita tak lewat sini tadi.
Sepertinya kita salah belok
di persimpangan.
Ayo kembali.
Tunggu.
Kau bisa dengar suara ombak?
Kau benar.
Kita di dekat laut?
Masuk.
Punya ikat rambut yang bisa kupinjam?
Aku tak bawa.
Ya, aku ambilkan.
Aku yakin ada di sini.
Kau juga tinggal di lingkungan yang sama?
Lingkungan yang sama?
Bisa dibilang begitu.
Orang tuamu di mana?
Di Seongbuk-dong.
Ya, ini dia!
Ini.
Kau hidup berpisah dari keluarga?
Ya.
Aku akan taruh di sini.
Aku saja.
Ya!
Ini daya tarik saat jalan-jalan.
Pertemuan tak terduga.
Aku setuju.
Rasanya menyenangkan.
Kau suka?
Hei!
Kau gila?
Maafkan aku.
- Astaga, kau...
- Tak jadi.
Tak akan.
Kukira kau mau menyejukkan diri,
udaranya panas.
Bagaimana menurutmu Se-hyeon?
Maksudmu?
Kalian bersama seharian.
Dia ramah dan tak cerewet, 'kan?
Jika tak cerewet,
kenapa minta kau beli seprai?
Dia minta di saat terakhir.
Dia cantik dan cerdas, tapi...
Tapi?
Menurutku
dia tak menghargaimu.
Dia bukan gadis yang emosional.
Aku...
mau katakan sesuatu.
Aku terpaksa mencampuri hubungan kalian.
Silakan.
Aku ingin kau bertemu
gadis yang menghargaimu.
Gadis yang ingin mengenalmu
dan setia kepadamu.
Kau memang mencemaskan hubunganku.
Karena itu kau terus ragu dan memeriksa
apa pacarku bisa dipercaya.
Aku juga sama.
Kau tak egois.
Aku tak mau kau disakiti
gadis yang tak pantas.
Kenapa aku akan disakiti?
Se-hyeon pantas mendapatkanku.
Maksudku...
Jangan terlalu percaya.
Tunggu.
Kau cemburu, ya?
Lupakan saja.
Lakukan semaumu saja.
Teruskan.
- Minggir!
- Lucu. Lakukan lagi!
Minggir!
- Lakukan lagi!
- Hei!
- Semuanya!
- Song-i cemburu!
- Lepaskan!
- Baiklah.
- Kubilang minggir!
Jangan mendekat!
Daging telah datang!
- Ya!
- Aku tak sabar!
Daging datang!
Beli banyak?
- Daging datang.
- Cukup?
Terima kasih, Kawan.
- Bawa dan pangganglah.
- Kau beli yang kuminta?
Ini.
Taruh bir di kulkas.
Minum saat dingin.
- Dagingnya cukup?
- Banyak sekali.
Aku tak suka paprika.
- Benarkah?
- Bagus, ada jamur.
Ada daging, selada, dan daun perila.
Aku bantu.
Aku saja, tunggu di luar.
Tiga, empat...
Hei.
Ini untukmu.
Ini yang terbaik di kota ini.
Terima kasih.
Kau pergi bersama Song-i?
Ya. Kau sudah tidur?
Tidak.
Ada yang aku pikirkan.
Semuanya!
Ayo bersulang.
Angkat gelas.
Untuk Song-i yang kemari
melakukan praktik lapangan
dan persahabatan abadi kita.
Bersulang!
Ya!
Cicipi satai dagingnya.
Yang terlezat untukmu.
Tambah lagi.
Baik.
Kau dan Tae-o satu sekolah saat SD?
Ya, tapi kami jadi sahabat saat aku
keluar dari akademi.
Aku sering diusir dari rumah
dan sering menginap di rumahnya. Benar?
Kau menyombong?
Dari perusahaan produksi?
PRODUSER KIM
Ya.
Aku terlalu gugup untuk menjawabnya.
Kau akan baik-baik saja,
aku yakin bukan hal penting.
- Menurutmu begitu?
- Hadapilah!
Mungkin kabar baik.
Baik, aku akan hadapi dan menjawabnya.
- Dukungan moral.
- Semangat.
Aku pasti bisa, aku akan kembali.
Kau pasti bisa, Hun!
- Ayo, Hun!
- Ayo!
Halo? Ya, silakan sampaikan.
Kau mau membatalkan kontrak?
Apa mungkin keputusannya dibatalkan?
Maaf, bisa bantu aku,
minta direktur pertimbangkan?
Yang kalah bersihkan ini, paham?
- Baik.
Batu, kertas, gunting!
- Kau. Bagaimana?
- Aku saja yang bersihkan.
Aku mau tidur.
Habiskan saja makanannya.
Bagaimana ini? Tampaknya kabar buruk.
Aku akan lihat keadaannya.
Kalian makan saja.
Temui aku di kolam.
Perusahaan macam apa
yang melakukan hal begitu?
Kenapa mereka menerimamu
jika akan memecatmu?
Menggelikan.
Kau tahu?
Mereka seperti sekelompok penjahat.
Tak akan lama.
Anggap saja kau yang tinggalkan mereka.
Lupakan saja.
Aku tak mau bilang aku hebat.
"Daging tak akan mengkhianati,
terutama saat kita sedih".
Kau pernah dengar itu?
Ayo nikmati makanannya.
Tae-o.
Terima kasih kau menghiburku,
tetapi kini aku ingin menyendiri.
Kenapa dia mendadak begitu?
Dia baru dapat peran dalam drama musikal
setelah lulus audisi.
Tapi tidak lancar.
Tampaknya dia tak bisa akting
dan harus pertimbangkan karier lain.
Apa katamu?
Dia berbakat jadi aktor,
yang terbaik yang kukenal.
Kau belum dengar dia menyanyi.
Dia sangat jago menyanyi.
Tubuhnya bergetar karena semangat.
Begitu.
Tak hanya berbakat,
dia bertekad,
kabur dari rumah mengejar karier.
Hun pasti akan terkenal.
Dia kabur dari rumah?
Ya. Dia diusir, hanya bawa pakaian dalam.
Saat pertama melihat dia,
aku cemas, karena mengira
dia punya kelainan seks.
Tapi kemudian aku tahu, dia sangat baik.
Di antara anggota di rumah,
dia paling baik kepadaku, dan berkat dia,
aku mengalami banyak hal baru.
"Di antara anggota di rumah"?
Apa?
Tidak.
Itu...
Aku tinggal bersama orang tuaku.
Kau bilang tinggal terpisah.
Aku baru ingat di rumahku...
sedang ada hama tikus.
Pada dasarnya,
satu dari kalian
kabur dari rumah.
Kau keluar dari rumah orang tuamu.
Yang satunya...
Kini tinggal di mana?
Di rumah teman.
Song-i, kau terima berkas yang kukirim?
Ya, sudah.
Tae-o yang mengerjakannya semalaman.
Kalian semua
tinggal bersama, ya?
Aku tak apa-apa.
Pakai saja.
Semuanya baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kau tampak agak gusar.
Apa yang kau pikirkan?
Tadi,
kau pergi bersama Tae-o
tanpa bilang kepadaku, aku tak suka.
Aku merasa bodoh karena frustrasi
terhadap hal-hal semacam ini.
Saat aku bersamamu,
perasaan yang belum pernah kurasakan
terus bergelora.
Di hari kita kencan...
aku tahu kau pulang kehujanan.
- Saat itu...
- Aku tahu.
Tapi kau tak bilang.
Jika dipikirkan secara rasional,
tak perlu marah.
Jika jadi kau, aku akan berbuat sama.
Yang menggangguku
bukan karena kau tak bilang.
Tapi persahabatanmu dengan Tae-o.
Aku benci kau dan Tae-o teman lama.
Aku benci kau tinggal di rumahnya.
Aku benci mengantarmu ke rumahnya.
Aku tidak tahu. Aku hanya...
Perasaan negatif itu terus tumbuh
dan aku akan terus kesal.
Aku tak biasa merasa begitu.
Ini bukan sifatku.
Saat bersamamu,
duniaku menjadi kacau.
Astaga, ke mana dia kabur kali ini?
Semestinya tak kukatakan itu.
Aku jadi malu menatapmu.
Entah denganmu,
tapi aku suka yang aku dengar.
"Saat bersamamu, duniaku menjadi kacau".
Aku belum pernah dengar
pria bicara begitu.
Kurasa hidupku masih berharga.
Sejarahku bersama Tae-o tak bisa diubah.
Kau tahu, kita tak bisa mengubah sejarah.
Benar.
Setidaknya,
kau kisah cintaku.
Itu belum cukup?
Kenapa mencemaskan dia
saat aku mau bergembira.
Udaranya sejuk.
Ya.
Aku pernah satu kali merasakan
perasaan luar biasa ini.
Kini aku sadar
perasaan apa ini.
Momen baru telah meningkat
di dalam hidup Song-i
yang tidak pernah aku sangka.
Aku tak mau menghilang
dari kehidupan Song-i.
Aku harus bagaimana dengan perasaan
yang tak bisa aku jelaskan ini?
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman