(Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan acara...)
(Dalam drama ini fiktif.)
(Harap perhatikan adanya konten yang tidak menyenangkan atau meresahkan.)
Sepertinya peri.
Young Jin, mungkinkah mereka orang aneh alam?
Karena klorofil tidak ada, fotosintesis tidak dapat terjadi.
Itu sebabnya mereka putih.
Lalu apa yang mereka hidupi?
Tumbuhan mati, bangkai hewan yang membusuk,
dan kotorannya.
Astaga, mereka menjijikkan.
Itu tidak terjadi.  Sebenarnya, aku menemukan mereka menginspirasi.
Mereka memakan apa yang tidak bersih dan membersihkan dunia ini.
kau adalah seorang wanita tua dalam setelan seorang gadis muda.
Terkadang kau terdengar seperti kakekmu.
- Dan kenapa itu buruk?  - Lupakan.
Apa namanya?
kenapa?  Apa itu?
Tanaman hantu.
Tanaman hantu.  Betulkah?
Namanya terdengar seindah milikku, Su Jung.
Lihatlah betapa polos dan cantiknya dirimu.
Sama seperti aku.
Kita harus pergi.
Jin muda,
Mungkinkah ada mayat yang terkubur di bawahnya?
Itu tidak masuk akal.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Kamu konyol.
Kau tak pernah tahu.
Di Pyeongchang, Provinsi Gangwon,
korban kedelapan dari Killer stigmata ditemukan.
Pembunuhan ganas terjadi...
di mana pinggang korban dan kedua telapak tangan dimutilasi.
Stigmata mengacu pada luka tubuh...
yang sesuai dengan yang ditemukan pada Yesus Kristus.
Ini juga mengacu pada simbol agama...
seseorang mungkin ada di tubuhnya.
Setelah korban ketiga ditemukan dengan luka yang sama,
polisi mengategorikan pembunuhan sebagai...
dan mulai membentuk satuan tugas nasional.
Polisi meminta maaf karena membawa kesakitan dan penderitaan...
kepada publik.
Pembunuhnya masih berkeliaran.
Korban hanya di sekolah tinggi...
yang membuatnya menjadi yang termuda.
Sama seperti yang lain,
telapak tangan dan pinggangnya juga hancur.
Pembunuhan berantai ini akan dicatat dalam sejarah sebagai yang terburuk di negara ini.
kita memiliki pembunuh berantai yang paling ganas di lepas.
(Pegawai negeri, Park Ji Eun, 27)
(Siswa sekolah menengah, Choi Su Jung, 16)
(Episode 1)
Ini pertanyaan terakhir.
Pada sore hari kejadian itu,
Su Jung memanggilmu tiga kali.  Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku sedang tidak mood.
Tapi dia menelepon tiga kali.
Rumah kita memiliki penerimaan yang buruk,
jadi aku harus keluar untuk berbicara.
Jika aku menjawab telepon aku,
dia mungkin tidak mati.
(Young Jin)
(Panggilan tidak terjawab)
Telepon Su Jung...
Pembunuhnya mungkin memilikinya, bukan?
Itu mungkin terlempar ke laut...
atau hancur.
Lalu kenapa si pembunuh mengambilnya?
Apa?
Pembunuhnya tidak pernah mengambil barang apa pun...
dari korbannya sebelumnya.
aku yakin dia masih memilikinya.
(Su Jung)
Cha Young Jin?
Bukankah ini kamu?
Ini.
Akhirnya, kau menjawab.
Jika aku menjawab pada hari itu...
Dia mungkin hidup.
Target asli aku adalah kau,
tapi aku mengejar temanmu karena kamu tidak memenuhi kriteria.
aku akan membunuhmu.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Aku masih bisa mengejarmu, kau tahu.
Tidak, aku akan menjadi orang yang menangkap kau.
Maka aku harus memberitahu kau ini.
Pembunuhan berantai akan berhenti sekarang.
Choi Su Jung adalah korban terakhir aku,
jadi kamu tidak akan pernah bisa menemukanku.
Aku akan.
aku tidak peduli jika itu berlangsung selamanya.
Aku akan menemukanmu bagaimanapun juga.
Jadi tetaplah hidup sampai saat itu.
Aku suka kamu...
dan aku tidak sabar untuk bertemu denganmu.
kita akan bertemu suatu hari nanti.
(Su Jung)
Itu adalah seorang pria muda.
Apakah dia mengidentifikasi dirinya sebagai pembunuh?
(Su Jung)
Telepon telah dimatikan.
Dan apa lagi yang dia katakan?
Dia bilang...
bahwa dia akan segera membunuh orang lain.
Dia bilang ini bukan akhir.
(Cha Young Jin)
(Eun Ho)
- Hei.  - Apakah kau mendapat promosi?
Bagaimana kamu tahu?
- aku di depan binatu.  - aku melihat.
(Hongje Dry Cleaning)
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
kau tidak memberi tahu aku semua yang kau lakukan di sekolah.
- Kapan promosi kau?  - Besok.
Betulkah?  Haruskah aku mengambil ini untuk kau?
Baik.
(Kantor Polisi Metropolitan Seoul)
(Pasukan Kejahatan Khusus, Tim Pembunuhan)
Dengarkan aku, brengsek!
kenapa kamu tidak masuk sedikit saja nanti?
- Siapa dia?  - Ibu...
korban pertama.  Mari kita keluar dari situ.
Jika kita ada di sana, dia hanya akan terus mengeluh.
Ayolah.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Kenapa sekarang?  kau sudah lama menyerah!
kenapa kau tiba-tiba ingin memeriksa barang-barang putri aku?
Bu, tenanglah.
kita tidak pernah menyerah.
Sekarang kita memiliki teknologi yang lebih baik,
kita mungkin mendapatkan beberapa bukti baru...
Maka kau tidak seharusnya mengembalikan barang-barang putri aku!
Saat itu, kita tidak tahu teknologi akan berkembang begitu pesat.
Hentikan penyelidikan.
- Apa?  - Kita punya...
tidak ada yang tersisa yang dulu milik putriku.
kita adalah satu-satunya yang tidak memiliki apa-apa!
aku juga tidak ingin melakukan penyelidikan.  Itu tidak berguna.
Tetapi di sisi lain, kau hanya tidak ingin kita melakukannya...
karena kau menyingkirkan barang-barang putri kau.
Berhentilah mengganggu keluarga lain.
Jangan beri mereka harapan palsu!
Kaulah yang membakar barang-barang putrimu.
kau tidak dapat memberi tahu kita untuk tidak menyelidiki hanya karena kau kesal.
Sersan Kim.
Perhatikan apa yang kau katakan.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Bukankah kamu datang menemuiku...
dengan Detektif Hwang 17 tahun yang lalu?
Jangan beri tahu aku bahwa kau telah menangani kasus ini sejak saat itu.
Tidak ada jalan.
Polisi...
tidak pernah menyerah untuk mencari pembunuh berantai.
Maka kau harus menyimpan semua bukti!
Bahkan jika kita meminta kau untuk mengembalikannya,
kau harus menyimpannya bersama kau!
Kita punya...
barang-barang putri kau.
kita membakar semuanya.
Hari berakhirnya undang-undang pembatasan,
kita membakar semua yang ada di kamarnya.
Putri bungsu kau memasukkan kartu surat ke dalam tasnya.
Dan dia menyimpannya ketika polisi mengembalikannya.
Dia menyimpannya?
Apakah dia akan mengirimnya dari Amerika?
Tidak.
Dia akan membawanya sendiri.
Selamat tinggal.
kenapa kau harus mengatakan kepadanya bahwa polisi tidak pernah menyerah?
Keluarga almarhum akan lebih mengganggu kita sekarang.
Ms. Cha.
aku ingin kau menjatuhkan kasing jika kau gagal lagi.
aku bilang untuk menyelidiki karena kau punya waktu...
setelah kau menyelesaikan kasus besar.
Tapi ini terlalu berisiko.
Undang-undang pembatasan telah berakhir untuk semua orang...
selain Choi Su Jung, korban terakhir.
Jika bukan karena dia,
ini akan menjadi kasus tertutup sejak lama.
Analisis bukti yang perlu dikirim ke keluarga...
akan mendeteksi banyak sel DNA baru...
karena itu ada di tangan banyak orang.
Bukannya kita gagal menangkap pelakunya...
karena kita tidak memiliki DNA-nya.
kita tidak pernah bisa menemukan siapa dia.
- Apakah kamu mendengar itu?  - Jika ada jalan,
aku berencana untuk terus berjalan.
Lagi?  Kamu selalu seperti ini!
Dan kau melakukannya lagi.
Kalian berdua bisa bekerja pada...
kasus profesor Yeonju-dong hilang.
kau dapat bekerja dengan Jae Hong.
Baik.
Dia membuatku bertambah tua.  Dulu aku terlihat sangat muda.
Sampai jumpa, tuan.
Ngomong-ngomong,
aku tidak tahu Kepala Hwang dulunya adalah bos Ms. Cha.
Apakah kamu kenal dia?
Apakah kamu tidak kenal dia?
Kepala Hwang In Bum yang bertanggung jawab atas Unit Anak dan Remaja?
Dia benar-benar terkenal karena mendapat telepon dari pelakunya...
dari pembunuhan berantai stigmata...
mengatakan dia akan membunuh orang lain.
Oh benarkah?
Karena panggilan itu,
kita bertugas darurat selama lebih dari tiga bulan.
kita menerima begitu banyak telepon iseng dari seluruh negeri.
Kepala Hwang menjatuhkan kasus itu sejak lama.
Tapi dia sudah menggunakannya selama 17 tahun.
(Ketua Tim, Cha Young Jin)
(Kantor Polisi Metropolitan Seoul)
(Upacara Promosi Khusus)
Dia benar-benar tidak mengundang siapa pun.
aku kira dia tidak punya teman.
Itulah kenapa dia begitu baik.
Dia tidak menjaga siapa pun di sekitar.
Yang dia lakukan hanyalah mengerjakan kasus kriminal.
(Cha Young Jin)
(Periksa sakumu.)
Sersan Kim Byung Hee.
Sersan Park Jin Woo.
Periksa sakumu.
Polisi Lee Jae Hong.
Selamat.  Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Apa yang akan kamu lakukan setelah sekolah?
Apakah kau pikir itu akan berakhir dalam satu menit?
Mungkin perlu waktu kurang dari 50 detik.
Mari kita selesaikan.
Apakah kau memeriksa ini?
- Iya.  - Iya.
Sampai jumpa besok.
Hanya butuh 30 detik.
Dia mencetak rekor baru setiap hari.  Luar biasa.
Hei, Eun Ho.  aku harus pulang lebih awal hari ini.
aku juga.
Terima kasih sebelumnya.
Tunggu sebentar.
aku akan pergi sekarang.
- Oke bye.  - Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Aku iri padanya.
Dia akan pulang begitu sekolah berakhir...
tanpa harus merasa bersalah.
Dia adalah putra mantan ketua kita...
dan saudara ipar ketua kita saat ini.
Dan dia ditetapkan untuk menjadi ketua berikutnya.
Jadi dia tidak perlu khawatir.
(Ketua Yun Hee Seob)
Silahkan masuk.
Hei, ini aku.
- Apakah kamu mau beberapa?  - Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah kau mengucapkan selamat tinggal kepada siswa?
Ya tentu saja.
aku mendengar kau adalah satu-satunya guru wali kelas...
yang membiarkan anak-anak membersihkan setelah kau mengucapkan selamat tinggal kepada mereka.
Tidak efisien jika seluruh kelas menunggu...
sampai pembersihan selesai.
Siapa yang memeriksa apakah mereka membersihkan dengan benar?
aku hanya mempercayai mereka.
Tuan Lee.
Ya pak.
aku baik-baik saja dengan efisiensi dan kebebasan.
Tetapi kau masih perlu memeriksa apakah anak-anak melakukan pekerjaan dengan baik.
Baiklah pak
Kemana kamu pergi?  Bagaimana dengan makan malam?
aku akan makan sesuatu yang mahal untuk makan malam.
- Halo.  - Hai
Ayo cepat.
- Sapu ini.  - kau melakukannya.
Eun Ho.
Kenapa kamu membersihkan sendiri?
Yang lain merasa tidak enak badan, jadi aku menyuruh mereka pulang.
Keduanya sekaligus?
Iya.
Berhenti membersihkan.
aku akan memiliki dua lainnya selesai besok.
Tuan Lee.  aku akan selesai sendiri.
aku membiarkan mereka pergi karena aku tidak keberatan.
Baiklah kalau begitu.  Sampai jumpa besok.
Selamat tinggal.
Jangan repot-repot.
- Selamat.  - Selamat.
Dia sangat keren.
(Upacara Promosi Khusus)
Maaf aku terlambat.
Selamat.
Panggilan ini.
Katakanlah aku menerimanya.
Atau kau akan menderita cukup lama.
Mungkin butuh waktu lama.
Ayo lakukan itu.
Begitu,
kenapa kamu berseragam penuh hari ini?
aku baru saja kembali dari kampanye anti-intimidasi.
Anak-anak sepertinya menyukai seragam polisi.
Sial.
- Siapa itu?  - Jurnalis.
Apakah mereka masih meminta wawancara?
aku menolak berkali-kali,
tetapi mereka bertindak seperti kreditor.
Apakah kamu tidak menyesalinya?
Berbohong kepada dunia bahwa kau mendapat panggilan si pembunuh...
daripada aku.
Tidak semuanya.
Ketika aku melihatmu sekarang,
menyerahkan file kasus ketika kau muncul sebagai petugas...
Itu satu hal yang aku pikir tidak seharusnya aku lakukan.
Bahkan jika kau tidak membantu aku saat itu, segalanya tidak akan jauh berbeda.
aku rasa tidak.
Bagaimana permintaan untuk menguji ulang buktinya?
kita mendapat enam profil DNA baru.
Tak satu pun dari mereka memiliki kecocokan dalam database.
Ketika kau mengembalikan barang-barang ke keluarga,
semuanya terkontaminasi.
Orang akan berada di rumah.
Atau mereka bisa menjadi jejak yang ditinggalkan oleh...
penyelidik atau teknisi karena kesalahan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Masih ada satu bukti yang belum kita periksa.
Apakah kau ingat bagaimana korban pertama...
adik perempuan meninggalkan kartu di tas korban?
Itu dibuka tetapi kita hanya menemukan sidik jari saudari itu.
kita berasumsi korban meninggal sebelum membacanya,
dan si pembunuh malah membacanya.
Bukankah kau mengatakan ibu korban terbakar...
barang-barang putrinya pada hari ketetapan berakhir?
Dia melakukanya.
Dia berubah pikiran pada menit terakhir dan...
Tangannya terbakar mencakar api.
- Lalu bagaimana bisa?  - Ketika kita mengembalikan barang bukti,
adik perempuan itu mengambil kartu itu kembali.
Apakah namanya Ha Ru?
Iya.
aku akan bertemu dengannya besok.
Apakah dia berusia delapan tahun ketika saudara perempuannya dibunuh?
Lalu dia akan berusia 29 tahun sekarang.
Waktu benar-benar cepat.
Ketika kita pertama kali bertemu, kau berada di sekolah menengah.
Kamu banyak menangis.
- Selamat tinggal.  - Sampai jumpa.
- Halo.  - Hai
("Kehidupan Sebelum Kita")
"Kamu masih muda."
"Ketika kamu masih muda, ada..."
"Banyak hal yang sebaiknya tidak kamu ketahui."
(Selamat.)
(Ibu Su Jung)
(Salon Liris)
Apa yang membawamu ke Seoul?
Anak-anak terus meminta aku untuk berkunjung.
aku berpikir untuk menjual rumah tua di Provinsi Gangwon.
aku melihat.
Apakah kamu masih tinggal di tempat yang sama?
Iya.
Apakah kamar kau masih sama?
(Stigmata)
(Wanita dibunuh)
(Tersangka pembunuhan stigmata memperingatkan penyidik ​​secara langsung)
(Tersangka dipanggil menggunakan ponsel korban ke-8)
(Cha siswi 16 tahun)
(Choi Su Jung)
aku melihat Su Jung dalam mimpi aku.
Dia berbicara dengan wajah sedih ini.
"Bu."
"Jin Muda."
"Dia sedang berjuang."
"Aku merasa kasihan padanya."
Apakah kau akan tetap hidup seperti ini?
Hanya memikirkan bagaimana cara menangkapnya?
aku seorang polisi.  Itu pekerjaan aku.
aku senang kau mengatakan itu.
Itu harus menjadi pekerjaan kau.
Seharusnya tidak menjadi hidup kau.
Hidupmu seperti ini...
sebagian salahku juga.
Sebentar.
- Dengarkan.  - Berangkat.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Bukan hanya satu.
kenapa kau mengabaikan tiga panggilannya?
- aku menyesal.  - Karena kamu,
Su Jung ku...
Karena kamu...
Kamu gila?  kenapa membawanya pada seorang anak?
Putriku bisa pulang hidup-hidup.
Aku benar-benar minta maaf
Bukan itu masalahnya.
Ketika si pembunuh memanggil, itu aku,
bukan Detektif Hwang, yang menjawab telepon.
Dia hanya berbohong untuk melindungi aku dari pers.
Astaga.
kau adalah orang yang mendengarnya berkata...
bahwa dia akan membunuh lagi?
Iya.
- Jadi kau baru saja mendengarkan?  - Tidak.
aku mengatakan kepadanya bahwa aku akan menemukannya.
Kebaikan.
Mereka mengatakan bahwa dia sudah mati...
karena orang-orang seperti dia tidak bisa berhenti membunuh orang.
Dia belum aktif selama 20 tahun,
jadi aku juga setuju dengan kesimpulan itu.
aku harap...
dia masih hidup.
Itu tidak selalu berarti kau akan menemukannya.
Selama 20 tahun, kau telah mencoba segalanya.
Kecuali dia membunuh lagi...
Jin muda.
Iya?
Lepaskan ini selagi bisa.
Berpegang pada kasus ini...
hanya akan menghabiskan hidup kau.
(Agen Kepolisian Metropolitan Seoul, Pasukan Kejahatan Khusus)
(Pembunuhan Tim 1, Ketua Tim, Letnan Cha Young Jin)
Hati hati.
Apakah kamu akan tinggal di sini?
aku tinggal di Unit 201 bersama ibuku.
kau tinggal dengan siapa?
Tidak ada
Kemana kamu pergi?
Untuk mendapatkan barang-barang aku.
Biarkan aku membantu.
aku baik.
Tetapi aku ingin membantu.
- Kenapa?  - Karena kamu sendirian.
Mereka terlalu berat untukmu.
kau tidak dapat menggunakan ruang hampa atau mesin cuci...
terlalu pagi.
Ibuku benci itu.
Dia benar-benar menakutkan ketika dia marah.
kenapa kau di sini, bukan di rumah kau?
Apakah karena ibumu?
Tidak.
Apakah kau benar-benar tinggal di unit di lantai bawah?
Kenapa kau pulang sepagi ini?
Katakan padanya untuk masuk.
Luar biasa.
Baiklah.  Masuk ke dalam.
Ayolah!
(Kasus 1 Pembunuhan Seri Stigmata)
(Kasus ke 8 dari Pembunuhan Seri Stigmata)
Apakah kamu bercanda?
- Apa?  - Berani sekali kamu!
- Kamu sapi.  - Dasar kamu.
kau brengsek!
- kenapa kamu pergi.
Tolong jangan.
Keluar dari sini.
Ayolah.  Pergi ke kamarmu.
Jika kau akan minum dan menyebabkan keributan, tinggalkan saja.
- Pergi.  Keluar dari sini.  - Kamu...
- kau memesan aku sekitar?  - Keluar!
Tolong bantu.
Dia memukul ibuku.
Kamu bocah kecil  Kesini.
kau harus lari.
Ini akan baik-baik saja, jadi di belakangku.
Kamu pikir kamu siapa?
Siapa yang memberimu hak untuk menerobos masuk seperti ini?
Menurut Pasal 212 KUHAP,
aku menangkap kau dengan tuduhan penyerangan.
Kamu sapi gila
Dan siapa yang memberi kau hak untuk menangkap aku?
Penangkapan dapat dilakukan ketika kejahatan telah disaksikan.
Kemari.
Terima kasih telah mempermudah pekerjaan aku.
Kenapa kamu...
aku juga menambahkan tuduhan penghalang keadilan.
kau memiliki hak untuk mendapatkan pengacara dan hak untuk tetap diam.
Hei.
Biarkan aku pergi.
Ms. Cha.
Apakah ibumu menyuruhmu menghabiskan waktu di luar lagi?
aku menunggu kamu.
Tapi kamu tidak tahu kapan aku akan kembali.
Itu sebabnya aku menunggu setiap hari.
Kamu adalah jiwaku.
kau hanya perlu menyiraminya dua kali seminggu.
Pastikan air mencapai akarnya.
Bagaimana jika itu mati karena aku?
Tidak apa-apa.  Kamu masih anak kecil.
kau bisa membuat kesalahan.
Tidak apa-apa untuk melakukan itu pada usia kau.
Ayolah.
aku akan menjaga pintu ini terkunci mulai sekarang...
sehingga kau tidak akan bisa masuk.
kenapa?
Karena jika kau melihat apa yang ada di dalamnya,
kau akan mendapatkan mimpi buruk.
aku hanya meminta kau untuk menyirami tanaman.
Kemudian pulang lebih sering.
Unit 201.
Ko Eun Ho.
Terima kasih.
Ayo makan sesuatu yang enak.
Tuan Lee.
Senang bertemu denganmu.
Halo, Ibu.
Katakan halo.
Sudah lama.  Apakah kamu baik-baik saja?
aku ingin mengunjungi kau setelah kau berhenti,
tetapi kau tidak pernah menjawab panggilan aku.
- aku menyesal.  - Jangan minta maaf.
Jika bukan karena kau, sesuatu yang sangat buruk bisa...
terjadi pada Jae Min karena pengganggu itu.
Bagaimana dengan bekas luka yang kau dapatkan hari itu?  Apakah sudah sembuh?
Itu sudah lama terjadi.  aku baik-baik saja.
Apa yang lega.
Percepat.  Ayolah.
Ini dia.  Kamu sangat canggung.
Ayo pergi.
Dia terlihat seperti ibunya.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana jika kau gagal...
menemukan pelakunya kasus pembunuhan berantai stigmata?
Apakah kau akan terus menyelidiki?  Untuk berapa lama?
Kenapa tiba-tiba kau bertanya?
Apa sesuatu terjadi?
Jika...
kebetulan, sesuatu yang buruk terjadi pada aku,
Aku tidak pernah ingin kamu tahu.
Apa maksudmu?
kenapa kau mengatakan itu?
Ruangan yang selalu terkunci...
terbuka.
Tidak mungkin.
Apakah kamu masuk ke dalam?
- kau masuk karena terbuka?  - aku menyesal.
kau tahu apa yang ada di dalamnya.
Itu sebabnya aku menguatkan diri sebelum masuk ke dalam.
Tapi itu mengerikan.
Itu jauh lebih buruk dari apa yang aku bayangkan.
Itu tidak lama, tapi aku merasa tersiksa.
Tapi kau sudah menangani kasus itu begitu lama.
Pelakunya mungkin sudah mati.
Jadi dengan kata lain, jika sesuatu yang buruk terjadi pada kau,
kau tidak ingin aku mencari tahu karena kau khawatir...
bahwa aku mungkin menyiksa diriku sendiri karena itu?
Betulkah?
Terima kasih telah mengkhawatirkan aku.
Tapi bagaimana mungkin aku tidak tahu jika sesuatu terjadi pada kau?
kau tahu tentang promosi aku bahkan sebelum aku memberi tahu kau.
Kamu benar.
Bagaimana sekolah?
Itu tidak buruk.
Hai ibu.
Apakah kamu dirumah?  Apa tadi kamu makan?
Ya aku makan.
aku makan apa yang ada di lemari es.
"Apa yang ada di lemari es"?
Hei, kamu di sini.
Oke, aku akan tidur di tempat pacar aku malam ini.
Baik.
Dia tidak akan pulang?
Tidak.
Apakah ini sering terjadi?
Tidak apa-apa.  aku bukan anak kecil lagi.
aku lebih suka tidur di sana...
daripada membuatnya tidur di tempat kita.
Kamu masih anak-anak.
aku tidak sabar untuk tumbuh dewasa.
Apakah kamar kau masih sama?
Berpegang pada kasus ini hanya akan...
Konsumsilah hidup kau.
(Kasus 1 Pembunuhan Seri Stigmata)
(Bukti nomor 5)
(Kepada saudara perempuan aku, Dari Ha Ru)
Itu dibuka tetapi kita hanya menemukan sidik jari saudari itu.
kita berasumsi korban meninggal sebelum membacanya,
dan si pembunuh malah membacanya.
(Statuta pembatasan berakhir pada 13 Juni 2013)
(Statuta pembatasan berakhir pada 9 Oktober 2013)
(Statuta pembatasan berakhir pada 20 Maret 2015)
(Undang-undang pembatasan untuk tujuh kasus...)
(dari pembunuhan berantai stigmata telah berakhir.)
(Tidak ada batasan statuta)
(Putusan Pengadilan Pertama Dibuat Berdasarkan Hukum Taewan)
(Pembunuhan terakhir dari pembunuhan berantai stigmata...)
(adalah satu-satunya kasus yang tidak lagi memiliki undang-undang pembatasan.)
(Jika dia dibunuh sehari sebelumnya,)
(Kasus ini tidak akan jatuh di bawah Hukum Taewan.)
Apakah kamu tidak takut padaku?
Aku masih bisa mengejarmu, kau tahu.
Aku akan...
menemukan kau tidak peduli apa.
(Pembunuhan Tim 1, Ketua Tim, Letnan Cha Young Jin)
Semoga harimu menyenangkan.
Sudahkah kau memutuskan?
Ikut denganku.
Batas waktu telah berlalu.
Siapa yang kamu suruh untuk menyerahkan diri?
aku melakukannya dengan baik dengan kertas ujian yang diberikan ibu aku.
Apa salahnya aku menyebabkan kau?
aku hanya memberi tahu kau agar kita bisa tetap berteman.
Lepaskan aku sekali ini.
Itu tidak akan terjadi lagi.
aku melakukan ini karena aku menganggap kau seorang teman.
- Apa?  - Jika tidak,
Akan kulakukan.
Sial.
Baik.  Beri aku beberapa hari lagi.
- Min Sung.  - aku belum siap.
Baik?
("Kehidupan Sebelum Kita")
Apakah buku ini menyenangkan?
- Iya.  - Bagaimana?
kau akan melihat apakah kau membacanya.
- Mengembalikannya.  - Kamu bilang aku harus membacanya.
aku akan mengembalikannya nanti.
aku mau itu kembali.
aku akan setelah aku selesai dengan itu.
Mengembalikannya.
Oh sayang.
kau harus keluar dari jalan.
Ko Eun Ho.
Bel berbunyi.  Kenapa kamu berdiri?
Maafkan aku, tuan.
Dengarkan.  Mulai hari ini,
kita akan mengakhiri hari setelah membersihkan ruang kelas.
- Kenapa?  - Tuan Lee.
- Tuan Lee.  - Ayolah.
- Kenapa?  - Sudah terlambat.
Diam.  Buka buku teks kau.
Halaman 36.
Konservasi energi.
Ketika energi ditransfer dalam reaksi kimia...
Ambil tangan kau dari saku.
Ayo pergi ke kafetaria.
Ayolah.
Haruskah kita memberi tahu Tuan Lee bahwa Eun Ho dipukul?
Ibu Yun Jin Il ada di Komisi Anti-Bullying.
Dia mungkin menjadikan Eun Ho penyerang.
Hei.
Bagaimana tepatnya Eun Ho dipukul?
(Ada susu.)
Hei.
Jangan menyentuh Ko Eun Ho.
Dia adalah mangsa aku.
Baik.  Maaf.
- Jae Hong, ayo pergi.  - Baik.
- Halo.  - Selamat atas pujian.
Terima kasih.
- Selamat atas promosi.  - aku juga.
Terima kasih.  Sampai jumpa.
Ms. Cha.
Kenapa kau...
pilih Jae Hong untuk timmu, bukan aku?
Bagaimana jika kamu tahu?
aku harus tahu untuk mencocokkan standar atau perubahan kau.
Beri tahu dia.  Dia akan sakit karena penasaran.
kau berdua tidak lebih baik dari yang lain.
Lalu apa standar pilihan kau?
aku hanya lebih suka alasan Detektif Lee untuk melamar.
Apa itu?
Jangan jawab itu.  Sampai jumpa.
Baik.  Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Apa yang dia masukkan ke aplikasi?
kau lebih baik berurusan dengan aku.
kita terjebak di kantor sepanjang hari...
saling memkaung.
aku ingin menjadi seperti dia,
yang mendapat promosi khusus setiap langkah.
aku harus membantu kau mewujudkan mimpi itu.
- Bagaimana caranya?  - Aku tidak akan memberimu poin...
sehingga kau tidak dipromosikan.
Jangan lakukan itu, Bu.
Ms. Lee Ha Ru.
Detektif Cha Young Jin?
Iya.
Dia adalah Detektif Lee Jae Hong.
aku harap kita rukun.
aku juga.
kau langsung mengenali aku.
Kamu sangat mirip kakakmu.
aku belum pernah mendengar itu sejak lama.
(Kepada saudara perempuan aku, Dari Ha Ru)
aku akan menelepon segera setelah kita mendapatkan hasil apa pun.
Ada satu hal lagi.
aku menemukan ini sambil mencari kartu.
aku lupa tentang itu sampai aku melihatnya.
Sesaat sebelum saudara perempuan aku meninggal,
aku bertemu dengan seorang pria aneh di jalan.
Tidak, terima kasih.
Kakak perempuanmu sakit.
Dia tidak.
Dia sehat.
Bukan tubuhnya.  Jiwanya sakit.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
- Haruskah aku bantu?  - Iya.
Baik.  Adikmu akan dilahirkan kembali.
Adikku menyuruhku membuangnya.  Jadi aku menyimpannya tanpa dia sadari.
aku sudah melupakannya sampai sekarang.
Apa yang kau ingat tentang pria itu?
Hanya saja dia terdengar sangat baik.
Boneka ini memiliki enam akup.
Itu adalah malaikat di lukisan itu...
"Santo Fransiskus Menerima Stigmata".
Seperti dalam stigmata dari pembunuhan berantai stigmata?
Itu adalah stigmata nyata.
Bawa ini ke Layanan Forensik Nasional.
Bagaimana dengan kamu?
- aku pulang.  - Maaf?
(16 Juli 2000)
(Disebut terbuat dari telepon umum di Yongin)
(Berbicara tentang boneka dengan enam akup berulang kali, panggilan iseng?)
(Gereja Kehidupan Baru)
Gereja Kehidupan Baru.
(Pastor Kwon Jae Chun, Gereja Kehidupan Baru)
(Gereja Kehidupan Baru)
Orang tidak akan datang lagi.
(Peringatan 10 tahun Gereja Kehidupan Baru, 1988)
Itulah yang baru saja aku katakan.
kau seharusnya tidak egois.
Permisi tuan.
Pernahkah kau melihat ini sebelumnya?
Biarkan aku melihat lebih dekat.
Oh ini.
- Apakah kamu tahu apa itu?  - Seorang pendeta di gereja kita...
membuat ini untuk anak-anak.
Apakah kau ingat namanya?
Biarkan aku berpikir.
Oh, ini dia.
Seo Sang Won.
Ya, itu dia.
Seo Sang Won?
Apakah dia masih hidup?
Dia meninggalkan kita sejak lama.
Maka tidak ada alasan untuk tidak memberi tahu aku.
Kecuali jika kau memberi tahu aku tentang apa ini,
aku tidak bisa menjawab pertanyaan kau.
aku akan mencari tahu juga.  Yang kau lakukan hanyalah memperlambat aku.
Namun, siapa yang tahu apa yang akan aku temukan ketika aku melihat ke tempat ini?
(Sekolah Menengah Shinsung)
Pak?
Apakah kau baik-baik saja, tuan?
(Ko Eun Ho)
Ya, seorang pria baru saja pingsan.
aku di Hongje-dong...
dekat Gereja Kehidupan Baru.
(Gereja Kehidupan Baru)
Ya, aku memang belajar.
aku akan mencoba.
(Ruang gawat darurat)
Terima kasih.
- Itu kamu.  - Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.  Kamu menyelamatkanku.
aku senang.
(Ko Eun Ho)
(Sekolah Menengah Shinsung)
Sekolah Menengah Shinsung?
- Iya.  - Kelas dan kelas?
Kelas 8, kelas 2.
Sekolah Menengah Shinsung, kelas 8, kelas 2, Ko Eun Ho.
Eun Ho,
tindakan kepahlawanan kau...
akan segera dikembalikan kepada kau dalam bentuk berkat.
Dia menempati seluruh lantai lima.
(41 Chooui-ro, Miseong-gu, Incheon)
- Apakah kamu sudah di sana?  - Iya.
aku 20 menit jauhnya.
Mengerti.
(Lebih bahagia dari kamu sekarang.)
(Seo Sang Won)
(Young Jin)
(Su Jung)
(Pesan teks)
(41 Chooui-ro, Miseong-gu, Incheon, lantai 5)
(Selasa, 29 Oktober 2019)
(Seo Sang Won)
(Agen Kepolisian Metropolitan Seoul, Pasukan Kejahatan Khusus)
(Pembunuhan Tim 1, Ketua Tim, Letnan Cha Young Jin)
(Pertemuan Kebangkitan Gereja Kehidupan Baru)
Seo Sang Won.
Detektif Cha Young Jin.
(Tidak ada yang tahu)
(Letnan Cha Young Jin)
Jika dia terus mengawasi keluarga almarhum,
dia pasti sudah tahu tentang Detektif Cha.
Apakah Seo Sang Won pelakunya?
Aku belum bisa memberitahumu.
Jika kau tidak bekerja sama,
aku harus menyelidiki Gereja Kehidupan Baru.
Jika kau menyimpan ini untuk aku sampai aku kembali untuk itu,
aku berjanji akan membalas kau.
Bisakah aku benar-benar mempercayai kau?
Iya.
Senang bertemu denganmu.
aku Baek Sang Ho, ketua Yayasan New Life.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Dia bahkan tidak tahu apa-apa.
Apakah kau lupa kenapa aku menjadi petugas polisi?
aku perlu menyelesaikan kasus ini sendiri.