Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Hati-hati dengan konten yang tidak
menyenangkan atau meresahkan"
Santai saja.
Jangan khawatir dan cobalah.
Apa aku harus melakukan ini?
Kenapa? Kamu takut?
Kamu tetap harus berusaha.
Bagaimana jika ini benar-benar
terjadi suatu hari?
Apa kamu akan takut dan tetap di gedung?
Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Baiklah, aku tidak akan memaksamu.
Tapi pastikan kamu tidak lupa apa yang kamu pelajari hari ini.
- Baiklah.
Bisa tolong lepaskan dia?
- Hati-hati.
- Hyun Jeong.
- Apa?
- Jika kamu ingin hidup, lompat.
- Jika kamu ingin hidup.
- Hei, ayo.
- Hyun Jeong, kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Bagus. Maukah kamu membantunya?
- Tentu.
Kamu menyelamatkan nyawanya.
Jangan tersenyum. Sekarang giliranmu.
Bersiaplah.
Aku takut.
Semuanya, perhatikan dan pelajari.
- Baiklah.
Hati-hati.
Kamu bisa melompat saat sudah siap.
"Episode 10"
Pak Lee.
Sedang apa kamu di sini?
Eun Ho...
Ada apa dengannya?
Dia tidak didorong oleh siapa pun.
Dia ingin hidup. Dia melompat
agar dia bisa hidup.
Dia tahu tidak akan sampai ke bawah.
Tapi dia tetap melompat
karena dia ingin hidup.
Apa yang mengejarnya?
Dia hanya anak berusia 15 tahun.
Kukumu sudah tumbuh.
Ko Eun Ho.
Kita harus membunuhnya setelah dia sadar, bukan?
Meski dia melompat dari ketinggian ini untuk hidup.
Sayang sekali jika harus membunuh anak itu.
Tapi
tidak ada yang bisa kulakukan.
Lagi pula, ini semua diciptakan oleh Detektif Cha.
- Kamu setuju, bukan?
- Sang Ho.
Keadaan semakin rumit.
Kita seharusnya tidak menyelamatkannya.
Kamu pikir itu yang salah?
Atau...
"Gereja Kehidupan Baru"
Astaga, Pak Jang Ki Ho.
Aku terkejut melihatmu di sini.
Kudengar
kamu pergi ke suatu tempat selama beberapa hari terakhir.
Dari mana saja kamu?
Kamu pergi ke tempat yang bagus?
Kamu baik-baik saja?
Itu terlalu kencang. Bagaimana rencanamu untuk pergi?
Aku bisa mencari jalan keluar.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Kamu tampak rapi.
Kamu mau ke mana?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Kita sudah lama tidak bertemu. Kita harus saling berkabar.
Lain kali saja.
Kamu akan terluka jika berlari di usiamu ini.
Sampai jumpa lain kali.
Pak Jang.
Pak Jang!
Du Seok, aku kehilangan dia.
Aku?
Aku terkunci di dalam.
Sial.
"Pusat Darurat"
Hei.
Siapa namanya?
Ko Eun Ho?
Ko Eun Ho.
Kejar anak itu.
Jika dia punya yang kita cari, Jang Ki Ho akhirnya akan muncul.
Berhentilah menghukum mereka.
Kurasa mereka mengerti pesannya sekarang.
Kalian masih berdiri di sana?
Apa yang harus kita lakukan dengan anak itu?
Dia menyelamatkan nyawa seseorang.
Jadi, aku harus memberinya hadiah.
Hari ini, di SMP Shinsung,
Aku melihat cahaya dan kegelapan.
"Ko Eun Ho"
"Ruang Belajar"
Tidak ada di sini.
"Area Terlarang"
Kerja bagus.
"'The Life Before Us'"
"Kadang aku berdiri di cermin
dan mencoba membayangkan
akan seperti apa aku saat hidup mengubah nasibku."
"Aku menaruh jariku di mulutku,
menyelipkan bibir, berekspresi dan bertanya-tanya
jika aku terlihat seperti ini."
Ini tampak menyenangkan.
"Kalian pasti saling mencintai"
Astaga, ayolah.
Ini akhir yang norak.
"Romain Gary"
"Luka tembak sendiri"
Dia menembak dirinya sendiri?
Filosofi hidupnya
yang membuatnya terbunuh.
Ini yang akan kutulis.
"Mereka harus diselamatkan."
"Aku tidak bisa memberitahumu. Tapi... Bantu aku"
Anak yang berani.
"Tapi... Bantu aku"
Hee Dong. Setelah merenungkannya, di mana yang salah?
Kurasa,
jika aku tidak membiarkan Jang Ki Ho lolos...
Berengsek. Jika kamu
mengambil tas Eun Ho begitu dia meninggalkan UGD,
itu akan menjadi akhirnya!
Semua menjadi kacau
karena Eun Ho.
Pertimbangannya terhadap orang lain merusak rencana kita.
Aku ingin pergi ke masa lalu dan memberi tahu Eun Ho
kebencian dibayar dengan kebencian,
tapi niat baik tidak selalu kembali kepadamu sebagai niat baik.
Perintah jahat, tapi bagus
itu rumit.
Orang itu harus waspada.
Masuklah.
Selamat datang.
"Ko Eun Ho"
Terima kasih.
Kapan adikmu bisa pulang dari rumah sakit?
Dalam dua pekan.
Datanglah dan potong rambutmu. Aku akan melakukannya secara gratis.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena berteman dengan Eun Ho.
Saat usianya tujuh tahun?
Dia akan membantu pria tua yang mengumpulkan kertas bekas.
Aku tidak suka, tapi kubiarkan. Kukira dia akan berhenti.
Tapi si tua bodoh itu
menyeret Eun Ho dan membuatnya bekerja.
Ibuku bukan siapa-siapa.
Dia biasa mengatakan ini.
"Jika kamu baik, bahkan hewan pun akan mengejekmu."
"Kamu harus kuat."
Itu benar.
Jika kamu baik, kamu diejek dan dimanfaatkan.
Eun Ho kehilangan banyak hal,
tapi dia mendapatkan teman.
Maafkan aku.
Kurasa
aku harus lebih banyak minta maaf kepada Eun Ho.
Karena menjadi ibunya.
Eun Ho tidak pernah menjelekkanmu.
Dia juga tidak akan mengatakan hal baik.
Maaf.
Astaga.
Dia melompat atas keinginannya sendiri.
Apa menurutmu Eun Ho menggunakan alat bantu untuk turun?
Saat kali pertama mendengar dia jatuh dari gedung ini,
aku hanya berpikir itu keajaiban
bahwa dia selamat.
Tapi jika seseorang jatuh dari ketinggian ini,
itu sama dengan mobil yang menabrak
dinding semen dengan kecepatan 95 km per jam.
Tanpa sabuk pengaman atau kantong udara.
Tapi jika dia setinggi itu...
Dengan harapan mungkin dia akan selamat,
dia melepas sabuknya.
Tapi bahkan dari ketinggian itu...
Pak Lee.
Ya?
Jika Eun Ho memakai tali untuk terjun, bukan yang ini.
Kenapa ada yang tidak pas?
Ya. Kamu benar.
Bahkan jika talinya putus,
saat staf hotel menemukan Eun Ho,
sabuk pengaman di sini masih akan terpasang.
Mustahil untuk melepaskannya
antara saat dia terjatuh dan ditemukan.
Jadi,
dia tidak jatuh karena tali yang tidak berfungsi.
Bagi orang yang mengejarnya,
Eun Ho menggunakan tali itu
adalah sesuatu yang tidak mereka pertimbangkan.
Tidak ada alasan untuk mengatur
tali yang terlalu pendek.
Mereka menukarnya setelah dia jatuh.
Untuk menutupi jejak mereka,
mereka menukar talinya.
Selagi melakukan itu,
mereka mengacau dengan memasang yang pendek.
Kamu pikir
salah satu staf hotel adalah kaki tangan dalam kejahatan ini?
Jika pelakunya bekerja di hotel,
itu menjelaskan kenapa mereka harus membawa Eun Ho ke sini
dari gedung kosong itu.
Itulah yang aneh.
Kenapa mereka melakukan kejahatan di tempat mereka?
Ini hotel.
Detektif Cha.
Jika kamu menyembunyikan sesuatu,
tolong beri tahu aku sekarang.
Ada lagi, bukan?
Kasus ini
tidak dimulai saat Eun Ho menemukan 30.000 dolar itu.
Itu dimulai saat dia menyelamatkan Jang Ki Ho.
Aku melihat rekaman kamera pengawas UGD.
Jang Ki Ho memberi Eun Ho sesuatu,
dan dia memasukkannya ke dalam ranselnya.
Setelah itu, ranselnya menghilang dan dia terjatuh,
dan ranselnya secara misterius muncul kembali.
Orang yang mencuri tas Eun Ho
untuk mengambil apa yang diberikan Jang Ki Ho.
Orang itu adalah pelakunya.
Pelakunya
tidak bermaksud menyakiti Eun Ho.
Lalu dia dibawa dari gedung ke hotel...
Dia diselamatkan dari Choi Dae Hoon.
Karena Eun Ho orang yang istimewa
yang memiliki apa yang diberikan Jang Ki Ho kepadanya.
Tapi tidak ada luka di tubuh Choi Dae Hoon.
Eun Ho dan Choi Dae Hoon tidak melawan saat mereka diculik.
Itu artinya seseorang yang mereka kenal.
Siapa kira-kira
yang pergi bersama Eun Ho?
Dia pergi ke sana karena seorang teman memintanya
di gedung kosong yang akan runtuh.
Meskipun curiga.
Dia memercayai orang ini sebagai teman.
Memercayai adalah caramu dikhianati.
Aku yang berusia 15 tahun...
Seharusnya kita tidak terlibat saat itu.
Haruskah aku mundur saat itu?
Jadi, kamu mengancam Min Sung?
Apa?
Bangun, Nak. Ini tidak akan berhasil.
Hari ini,
aku akan perbaiki pendapatmu tentang persahabatan yang salah.
Katakanlah. Katakan kamu akan tetap diam.
Hentikan.
Katakan yang aku perintahkan.
Ampuni aku.
Kamu harus menginjaknya lebih keras!
"Ko Eun Ho"
Anak-anak
tumbuh bahkan saat kamu menginjaknya.
Kamu tidak tahu apa artinya?
Sial. Kemarilah.
Kemarilah.
Dengar.
Kamu tahu?
Anak-anak menjadi dewasa suatu hari
jika kamu membiarkan mereka hidup.
Kamu...
Kemarin, di gerbang sekolah.
Ya, itu aku.
Nama anak itu.
Ha Min Sung, bukan?
Aku bisa menjelaskan apa yang terjadi.
Hei.
Kamu baik-baik saja? Mau ke rumah sakit?
Kurasa tidak seburuk itu.
Baiklah. Lalu sekarang bagaimana?
Mau kupanggilkan polisi?
- Eun... Eun Ho.
- Hei.
Apa maumu?
Baiklah.
Bisa biarkan orang dewasa bicara sekarang?
Pergilah dengan temanku dan tunggu di mobilku.
Kamu mau ditemani?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan ransel dan ponselku?
Akan kuambilkan untukmu. Beristirahatlah.
Kamu tahu siapa aku?
Ya.
Kamu pimpinan Yayasan Kehidupan Baru.
Min Sung
pasti kesal karena perkataan dan perbuatanku.
- Pak, apa yang kamu lihat...
- Hei.
Biarkan aku bicara dahulu.
Aku bukan orang yang curiga, jadi, jangan takut kepadaku.
Konfusius berkata
bahwa para ayah menutupi dosa putra mereka.
Sepertinya kamu peduli dengan Min Sung
seperti seorang ayah yang merawat putranya.
Pantas saja
aku mengira kamu ayah kandungnya.
Jadi, akan kupertimbangkan
saat aku memberikan pilihanku.
- Pilihanku?
- A,
aku akan mengikuti hukum manusia dan menelepon polisi.
- Tolong jangan...
- B,
biarkan aku melakukannya dengan caraku.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Mata dibayar mata, gigi dibayar gigi.
Kamu akan merasakan ketakutan yang dirasakan Eun Ho malam ini.
Tapi jangan khawatir.
Kamu tidak akan terluka atau mati.
Kamu juga tidak pernah berniat menyakiti Eun Ho, bukan?
Kamu hanya ingin menakutinya.
Aku juga.
Jadi,
yang mana?
Baiklah.
Caramu.
"'The Life Before Us'"
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kalau begitu, bagaimana jika kita ke hotelku?
Pemandangan dari ruanganku sangat indah.
Periksakan bibirmu dan nikmati camilan.
Kita juga akan bicara.
Kurasa lebih baik kamu tenang sebelum pulang.
Bagaimana perasaan ibumu saat melihatmu?
Astaga.
Dia akan khawatir.
- Ya.
- Benar.
Kalau begitu, ayo.
Bagaimana dengan ranselku?
Pak Oh... Temanku yang tadi mengambilnya.
Dia akan membawanya ke hotel.
- Bukankah dia naik bersama kita?
- Apa?
Kami datang dengan mobil terpisah.
Siapa yang mungkin pergi bersama Eun Ho?
Seseorang dari hotel
yang pernah dia lihat
dan seseorang yang juga mengenal Jang Ki Ho...
Pimpinan Baek Sang Ho.
Tidak, tidak mungkin Sang Ho.
Jika bukan karena Sang Ho,
Eun Ho tidak akan bisa dioperasi secepat itu.
Bangsal VIP dan perawatnya...
Dia ingin Eun Ho hidup
karena Eun Ho punya informasi yang dia butuhkan.
Menempatkan Eun Ho di bangsal VIP dengan perawat yang dia sewa
adalah cara sempurna untuk mengawasi Eun Ho.
Baiklah. Anggap saja Sang Ho.
Kenapa
Eun Ho bertindak sejauh itu
untuk melompat dari atap?
Dia masih anak-anak.
Apa pun yang Sang Ho inginkan,
dia bisa saja menyerahkannya.
Itu yang akan kucari tahu.
Aku akan mencari tahu kenapa Eun Ho harus membuat pilihan itu.
Ya, Nona Cha.
- Di mana kamu?
- Dengan Lee Young Sik, Bu.
"Area Terlarang"
Dia memakai haknya untuk tetap diam.
Kalau begini,
dia mungkin akan bersumpah untuk diam.
Tapi kami belum bisa memastikan alamat kakaknya.
- Nomor ponselnya...
- Perintahkan polisi
dan pergilah ke tempat Eun Ho bersama Ja Young.
Tetaplah bersamanya sampai aku tiba di sana.
Tidak ada yang boleh masuk kecuali ibunya dan staf medis,
bahkan perawatnya.
Aku menemukan petunjuk di hotel. Aku akan mengabarimu saat tiba.
Baik, Bu.
Eun Ho melompat
satu jam setelah tiba di hotel.
Sampai sekarang, kita pikir
dia dibawa ke sini oleh pelakunya,
tapi dia bisa saja berada di kantor Baek Sang Ho.
Kamu pernah ke sana?
Tidak.
Kamu tidak mau?
Dong Myung juga diundang ke sana.
Aku penasaran dia makan apa, apa yang dilihatnya, dan pembicaraannya.
Sang Ho, ini aku.
Kamu sibuk?
Jika tidak, bagaimana jika kita makan malam?
Dengan Detektif Cha Young Jin.
Kedengarannya bagus. Di mana?
Di sini?
Tentu.
Tidak sekarang, tapi mungkin satu jam lagi.
Tentu. Sampai nanti.
Kita bertemu satu jam lagi.
Terima kasih.
Aku yakin bukan Sang Ho.
Dia mungkin kadang aneh, tapi dia tidak mungkin
menyakiti anak-anak.
Saat aku masih kecil,
aku bertemu Sang Ho di gereja.
Dia dibesarkan di panti asuhan gereja
dan bersikap baik kepada yang lain.
Bahkan saat ini, banyak anak yang diuntungkan
dari kemurahan hatinya.
Bagaimana dengan Seo Sang Won?
Sampai topengnya terbuka,
dia seorang pastor yang dikenal mengurus anak-anak.
Dalam hal keadilan,
satu tindakan jahat bisa melebihi 10 perbuatan baik.
Tapi jangan salah paham.
Aku tidak mengatakan
Baek Sang Ho pelakunya.
Tampaknya Detektif Cha tidak
percaya cerita yang kita katakan.
Itu yang kusukai darinya
meskipun dia membuatku kesal.
Sang Ho, kita perlu rencana cadangan.
Dia mulai mencurigai kita
dan Ko Eun Ho mungkin akan segera sadar.
Haruskah kita membunuh Eun Ho?
Aku ingin
menjaganya tetap di sisiku dan perlahan mengubahnya.
Tidakkah kamu penasaran
apakah kejahatan bisa diajarkan
atau tidak?
Memang itu mungkin?
Kamu memenangkan hati orang dengan memberikan keinginan mereka,
tapi dia punya sesuatu yang kamu inginkan.
Sial.
Sayang sekali.
Seharusnya kamu tidak membawanya kemari.
Maka kamu tidak perlu membunuhnya.
Kamu benar.
Itu tindakan yang seharusnya tidak kulakukan.
Kamu suka kudapan manis?
- Ya.
- Sepertinya tidak.
Bawakan dia makanan lain.
Kalau itu, aku suka.
Aku akan memakannya.
Benar.
Kamu masih dalam masa pertumbuhan, jadi, harus makan sebanyak ini.
Lihatlah kamu tersenyum.
Sudah lebih baik?
Ya.
Terima kasih sudah membantuku.
Aku ada di sana saat yang tepat.
Sebenarnya aku memang ingin bertemu denganmu.
Kenapa?
Orang yang kamu selamatkan adalah kenalanku.
- Benarkah?
- Ya.
Namanya Jang Ki Ho.
Kami pergi ke gereja yang sama.
Bukankah itu menarik?
Ya. Kalian dekat?
Ya. Dia masih dalam pemulihan.
Jadi, aku ingin berterima kasih mewakili dirinya.
Astaga.
Aku lega hal buruk tidak menimpamu.
Makanlah. Minumlah teh juga.
Saat aku masih kecil,
tidak pernah ada yang datang membantu
tidak peduli sesering apa aku berteriak dan menangis.
Jadi, aku menyerah.
Jadi, aku
tidak menangis atau berteriak meminta bantuan hari itu.
Tapi seseorang tiba-tiba muncul dan menyelamatkanku.
- Sepertiku?
- Ya.
Aku tidur nyenyak malam itu.
Aku juga tidak merasa kesepian.
Aku juga punya pengalaman serupa.
Kudengar Ki Ho
memintamu menyimpan sesuatu untuknya.
- Ya.
- Aku saja yang berikan kepadanya?
Tidak, dia bilang akan kembali untuk mengambilnya.
Jadi, aku akan menunggu saja.
Baiklah.
Pastikan kamu tidak menghilangkannya.
Aku menyimpannya di tempat aman.
Benarkah? Bagus.
Eun Ho.
Aku ingin memberimu hadiah.
Tunggu.
Pilih apa pun yang kamu mau.
Ini akan cukup lama.
Santai saja.
Mau kukeluarkan untukmu?
Ya.
Ini.
Ada apa? Kamu tidak menyukainya?
Ini terlalu berat.
Ini digunakan sebagai pajangan.
Tunggu.
Aku merekomendasikan buku ini.
Bagaimana menurutmu? Kamu sudah membacanya?
"The Life Before U"
Aku membeli buku ini hari ini.
Kamu sudah membeli yang baru?
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Kamu tidak akan memilih?
Aku lelah.
Boleh aku pilih lain kali?
Aku akan kembali dan memilih yang kumau.
Tentu.
Kamu boleh sering berkunjung.
Eun Ho.
"69J 3056"
"Area Terlarang"
Aku akan ke sini.
Semua pintu di lantai 10
hanya bisa dibuka dengan sidik jari kami.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku...
Aku hanya ingin berjalan.
Baiklah.
"Sistem Identifikasi Sidik Jari"
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
- Kamu mau pulang?
- Ya.
Dia membiarkanmu pergi sendirian?
- Apa?
- Dia tidak menawarkan tumpangan?
Benar.
Tapi aku ingin pulang sendiri.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Ambil kuemu.
- Tidak apa-apa.
- Nanti kuenya sia-sia.
Bawalah pulang dan makanlah bersama ibumu.
Baiklah.
"The Life Before Us"
Kenapa kamu sudah kembali? Bagaimana dengan anak itu?
Dia ingin pulang naik taksi.
Benarkah?
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak.
Aku yang salah.
Aku merekomendasikan buku ini. Kamu sudah membacanya?
Aku membeli buku ini hari ini.
Kamu sudah membeli yang baru?
Apa yang salah dari itu?
Dia tidak pernah memberi tahu kita bahwa dia kehilangan tasnya.
Tapi saat dia bilang sudah membeli bukunya,
kubilang padanya aku terkejut dia sudah membeli yang baru.
Dia anak yang pintar. Dia pasti menyadarinya.
Tangkap dia.
Anak itu luar biasa.
Astaga.
Du Seok.
Dia pergi ke atap.
Hei, berhenti! Lepaskan benda itu!
Bisakah wali murid SMP Shinsung, Ko Eun Ho,
datang ke resepsionis?
Akan kuulangi.
Bisakah wali murid SMP Shinsung, Ko Eun Ho,
datang ke resepsionis?
Kita harus menyelamatkan dia apa pun yang terjadi.
Halo? Aku menelepon dari Hotel Millennium.
Ada kecelakaan. Tolong kirim ambulans.
- Apa dia masih hidup?
- Ya.
- Siapa kamu?
- Ayo cepat.
Dia pimpinan hotel ini. Pergilah.
Sekarang!
"Rumah Sakit Hyeju"
"Ruang Operasi"
Aku benci bolak-balik.
Kepada sang Penyelamat.
Aku menyerahkan anak-Mu, Choi Dae Hoon, di tangan-Mu.
Aku berdoa atas nama Bapa dan Putra.
Amin.
Ini keajaiban.
Apa lawan dari "keajaiban"?
- Ada yang tahu?
- Pengetahuan umum.
Apa pun yang menentang pengetahuan umum adalah keajaiban.
Kenapa kamu tampak seperti mengharapkan jawaban lain?
"Kecurigaan".
Menginginkan keajaiban bisa menghilangkan kecurigaan.
Pada saat itu, Cha Young Jin tidak meragukan itu keajaiban.
Untungnya, anak itu
tetap selamat meski jatuh dari ketinggian itu.
Masalahnya adalah Cha Young Jin
- sangat mencurigai kita.
- Apa?
Dia bersama Lee Sun Woo di atap sekarang.
- Lalu?
- Di dekat dinding,
tergantung tali keselamatan longgar
yang tidak cukup panjang.
Sang Ho, aku terburu-buru hari itu.
Aku tidak memikirkan panjangnya.
- Panjangnya...
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Mari lihat tanganmu.
Tanganku? Untuk apa?
Balikkan.
Astaga, ini pasti menyengat.
Tidak apa-apa. Ini hanya luka bakar tali.
Ini akan lebih sakit daripada sebelumnya.
"Tali keselamatan"
Perhatian! Aku harus memakai dapur.
Sudah waktunya. Kita harus pergi.
Tidak sopan jika terlambat.
"Baek Sang Ho"
Halo?
Apa?
Kamu butuh gula.
Mereka kehabisan cokelat dan hanya ini yang mereka punya.
Tidak, terima kasih.
Otakmu perlu gula untuk berfungsi.
Kamu tahu,
saat lelah, aku menginginkan gula.
Juga keluarga.
Bagaimana denganmu?
Aku hanya menahannya.
Bisakah kamu tidak melihatku seperti itu?
Aku ingin terus menatapmu.
Setidaknya,
saat aku pulang,
aku bisa makan malam lezat dengan keluarga yang menyayangiku.
Aku bisa membicarakan banyak hal dan membuat lelucon,
serta bersantai menonton TV.
Dengan begitu, aku akan merasa lebih baik.
Tapi kamu akan tetap sendirian dan hanya memikirkan
kasus, korban, dan pelaku.
Bagaimana kamu bisa
hanya terus menahannya?
Setelah seorang teman dibunuh dengan kejam,
begitulah aku belajar untuk hidup.
Kamu harus pergi.
Tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan di sini.
Kalau begitu, aku akan mengunjungi Eun Ho.
Sampai jumpa.
Ini lantai pertama.
Hei, Kak Sun Kyung.
Tidak, aku akan makan di rumah.
Baiklah. Tunggu sebentar lagi.
Sampai jumpa.
Kamu sudah...
Kamu pasti lapar.
Mau makan?
Tidak, terima kasih.
Aku ingin bicara dengan Pak Ko Hee Dong.
Dia butuh istirahat sekarang.
Tidak hanya terluka parah,
dia juga masih syok.
Setelah Ko Eun Ho jatuh,
tali keselamatannya diganti.
Aku butuh pernyataan dari staf, termasuk kamu.
Tentu. Kami akan bekerja sama sebaik mungkin.
Aku akan menelepon saat semuanya sudah siap.
Kamu akan membiarkannya?
Aku tidak mau menyakitinya.
Apa boleh buat, bukan?
Kita ingin melihatnya menderita.
Ayo kita makan.
- Tunggu di luar.
- Baiklah.
Apa yang terjadi?
Gurunya juga datang.
Ayo duduk dan bicara.
Kamu tidak mau bilang ada apa?
Kamu masih membenciku?
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu membenciku, tapi memercayaiku?
Bahwa Eun Ho adalah temanku
dan aku bisa melakukan segalanya untuk melindunginya.
Aku memercayaimu.
Aku juga bukannya membencimu.
Aku hanya tidak menyukaimu.
Saat ini, kamu orang yang paling bisa kupercaya.
Kalau begitu, dengarkan baik-baik.
Tetaplah bersama Eun Ho untuk sementara.
Baiklah.
Jangan percaya siapa pun.
Percaya aku saja.
Dia turun memakai tali keselamatan,
tapi seseorang menahannya.
Dia diseret kembali, jadi,
dia melepas sabuknya.
Menemukan tubuh Choi Dae Hoon
mengalihkan perhatian kita dari kasus ini.
Kalian berdua. Pergilah ke hotel dan temui orang yang melaporkannya.
Tanya apakah mereka menyadari ada yang aneh.
Baiklah.
Bukankah kamu sudah dilarang kemari?
Itu bukan perintah ibunya Eun Ho.
Aku akan mendengar langsung darinya.
- Kamu bisa pergi.
- Kini masa laluku menjadi masalah?
Apa Lee Sun Woo memberitahumu?
Ada kesalahpahaman.
Situasi ini tidak ada hubungannya denganmu, Pak Kim.
Kami membuat keputusan berdasarkan penyelidikan.
Apa itu buruk bagi Eun Ho?
Kamu terus melapor ke Pak Baek soal semua kejadian di sini?
Ya, dia ingin tahu kemajuan Eun Ho.
Kamu ada masalah dengannya?
Silakan pergi.
Setidaknya biarkan aku menemui Eun Ho dahulu.
Sekarang tidak bisa.
Kamu tidak penasaran soal hubunganku
dengan Lee Sun Woo?
Dia wali kelasku saat SMA
dan aku melempar kursi padanya.
Apa pun yang ingin kamu katakan, katakanlah kepadanya,
jangan kepadaku.
Kamu melihat kecelakaannya dan memanggil ambulans, bukan?
- Ya.
- Begitu mendengar soal insiden itu?
Ya, aku bergegas ke lokasi
yang jaraknya mungkin tidak lebih dari dua menit.
Aku langsung memanggil ambulans.
Bukankah ada orang di lokasi insiden?
Tidak, tapi
saat aku menelepon dan menyebutkan nama hotel,
aku diberi tahu bahwa ambulans sudah dikirim.
Melihat Sun Woo bergabung, artinya lauk yang lebih enak.
Kamu memasukkan apa ke sini?
Paman Sun Woo,
berhenti melamun dan makanlah.
Sepertinya berat badanmu juga turun.
Jangan melewatkan waktu makan.
Tidak mungkin. Berat badannya sudah pas sekarang.
Apa maksudmu? Dia seperti tengkorak.
Ji Won, siapa yang akan kamu selamatkan
jika ayahmu dan pamanmu tenggelam?
Bagaimana bisa seorang anak menyelamatkan orang dewasa?
Astaga.
Bayangkan kamu juga sudah dewasa.
Paman Sun Woo.
Apa? Kenapa?
Karena Ayah lebih tinggi dan kuat.
Benar, bukan?
Itu alasanmu?
Ji Won, bagaimana kalau begini...
Ayahmu tidak bisa berenang,
tapi pamanmu bisa dan dia juga pelari yang cepat.
Dia juga jago kendo.
- Kalau begitu, aku pilih Ayah.
- Apa?
Kamu seperti melatih dia untuk memilih ayahnya.
Selamatkan paman, ya?
- Akan kuselamatkan kalian berdua.
- Kita berdua?
Kalau begitu, kamu harus makan agar bisa tumbuh tinggi.
Mari makan.
- Enak?
- Ya.
Bagus.
"Pendaftaran"
Dong Myung.
Jangan sebut namaku seolah-olah kita teman.
Kamu mau ke mana selarut ini?
- Mencari uang.
- Pekerjaan paruh waktu?
Ya, pekerjaan paruh waktu. Sudah puas?
Di toko serba ada? Melakukan pengantaran?
Kamu bekerja di pom bensin?
Kamu baik-baik saja?
Tidak, aku ingin menyayat diriku.
Nak, hati-hati!
Cepat pindahkan kotaknya. Kita tidak mau di sini semalaman.
Sulit dipercaya.
Apa ini ibu Min Sung?
Min Sung hilang!
Sejak kapan?
Kalian berdua melanggar hukum lagi.
Kamu tidak seharusnya bekerja karena tidak punya izin
dan anak di bawah umur dilarang bekerja lewat pukul 22.00.
Kamu tidak tahu itu?
Aku tahu,
tapi aku butuh uang untuk hidup.
Kapan sifmu berakhir?
Pukul 6.00.
- Kamu bisa tahan?
- Ya.
Aku akan menunggu di mobilku.
Nanti ikut aku sarapan.
Tentu.
Astaga.
Di sinilah kita.
Ada satu hal lagi. Opsir Yun?
Benar.
Seseorang sudah memanggil ambulans
sebelum resepsionis melakukannya.
Yang menelepon seorang wanita muda,
tapi ponselnya didaftarkan atas nama pria berusia 50-an.
Pernyataan anak itu akan menyulitkan mereka,
tapi mereka tetap memastikan dia hidup.
Eun Ho harus hidup agar mereka mendapatkan yang mereka incar.
Teori Nona Cha soal dalangnya adalah orang
yang mengincar barang pemberian Jang Ki Ho kepada Eun Ho
sepertinya benar.
Jika kecurigaan kita benar,
salah satu dari mereka adalah iblis yang ditemui Lee Young Sik.
Sebenarnya apa yang mereka incar?
Rasa penasaran ini menyiksaku.
Pak, kenapa diam saja?
Seperti inilah aku biasanya. Aku seorang introver.
Sepertinya ini pertarungan sengit.
Atasan ingin kita menyelesaikan kasus stigmata
agar dia bisa menambahkannya ke daftar prestasi sebelum pensiun.
Tapi korbannya, Im Hee Jung, terlibat kasus lain.
Menjadi kepala lebih dari yang Anda harapkan,
jadi, sekarang lakukanlah sesuai keyakinan Anda.
- Apa?
- Ayolah.
Lagi pula, kasus ini sudah menyebar ke mana-mana,
jadi, menyelesaikannya bisa menjadi pencapaian besar kita.
Selain itu, atasan kita
akan segera pensiun.
Kurasa kamu benar.
Nona Cha, teruskan saja.
Tunggu,
biar aku saja.
Sudah ada kabar soal keberadaan Jang Ki Ho?
Benar. Kami sudah memeriksa rekaman CCTV.
Dia meninggalkan rumah sakit dan menuju Chooui-dong.
Seo Sang Won pernah tinggal di sana, bukan?
Periksa area saat kejahatan terjadi.
Baik.
Saat ini, pihak hotel hanya bersalah
karena melanggar UU Perlindungan Kebakaran.
Kita butuh bukti lebih kuat untuk mengeluarkan surat perintah.
Itu sebabnya kita harus menemukan Jang Ki Ho.
Serta Lee Young Sik.
Kita harus membuatnya bicara.
Lalu terakhir, Ko Eun Ho.
Begitu dia sadar, kita bisa melakukan
penangkapan langsung.
Dia masih anak-anak. Aku kagum
dia mampu membuat pilihan itu.
Jika itu aku, aku tidak bisa melakukan apa pun.
Dia jelas lebih pintar daripada anak-anak seusianya.
Kita semua tahu siapa yang paling memengaruhinya.
Kasus ini akan makin sibuk mulai sekarang.
- Apa mereka mirip?
- Dalam hal pembawaan diri.
Beberapa fitur wajah mereka bahkan ada yang mirip
Kurasa kamu benar.
Jangan bilang kepribadiannya juga mirip.
Jika begitu, sayang sekali.
Eun Ho sama sekali tidak sepertiku.
Dia manis dan bijaksana.
Itu sebabnya dia sudah lama menjadi temanku.
"Diancam dan dipukuli? Teman, Ju Dong Myung"
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
Lihatlah dirimu dengan kedua cucumu yang tampan.
Mereka bahkan bisa menjadi aktor.
"Tahu Sutra dan Pangsit"
Satu orang bisa duduk di depan.
- Detektif.
- Ya?
Aku akan pergi membeli minuman.
Tentu.
Pria yang diselamatkan Eun Ho.
Ya, ada apa dengannya?
Dia pasti belum pulih sepenuhnya.
Dia mengirim seseorang ke sekolah untuk mencari Eun Ho.
Kamu memberitahunya soal Eun Ho?
Tidak, kupikir kabar itu akan mengejutkannya,
jadi, aku hanya menerima nomor telepon.
Kamu membawanya?
- Ya.
- Boleh kuminta?
- Kamu menerima pesanku?
- Ya.
Nomornya milik pria yang berhubungan dengan Jang Ki Ho.
Kita terakhir bertemu saat kematian Seo Sang Won.
Dia belum menelepon sejak itu.
Jika dia tidak menelepon Anda,
kenapa dia meminta Anda menemui anak itu?
Dia membuat Anda memberikan nomor Anda, bukan nomornya.
Siapa yang tahu apa pikiran pria itu?
Omong-omong, kenapa kamu ingin menemui Ki Ho?
Jika dia menelepon, katakan ini kepadanya.
Orang yang menyelamatkannya
nyaris mati karena dia.
"Baek Sang Ho"
Apa kata instingmu?
Dia tidak mengelak atau bertanya apa yang terjadi
saat aku memberitahunya tentang Eun Ho. Ikuti dia.
- Ya?
- Lacak keberadaan Eun Ho
di hari dia menyelamatkan Jang Ki Ho dan keesokan harinya
- saat ranselnya dicuri.
- Kenapa?
Mereka mendatangi Eun Ho karena tidak bisa menemukan
hal yang mereka cari.
Artinya selama dua hari terakhir, Eun Ho menyimpannya di tempat lain.
Baiklah.
Tidak akan lama.
Pergilah ke kafe dan minum kopi sambil menunggu.
Aku sudah minum kopi. Selesaikan selagi aku minum air.
Kamu harus menjadi rekan latihanku begitu kita menyelesaikan kasus ini.
Aku akan mengalahkanmu secara telak.
Aku tidak seperti dahulu lagi.
- Halo?
- Aku mengirimimu surel.
Jika dia selalu membawa ponselnya,
entah di sekitar sekolah atau rumahnya.
Terima kasih.
- Halo?
- Nona Cha, nyalakan berita.
- Kenapa?
- Ini tentang kamu.
Kami punya berita eksklusif.
Inspektur yang menyaksikan pelaku
pembunuhan berantai stigmata bunuh diri
ternyata bersahabat dengan korban nomor delapan.
Dia sudah mengincar korban selama hampir 20 tahun.
Tapi dia termotivasi oleh dendam pribadi,
alih-alih tugasnya sebagai detektif kepolisian.
Sangat penting untuk melacak ulang kejadian hari itu.
Pada tanggal 30 bulan lalu, inspektur itu menyaksikan
Seo Sang Won bunuh diri saat dia mencoba menangkapnya.
Inspektur itu adalah bagian dari Satuan Kejahatan Khusus
di Kepolisian Metropolitan Seoul.
Serta dia orang terakhir
yang bicara dengan Seo Sang Won sebelum dia mati.
Tapi pengarahan polisi...
Eun Ho.
Aku menemukan banyak barang.
Tapi sungguh...
Aku tidak tahu kamu nekat atau pemberani.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk melompat dari ketinggian itu?
Tidak.
Bagaimana kamu bisa berpikiran untuk melepas ikat pinggangnya?
Bagus.
Aku senang kamu lolos dari mereka.
Tidak, sebenarnya...
Terima kasih sudah tetap hidup.
Bibi Young Jin.
Apa kamu...
Kamu sudah sadar?
Bagaimana tanaman itu?
Apa?
Tanamannya baik-baik saja?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Eun Ho.
"Nobody Knows"
Apa menurutmu Eun Ho perlu tahu yang sebenarnya?
Lagi pula, tidak akan ada yang berubah.
Maksudmu akan berbahaya jika ingatan Eun Ho kembali?
Berdoalah kepada Bapa.
Bapa-mu akan mengawasi dan memberkatimu.
Bapa!
Kenapa tidak ada yang memberitahuku alasanku bisa seperti ini?
Ibu lebih suka kamu tidak ingat apa pun.
Kamu jatuh dari atap gedung 10 lantai.
Young Jin!
Ko Eun Ho, anak yang menyelamatkan Jang Ki Ho,
sudah siuman.
Benarkah?
- Dia sengaja melepaskannya?
- Apa kebenarannya?
Komite pendisiplinan akan rapat tiga hari lagi.
Kamu tidak akan punya tim untuk bekerja sampai saat itu.
Mulai sekarang, kamu dilarang menyelidiki.
Halo, ini Cha Young Jin. Silakan. Aku mendengarkan.
Aku Jang Ki Ho.