Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Hati-hati dengan konten tidak
menyenangkan atau meresahkan"
Jangan takut.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Hidupmu yang menyakitkan
mungkin membuatmu hancur,
tapi cintaku akan membuatmu
bangkit kembali.
Astaga, maafkan aku.
Eun Ho.
Aku lelah.
Terima kasih
karena masih hidup.
Bibi Young Jin.
Kamu sudah sadar?
Bagaimana dengan tanamannya?
Apa tanamannya masih hidup?
Kenapa Bibi menangis?
Ibu sedang apa di sini?
Astaga.
Eun Ho!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Eun Ho...
Apa aku terluka?
Kamu tidak ingat?
Tidak.
Tidak apa-apa, Eun Ho. Tidak apa-apa.
Aku akan memanggil dokternya.
Tidak, biar aku saja.
Aku mungkin akan mengatakan semuanya
padahal seharusnya tidak.
Biar aku saja yang pergi.
Aku akan pergi.
Tanamannya baik-baik saja.
Itu tidak akan mati hanya karena kamu tidak menyiramnya sekali.
Sekali?
Kalau begitu, apa kalendernya di halaman yang salah?
Tanggal berapa
seharusnya ini bagimu?
Bukan tanggal, tapi bulan.
Aku kehilangan sebulan dari hidupku.
"Episode 11"
Perbincangan antara
Inspektur Cha dan Seo Sang Won masih belum diketahui.
Banyak yang berspekulasi bahwa Inspektur Cha melampiaskan
dendam pribadinya kepadanya
Sang Ho, Eun Ho sudah sadar.
Dia bisa saja menyalahgunakan kekuasaannya...
Tunggu di sini.
Pembunuhan kesembilan dalam pembunuhan berantai...
Mari kita lihat.
Bisa goyangkan jari kakimu untukku?
Bagus.
- Kamu bisa segera pulang.
- Terima kasih.
Kehilangan ingatan jangka pendek biasanya sembuh sendiri,
jadi, jangan terlalu tertekan tentang itu.
Tolong beri tahu aku jika ada yang tidak nyaman.
Tentu saja. Terima kasih.
- Dokter.
- Ya?
Ingatanku...
Mungkinkah itu pergi selamanya?
Entahlah. Ini bukan bidang keahlianku.
Dokter lain akan menemuimu besok.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Baik. Terima kasih, Dokter.
Dokter.
Ya?
Silakan.
Apa tidak ada obat untuk hilang ingatan?
Amnesia bukan bidang keahlianku.
Yang aku tahu
pasien tidak boleh ditanyai pertanyaan yang penuh tekanan.
Aku mengerti.
Tentang apa yang baru saja kamu katakan kepadaku.
Kamu juga akan mengatakan ini kepada Pak Baek?
Apa?
Bukankah kamu
melapor kepadanya soal kondisi Eun Ho?
Ya, dia membayar biaya rumah sakitnya.
Ya, tentu saja. Dia mungkin sangat ingin tahu.
Ceritakan semua tentang kondisi Eun Ho
fakta bahwa dia tidak ingat apa yang terjadi sebulan terakhir.
Beri tahu Pak Baek
bahwa Eun Ho sayangnya tidak akan bisa
mengenalinya.
Tidak ada yang parah, mungkin itu amnesia disosiatif.
Tidak ada pengobatan untuk amnesia semacam ini.
Dia bisa tiba-tiba mengingat semuanya
atau perlahan ingat sedikit demi sedikit.
Atau dia mungkin tidak akan ingat apa yang terjadi.
"Ahli saraf, Park Sung Jin"
Ada yang datang untuk menemuiku.
Tidak masalah. Baiklah.
Kamu di sini.
Aku baru mau meneleponmu.
Kamu berbicara dengan orang yang lebih penting dariku?
Itu hanya teman SMA.
Dia tidak ingat apa yang terjadi selama sebulan terakhir?
Itu artinya dia tidak ingat Jang Ki Ho.
Tapi Jang Ki Ho akan mengingatnya.
Pimpinan Yun, kenapa meneleponku selarut ini?
Di mana kamu sekarang? Aku ingin bertemu denganmu.
Kamu mau secangkir teh?
Tidak apa-apa.
Jika terlalu panas, aku tidak bisa meneguknya seperti ini.
Aku harus menyesapnya
atau menunggu dingin.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada anak itu.
Tapi dia hilang ingatan.
Aku tidak bisa meneguknya.
"Inspektur yang Menyaksikan Kematian Seo Sang Won"
"Adalah Seorang Teman Korban Delapan"
"Mungkin dia sengaja mendorongnya dari atap"
Dasar gila. Menyebalkan sekali.
Hei.
- Untuk apa itu?
- Bisakah kamu diam?
Ini pengintaian. Apa yang kamu lakukan?
Astaga, kamu tidak perlu memukul mulutku.
Lalu apa? Haruskah aku memukul lehermu?
- Apa yang dikatakan komentarnya?
- Jangan bertanya.
Apa mereka pikir Nona Cha sengaja membiarkan Seo Sang Won mati
karena dia ingin membalas dendam?
Orang bilang dia bekerja dengan baik
dan mereka akan melakukan hal yang sama.
- Lalu apa masalahnya?
- Tapi ada orang gila
yang berkata dia menusuk tangannya dan sengaja mendorongnya
dari atap.
Dan orang-orang terus menyukai komentar ini.
Astaga.
Kita tahu pasti
bahwa dia bukan orang yang menikam tangan Seo Sang Won.
Saat tiba di sana, dia sudah berdarah.
Benar sekali.
- Apa?
Itu saja? Apa lagi?
"Apa lagi"?
Tidak ada yang tahu selain Nona Cha.
Hei, itu dia.
"Apa Dia Menyelidiki Selama 18 tahun untuk Balas Dendam?"
Apa katanya?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu tidak bisa melakukan apa pun.
Kalian harus pulang dan beristirahat.
Nona Cha akan
menghadapi banyak masalah dalam waktu dekat.
Mungkin kita juga akan terlibat.
Terutama kamu, Jae Hong.
Kamu ada di sana saat Seo Sang Won jatuh dari atap.
Kalian harus pergi.
Baik, Pak.
Kamu juga, Petugas Yun.
- Apa Petugas Yun meneleponmu?
- Ya.
Ada apa denganmu?
Kamu menyebabkan kekacauan di kantor,
dan kamu masih membuatku meneleponmu lebih dahulu?
Maafkan aku.
Eun Ho bangun...
Meski begitu, kenapa kamu...
Eun Ho sudah sadar?
Ya, tapi dia tidak ingat apa pun.
Bukan hanya kecelakaan itu,
tapi juga ingatan sebulan terakhir.
Pak...
Pak, sampai jumpa besok di kantor.
Aku harus menangani hal yang lebih penting sekarang.
Di sana kamu rupanya.
Aku baru mendengar tentang kondisi Eun Ho.
Astaga, aku ingin bertemu dengannya.
Tapi sekarang, aku orang asing baginya.
Jadi, aku harus menahan diri, bukan?
Ya, bertahanlah.
Ingatannya akan segera pulih.
Tentu saja.
Detektif Cha, kamu ingin ingatan Eun Ho
kembali?
Kurasa tidak.
Apa pentingnya mengetahui yang sebenarnya?
Tidak akan ada yang berubah.
Kamu pikir itu sepadan dengan rasa sakitnya?
Bagiku, ya.
Tidak.
Aku tidak membicarakanmu. Aku membicarakan Eun Ho.
Otak Eun Ho
berusaha melindunginya
dari rasa sakit dan bahaya.
Bukankah itu luar biasa?
Apa itu artinya dia akan berada dalam bahaya
setelah ingatannya pulih?
Astaga.
Kamu salah paham lagi.
Makin dia ingat,
makin dia mengingat hal-hal
yang ingin dia lupakan.
Itu akan bertahan selamanya.
Bukankah itu seperti hidup dalam mimpi buruk?
"Pasukan Kejahatan Khusus"
Kamu terlihat seperti kehilangan negara atau semacamnya.
Kamu pernah melihat orang yang kehilangan negaranya?
Maaf, tapi jangan membuatku marah.
- Maukah kamu...
- Aku punya permintaan.
- Silakan.
- Kamu sudah menulis laporanmu
berdasarkan apa yang kamu lihat di hari kematian Seo Sang Won?
Nona Cha mungkin tampak sedikit mencurigakan hari itu.
Tapi kamu tidak menulisnya.
- Lalu kenapa?
- Aku ingin pernyataanmu
konsisten dengan laporan yang kamu tulis.
- Kamu tidak marah?
- Tentang apa?
Dia tidak pernah bilang bahwa dia berteman dengan korban?
Jika dia tidak memberi tahu kita,
dia tidak akan menangani kasus ini.
Nona Cha yang seharusnya memberitahuku semua ini.
Kenapa aku harus mendengar semua ini darimu?
Karena Nona Cha akan merasa bersalah meminta ini kepadamu.
Aku tidak mau kehilangan dia.
Akhirnya ada kemajuan dengan kasus Eun Ho.
Begitu pula pembunuhan berantai stigmata...
Apa maksudmu? Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa kamu tiba-tiba bergabung dengan tim kami?
Apa Nona Cha mengetahui sesuatu tentangmu?
Kamu pikir dia akan menggunakan
kelemahanku untuk memaksaku bergabung dengan timnya?
Entahlah.
Dia melihat foto jasad temannya bersama kami,
tapi dia bahkan tidak berkedip.
Aku tidak sengaja mendengar percakapannya
bersama Seo Sang Won di atap.
Dia tidak bisa menulisnya di laporan.
Seo Sang Won mungkin punya kaki tangan.
Tolong bantu aku.
Tolong konsisten dengan laporanmu saat mereka bertanya.
Jika kamu menolak melakukan ini untukku, aku harus mengakui
bahwa aku sudah tahu semuanya.
Kamu mengancamku?
Siapa yang memakai sesuatu untuk mengancam seseorang?
- Ibu.
- Ya?
Kamu harus beristirahat.
Kamu lelah? Kamu mau berbaring?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kalau begitu, mari tetap seperti ini sebentar lagi.
Setelah kamu tertidur, ibu akan...
Ibu.
Bagaimana aku bisa terluka?
Akan ibu beri tahu
setelah kamu sembuh.
Ibu.
Apa aku mengatakan hal aneh
sebelum aku terluka?
Hei, kamu di sini.
Masuklah.
Kamu tidak punya pertanyaan untukku?
Eun Ho.
Lain kali saja.
Sebenarnya aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Tapi sekarang, aku hanya akan menanyakan satu hal.
Jika kamu menyembunyikan sesuatu, di mana kamu akan menaruhnya?
Tergantung apakah
itu rahasia.
- Itu masalahnya.
- Apa?
Entahlah.
Apa yang harus kusembunyikan?
Aku tidak akan menemukan banyak uang.
Bagaimana jika ada yang memintamu menyimpan sesuatu dengan aman?
Apa berkaitan dengan bagaimana aku bisa terluka?
Tidak. Itu terjadi sebelum kamu terluka.
Kamu menyelamatkan nyawa seorang pria dan mendapat penghargaan...
Itu tidak penting bagimu,
tapi penting bagi orang yang meninggalkannya bersamamu.
Menurutmu di mana
kamu menyimpannya?
Di apartemenku?
Balkon atau ruang belajar?
Atau di dapur.
Baiklah.
Kamu harus
beristirahat sekarang. Berbaringlah.
- So Yeon, kamu harus...
- Kenapa?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku bagaimana aku bisa seperti ini?
Itu bukan kecelakaan mobil, bukan?
Aku bisa mengatakan pendapatku,
tapi hanya kamu yang tahu kebenarannya.
Kamu masih ingin mendengarnya?
Aku tidak mau ingatannya pulih.
Kehilangan sebulan tidak akan memengaruhi masa depannya, bukan?
Itu tidak mungkin kenangan indah.
Aku tidak mau dia takut atau menderita.
Kamu jatuh dari atap setinggi 10 lantai.
Young Jin!
Kamu menggunakan tali keselamatan,
lalu setengah jalan, kamu membukanya dan terjatuh.
Itu yang kuketahui sejauh ini.
Aku tidak akan berhenti sampai tahu seluruh kebenarannya.
Tapi aku mungkin gagal.
Cukup.
Kamu keberatan tinggal dengan teka-teki yang tidak lengkap?
Mungkin rasanya seperti menjalani kehidupan yang hancur.
Keluarlah.
Keluarlah. Sekarang.
Hanya karena kamu melakukannya,
jangan paksa putraku hidup seperti itu.
- Apa maksudnya?
- Aku membaca berita.
Siswi itu, korban kedelapan pembunuhan berantai stigmata.
Dia temanmu, bukan?
Apakah menemukan pelakunya
membuatmu merasa lebih baik?
Akhirnya dia menemukannya.
Yang ini.
Tidak.
Bungkus bulgogi dengan selada.
- Dalam selada?
- Ya. Buat bungkusan.
Apa tanganmu bersih?
Kamu tidak mencucinya?
Astaga, itu menjijikkan.
Cuci tanganmu sampai bersih.
Saat suasana menjadi tegang...
Hei, Du Seok.
Hei. Hei!
Makanlah yang kuberikan kepadamu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kalau begitu, makanlah bubur.
Gazelle lari dengan kecepatan tinggi.
Sang citah memburu mangsanya...
Lihat ini.
dan gazelle itu berlari untuk bertahan hidup.
Mereka berdua berlari untuk bertahan hidup.
Apa ini menyenangkan?
Dunia hewan
adalah lingkaran makan dan dimakan tanpa henti.
Bagaimana dengan manusia?
Apa maksudmu?
Kita juga binatang.
Hilang ingatan.
Menurutmu mereka berbohong untuk membuat kita lengah?
Siapa?
Cha Young Jin? Lee Sun Woo?
Kamu pikir mereka akan bertaruh dengan seorang anak?
Jika ingatannya tidak kembali, anak itu tidak berguna.
Hasil terbaik adalah
Eun Ho mendapatkan kembali ingatannya,
dan saat Jang Ki Ho datang untuk mengeklaim pemberiannya,
kita tangkap Ki Ho.
Kita akan membunuh anak itu, bukan?
Mari bunuh mereka berdua.
Tanpa anak itu dan Jang Ki Ho,
rahasiamu akan terkubur selamanya.
Tidak. Itu skenario yang paling membosankan.
Du Seok.
Jika kita tidak menemukan dan menghancurkannya, itu tidak hilang.
Itu ada di tempat yang tidak kuketahui.
Setiap kali memikirkan itu,
aku hanya ingin meledakkan Bumi.
Semenyebalkan itu.
- Eun Ho harus mengingat kembali.
- Apa?
Demi kedamaian di dunia.
Kamu lucu sekali.
Ini mangsa yang besar.
Eun Ho.
Kami terlambat, bukan?
Tindakanku terlalu gegabah.
Aku mengutamakan diriku dan tidak memikirkan kondisimu.
Aku ingin tahu
apa yang terjadi kepadaku.
Tentu saja kamu ingin tahu.
Kamu akan tahu.
Tapi Eun Ho, kamu harus sembuh lebih dahulu.
Jangan mencoba mengingat apa pun sekarang.
Jangan membayangkan apa pun.
Kalau begitu, aku akan tanyakan satu hal saja.
Kenapa aku ada di ruangan sebagus ini?
Setelah sadar, kamu akan dipindahkan.
Aku juga mau makan daging sapi.
Kamu sedang makan daging sapi.
Ini juga daging sapi.
- Apa?
- Kamu mau ditampar daging sapi?
Beraninya kamu berkata begitu.
Kamu harus menawarkan untuk mentraktirku...
Apa ini?
Kamu masih ingin lulus ujian agar dipromosikan?
Tidak.
Itu sebabnya buku itu dimasukkan ke dalamnya.
Itukah alasanmu berhati-hati menaruhnya
agar kamu mudah menjangkaunya?
Bagaimana aku bisa berakhir di Tim Pembunuhan?
Tidak ada waktu belajar untuk ujian.
Lalu kenapa? Kamu akan berhenti?
Sudah kubilang beberapa kali.
Pembunuhan tidak cocok untukku.
Khususnya semua pengintaian ini.
Setiap kali aku melakukan pengintaian
- Turunlah. Siapa itu?
- Siapa?
Apa? Bukankah itu Yun Hee Seob?
Benar, bukan? Aku tidak salah orang, bukan?
Menurutmu kenapa ada kaki tangan?
Tanda stigmata.
- Di tangannya?
- Ya.
Sebelum Seo Sang Won mati, dia bilang Im Hee Jung dihukum,
dan korban lainnya diberkati dengan kebangkitan.
Akan ada tanda yang berbeda untuk hukuman dan berkat?
Kita semua tahu itu.
Dia bilang Choi Su Jung tidak memenuhi syarat.
Dia tidak memenuhi syarat?
Tanda yang sama dan hasil yang berbeda.
Syarat.
Ini bukan kualifikasi korban.
Ini kualifikasi pelakunya.
Orang yang membunuh Choi Su Jung
bisa saja orang lain.
"Stigmata Kedelapan"
"Gadis baik berusia 18 tahun"
"Panggilan Kriminal dari Ponsel Korban Kedelapan"
"Siswi Cha yang Takut"
"Kontak"
"Detektif Cha Young Jin"
Paman.
Ya, Ji Won. Ada apa?
Apa? Kenapa kamu belum tidur?
Ayah berjanji akan membacakan buku untukku,
tapi dia pergi bekerja.
Begitu rupanya.
Masuklah. Paman akan membacakannya.
- Apa?
- Mata Paman tampak sedih.
Benarkah?
Paman membaca sesuatu yang menyedihkan.
Sesedih "Matahari dan Bulan"?
Ya, sesedih "Matahari dan Bulan".
Cerita ini tidak sedih.
Benarkah?
- Aku akan membacanya untuk Paman.
- Sempurna.
Ayo bacakan untukku.
Ji Won.
Bukankah kamu ingin punya adik?
Paman juga lebih suka punya adik?
Bukan kakak, bukan?
- Apa maksudmu?
- Eun Ho
bertanya bagaimana perasaanku jika aku punya kakak laki-laki.
Eun Ho?
Eun Ho yang berkunjung waktu itu?
Ya. Tapi aku bilang bahwa aku ingin
seorang adik dan bukan kakak.
Tapi saat aku mengatakan itu, mata Eun Ho
menjadi sedih seperti mata Paman.
Kapan kamu membicarakan itu?
Apa itu saat kita bermain sepak bola di taman?
Tidak?
Kalau begitu, apa itu saat kita bermain gim di rumah?
Tidak. Di sekolah.
Di sekolah?
- Sekolahmu?
- Ya.
Kamu kemari untuk bicara soal Ki Ho?
Kenapa datang ke sini padahal kamu bisa meneleponku?
Kenapa dia belum menghubungiku?
Aku sudah menyampaikan pesannya.
Setelah itu, terserah kepadanya.
Kamu tahu kenapa dia bersembunyi?
Entahlah.
Kamu
- harus menyampaikan pesan ini.
- Ada apa?
Katakan bahwa Ko Eun Ho, anak yang menyelamatkan nyawanya,
sudah sadar dari komanya.
Hanya itu yang harus kukatakan kepadanya?
Katakan kepadanya kita harus menemuinya bersama.
Tentu. Aku akan memberitahunya.
Selamat menikmati. Kuserahkan kepadamu.
Dia tidak menghargai daging, bukan?
Aku sangat penasaran.
Sama sepertiku, kamu tidak akan bisa meninggalkan Tim Pembunuhan.
Kita lihat saja nanti.
Apa...
Dia masuk kembali.
Jadi, ada hal lebih penting yang harus kamu katakan.
Aku harus mengatakan ini kepadanya secara langsung.
Seperti yang kubilang, aku akan menyampaikan pesannya.
Jika tidak memercayaiku, cari saja sendiri.
Katakan kepadanya
sebelum terlambat, Im Hee Jung...
Sebaiknya kamu tidak sering datang sekarang.
Kondisi Eun Ho jauh lebih baik dan kamu sibuk.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak!
Ini terlalu tidak nyaman bagiku.
Eun Ho dan aku sudah berteman selama tujuh tahun.
Kami saling peduli dan saling mendoakan.
"Yang paling sering menelepon"
"Detektif Hwang In Bum"
- Bisakah kita bicara?
- Ya.
Kamu tidak terdengar begitu buruk.
Apa Pak Kepala memanggilmu?
Ya, dan aku akan memberitahumu nanti.
Aku punya kabar baik.
Kamu sendirian?
Kamu masih ketua Tim Pembunuhan Satu.
- In Bum...
- Ada apa?
Tolong katakan kepadanya untuk tidak melakukan apa pun.
Jangan minta aku melakukannya dan katakan itu sendiri.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Young Jin, jangan berani melakukan apa pun!
Jangan ke mana-mana.
Sekian.
"Petugas Lee Jae Hong"
"Ketua Tim Cha Young Jin"
Ya, Nona Cha.
Kamu butuh waktu lama untuk menjawab. Di mana kamu?
Aku di tempat parkir kantor.
Eun Ho sudah sadar.
Apa...
- Benarkah?
- Kemari dan berjagalah.
- Tapi Nona Cha.
- Ada apa?
Kamu meminta bantuanku?
Bantuan? Apa kamu sudah gila?
Aku memerintahmu sebagai ketua timmu.
Ya, aku akan segera ke sana.
"Pasukan Kejahatan Khusus"
In Bum, aku mengatakan ini karena kesetiaanku kepadamu.
Ada batasan yang bisa kamu lakukan.
Organisasi akan melempar seseorang ke serigala,
dan hanya perlu satu orang.
Kenapa kamu sudah berpikir untuk mengorbankan dia,
bukannya melindunginya?
Young Jin tidak melampiaskan amarahnya kepada Seo Sang Won,
tapi aku mengerti
kenapa orang-orang mencurigainya.
Orang yang mengorbankan diri
untuk melakukan hal yang benar adalah orang yang dikorbankan.
Orang yang diam saja saat itu terjadi
dan tidak melakukan apa pun
tidak pernah kehilangan apa pun.
Aku meminta perlindungan polisi,
jadi, aku meminta kalian tinggal sampai polisi tiba.
Kukira kamu bilang itu bukan bantuan.
Berjagalah sampai mereka tiba.
Jaga ucapanmu karena dia tidak ingat masa sebulan lalu.
Aku bertanya...
Lanjutkan saja.
Maaf aku tidak memberi tahu kalian
tentang Su Jung.
Aku hanya ingin
menangkapnya sendiri.
Ya, kami mengerti.
Begitu rupanya, ada polisi yang membuntutiku.
Apa yang dia lakukan?
Teruskan. Teruslah mengemudi.
Sampai kapan kita harus menunggu?
- Sudah cukup lama.
- Benar, bukan?
- Haruskah kita kembali?
- Haruskah?
Ayo.
Bukankah ini tempatnya? Hentikan mobilnya.
Sial.
Sulit dipercaya.
Bagaimana dia bisa membalas kita?
- Apa lagi sekarang?
- Apa lagi? Kita harus pergi.
"Mewarisi semua hak Im Hee Jung sebelum terlambat."
Pimpinan Yun bilang kamu akan mengerti.
Benar.
Tapi aku masih punya waktu.
Begitukah?
Ayo makan.
Aku jadi ingat.
Ada sesuatu yang kulupakan.
Bocah itu, Eun Ho, sudah sadar.
Benarkah?
Tuhan,
aku memuji-Mu dan berterima kasih karena mendengar
doaku.
Bapaku.
Amin.
Aku harus segera menemui anak itu.
Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Detektif
yang menangkap Seo Sang Won datang menemuiku.
Apa?
Dia mencarimu.
Kenapa dia mencariku?
Dia mengatakan hal yang aneh.
Menurut dia,
anak yang menyelamatkan nyawamu hampir mati karenamu.
Apa itu masuk akal?
Asal kamu tahu,
korban terakhir Seo Sang Won... Tidak, itu tidak benar.
Dia teman korban kedelapan Seo Sang Won.
"Kepolisian Metropolitan Seoul, Pasukan Kejahatan Khusus"
"Tim Pembunuhan Satu, Ketua Tim, Inspektur Cha Young Jin"
"Tim Pembunuhan 1, Ketua Tim, Inspektur Cha Young Jin"
"Detektif Cha Young Jin"
Ya, Detektif.
Aku menelepon terlalu cepat, bukan?
Benar. Terlalu cepat.
Halo? Aku hanya bercanda.
Kamu bisa menghubungiku kapan saja.
Aku melihat beritanya kemarin.
Kamu hanya bertahan?
Sebenarnya, aku lupa karena hal baik terjadi.
- Hal baik?
- Eun Ho
sudah siuman.
Kak Hee Seob.
Eun Ho sudah siuman.
Tapi dia tidak ingat kejadian selama sebulan lalu, bukan?
Kakak sudah tahu?
Bisakah kamu mengatur pertemuan dengan ibu Eun Ho hari ini?
Sebaiknya kita memberitahunya tentang Min Sung.
Kenapa sekarang?
Tetapkan saja janji dengannya.
Apa karena dia tidak ingat
telah dilecehkan oleh sopir Min Sung?
Aku bahkan tidak berpikir sejauh itu.
Akan ada pengumuman soal bocoran ujian pekan ini.
Bukankah aku harus bicara dengan ibu Eun Ho sebelum itu?
Terima kasih untuk semuanya.
Masuklah.
Astaga, Pak Lee.
- Bu Jung, silakan.
- Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Lupakan saja.
Eun Ho, Pak Lee membelikanmu kue.
Terima kasih.
Ada apa?
Aku merasa agak mual.
Tadi aku membayangkan makan kue.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Aku akan membawa ini keluar.
- Biar kubawakan.
- Tapi...
Berhentilah meminta maaf.
Kamu bebas bersikap seperti pasien.
Bu Jung, akan kutaruh ini di luar.
Tidak apa-apa. Boleh kumakan ini dengan para detektif?
Tentu saja.
Aku yakin mereka akan menyukainya.
Kamu bisa bersantai dan bicara dengannya.
Terima kasih.
Ibu akan berada di luar, Eun Ho.
Kamu baik-baik saja?
Pasti rasanya sangat aneh.
Kamu bangun tidur di rumah sakit.
Lalu tiba-tiba, sebulan telah berlalu.
Bagaimana jika aku tidak akan bisa mengingat apa yang terjadi?
Itu tidak akan terjadi, jadi, jangan khawatir.
Meskipun kamu gagal mengingatnya,
orang-orang di sekitarmu akan menceritakan hal yang terjadi
dan mengisi ingatanmu yang hilang.
Tapi itu bukan ingatanku sendiri.
Aku ingin mengingat sendiri apa yang terjadi.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak mencobanya?
Tapi pelan-pelan saja.
Pertama, mari kita kembali ke sebulan lalu.
Apa ingatan terakhirmu?
Tentu saja, bagimu, itu akan terasa seperti kemarin.
Haruskah kita lakukan ini lain kali?
Begini...
Aku pergi ke rumah Bapak.
Rumah bapak?
Cepat, Paman!
Hati-hati.
Eun Ho.
Jadi, maksudmu
menurutmu itu yang terjadi kemarin?
Ya.
Eun Ho bertanya bagaimana perasaanku
jika aku punya kakak laki-laki.
Kamu juga ingat
apa yang kita bicarakan di taman?
Ayo! Tendang!
- Ji Won, ada apa?
- Aku bersin.
- Kamu bersin?
- Ya.
Kurasa kamu menyapa matahari.
Bagaimana kamu menyapa matahari?
Setiap aku melihat matahari,
hidungku mulai gatal, dan tiba-tiba aku bersin.
Tidak apa-apa. Matahari
hanya ingin menemuimu karena sangat menyayangimu.
Karena itu dia menggelitik hidungmu.
Melelahkan sekali, semua orang sangat menyukaiku.
Kamu sombong.
- Ada apa?
- Aku juga melakukan itu.
Terkadang, saat aku mendadak melihat cahaya
setelah berada dalam kegelapan,
aku tiba-tiba bersin.
Benarkah?
Kalau begitu, kamu mungkin memiliki refleks bersin fotik juga.
Tidak ada pengobatan untuk itu, tapi tidak berbahaya.
Hanya sedikit tidak nyaman.
Bapak bilang itu tidak berbahaya,
tapi sedikit tidak nyaman.
Lalu?
Ji Won mengundangku.
Jadi, aku pergi ke rumah Bapak.
Lalu kamu bangun di rumah sakit?
Itu pasti sangat berat bagimu.
Pak Lee.
Apa aku...
- Aku datang untuk memeriksanya.
- Baiklah.
Bu Jung.
Bisa kita bicara sebentar?
- Tentu.
- Baiklah.
Pimpinan Yun
ingin bicara langsung denganmu.
Jika merasa risi, kamu bisa menolaknya dan bicara padaku...
Tidak, aku akan menemuinya.
Kamu benar-benar bersin.
Kenapa orang punya refleks seperti ini?
Salahkan orang tuamu.
- Apa?
- Ini genetik.
- Kamu dan aku sama.
- Kamu benar.
Kalian sama saja.
Ya.
Kamu benar-benar datang.
Kamu memohon bantuanku, jadi, aku bahkan mengambil libur.
Kukira kalian akan sedikit lebih bersemangat.
Aku akan membalas kebaikanmu.
Kamu sungguh tidak berguna bagi tim kami.
Pak tua itu profesional.
Kamu harus berhati-hati.
Dahulu aku anggota pasukan khusus.
Aku pernah menjadi salah satu detektif pembunuhan terbaik.
Tapi baiklah, aku akan berhati-hati.
Kalian harus pergi. Kudengar Nona Cha mengumpulkan semua orang.
- Baiklah.
- Semoga berhasil.
Sampai jumpa.
- Terima kasih, Teman-teman.
- Kerja bagus.
Itu dia! Cepat!
Kamu sengaja melepaskan tangannya?
Tolong beri tahu kami!
Apa itu disengaja?
"Pasukan Kejahatan Khusus"
Nona Cha memintaku untuk berbagi sesuatu denganmu.
Ada apa?
Seo Sang Won mungkin punya komplotan.
Komplotan?
Kurasa Jae Hong pernah mengatakan hal serupa.
Dia bilang Jang Ki Ho mungkin membantu Seo Sang Won.
Nona Cha mencurigai adanya komplotan
jauh sebelum dia tahu tentang Jang Ki Ho.
Apa? Dia tidak pernah bilang begitu.
Tidak.
Dia tidak bisa menulis ini di laporan,
tapi ini percakapannya dengan Seo Sang Won.
"Ketua Tim, Cha Young Jin"
Kamu mengumpulkan semua orang di sini untuk membuang waktu kami?
Apa artikelnya palsu?
Tidak.
Kamu menyembunyikan hal selain yang Jae Hong bagi dengan kita?
- Tidak.
- Baiklah.
Jadilah diri sendiri.
Bahkan tidak ada yang bisa kamu katakan kepada kami.
Jadi, kenapa kamu berdiri di sana seakan-akan mau bilang sesuatu?
Astaga, bisa hentikan?
Nona Cha seharusnya tidak membohongi kita.
Aku tahu kamu seniornya.
Tapi dia tetap bos kita, jadi, berhentilah bersikap lancang.
Selain itu, Nona Cha.
Kami rekan kerjamu, bukan perkakasmu.
Sersan Park.
- Ya?
- Sebenarnya aku...
Senior Sersan Kim.
Astaga, dasar gila.
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku?
Kepala Hwang selalu menyuruhku untuk memberi tahu kalian
bahwa Su Jung dan aku berteman.
Menurutku itu tidak penting.
Tapi sekarang,
- aku menyesal tidak mengatakannya.
- Astaga.
Aku kagum kamu bisa merahasiakannya selama ini.
Selain Kepala Hwang dan kami, siapa lagi yang tahu pembunuh meneleponmu?
Ibunya Su Jung.
Jika itu sampai ke media,
maka salah satu dari kita yang membocorkannya.
Kamu mengerti maksudku?
Komite pendisiplinan akan rapat dalam tiga hari.
Bersiaplah.
- Baiklah.
- Cha Young Jin.
- Ya?
Kamu bersiaga sampai komite bertemu.
Mulai saat ini, kamu tidak boleh melakukan apa pun.
- Jawab aku.
- Bagaimana dengan Kepala Hwang?
Apa yang membuatmu berpikir dia bisa menghindari perburuan penyihir ini?
"Kepala Hwang In Bum"
"Jurnalis Harian Daehan"
Masuklah.
Hai.
Boleh kuminta dokumen yang sudah Anda teken pagi ini?
Benar.
Ini.
Jadi...
Kamu boleh pulang.
"Laporan Kasus Pembunuhan Berantai Stigmata ke-8"
Perhatian.
Mulai sekarang, kamu tidak bisa berbagi informasi dengan Nona Cha.
- Mengerti?
- Lalu siapa yang bertanggung jawab?
Siapa lagi selain aku?
Tim 1, tetap awasi Lee Young Sik.
Tim 2, cari Jang Ki Ho.
Sial.
Halo, Reporter Ju.
Tentu saja. Minum?
Aku berhenti minum.
Ya. Makan malam?
Aku juga berhenti makan malam. Kamu tahu puasa berselang.
Teh? Aku berhenti minum teh. Aku minum yang lain sekarang.
Aku harus menutup teleponnya. Aku sedang rapat.
Kututup, ya. Sampai jumpa.
Tidak, terima kasih.
Ayo.
Kalian berdua terlihat terlalu kaku.
Begitulah kamu mengacau dan membuat kesalahan.
Kesampingkan keinginan kalian untuk membantu Nona Cha
dan bekerjalah. Mengerti?
Baiklah.
Sampai nanti.
Hei. Mau pergi juga?
Mari kita minum kopi dahulu.
Aku tidak mau.
Hei, Jin Soo.
Kita kehilangan truk pria tua itu di jalan raya nomor berapa?
Jalan Raya 48.
Lalu bahu jalan tempat arkir pria tua itu.
Berapa menit perjalanan dari Sanatorium Hosu?
Apa?
Benar, ya. Sekitar 25 menit atau lebih jauh.
Kamu ingat betapa cepatnya kita mengemudi?
Sekitar 55 km per jam?
Astaga.
Kamu terlahir untuk menjadi detektif.
Tidak mungkin.
Kamu sudah menulisnya?
- Coba kulihat.
- Kenapa aku harus menulisnya?
Selain tidak mengingat kejadian sebulan lalu,
dia baik-baik saja.
Kamu menangis?
Aku hanya menunggu hari untuk meminta maaf kepada Eun Ho.
Aku ingin memberitahunya
meski dia mungkin tidak memaafkanku, aku sungguh menyesal
dan aku telah melakukan kesalahan.
Aku ingin bertemu dengan Eun Ho.
Baiklah.
Bapak memberimu izin tidak ikut kelas.
Ayo pergi bersama lain kali.
"Sanatorium Hosu"
Sanatorium Hosu.
Lima puluh lima kilometer per jam.
Dua puluh lima menit.
"Sanatorium Hosu"
Halo?
Ini Cha Young Jin. Bicaralah.
Aku Jang Ki Ho.
Kudengar Eun Ho sudah sadar.
Dia baik-baik saja?
Lihat saja sendiri.
Kudengar kamu mencariku.
Jika aku datang, boleh aku menemuinya?
Sepertinya kita baru bertemu kemarin.
Kamu belum terlibat masalah?
Apa maksudmu?
Han Sol menjalani transplantasi,
dan aku punya guru baru, jadi, itu bagus.
Apa operasinya lancar?
Ya.
Senang mendengarnya.
Siapa guru barumu?
Lee Sun Woo.
Cepatlah sembuh dan kembali ke sekolah.
Aku duduk sendirian.
Siapa yang mau duduk di sebelahmu?
Benar sekali.
Hanya kamu.
Jadi, cepat sembuh.
Hei. Kamu menangis?
Aku tidak pernah melihatmu menangis.
Kamu gila.
Siapa yang menangis?
Kamu menangis.
Sial. Aku tidak menangis.
Andai aku bisa memukulmu.
Kamu menangis.
Ya. Akan kuperiksa saat aku di dalam.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kukira kamu akan mengabaikanku.
Kenapa kamu bilang begitu?
Itu yang kamu katakan saat kita putus.
Bahwa kita orang asing sekarang.
Kuharap kita bisa minum teh bersama,
tapi aku harus menyelesaikan masalah.
Masalah?
Apa ini soal sekolah?
Bagaimana kamu tahu?
Aku menyerah saat tahu siapa wanita lain itu.
Sekarang, kamu akan menjadi pimpinan Yayasan Shinsung.
Ya.
- Kenapa ada masalah?
- So Yeon.
Aku sedang terburu-buru. Aku harus pergi.
Baiklah. Silakan.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Apa aku membuatmu menunggu?
Tidak. Aku baru sampai.
- Ayo naik.
- Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Aku Jung So Yeon, ibu Ko Eun Ho.
Benar juga. Aku...
Yun Hee Seob, pimpinan Yayasan Shinsung.
Silakan duduk.
Di kelasku, ada anak lelaki
yang merupakan teman Eun Ho di sekolah dasar
sampai mereka menjauh.
Anak itu mendapat jawaban untuk ujian sekolah
dan dia menunjukkannya kepada Eun Ho.
Bukankah katamu mereka menjauh?
Ya. Tapi anak lainnya
ingin berbaikan dengan Eun Ho.
Dia pikir berbagi jawaban akan membantu.
Sudah jelas apa yang terjadi.
Eun Ho ingin memberi tahu sekolah.
- Ya.
- Seorang anak lelaki
bisa mendapatkan lembar jawabannya?
Dia pasti kaya
dan punya koneksi dengan orang yang mengelola sekolah.
- Pimpinan Yun.
- Ya?
Itu pasti masalah.
Bu Jung.
Ya, Pak Lee.
Jika kamu tidak keberatan, aku akan mengantarmu.
Terima kasih.
Bu Jung, bukankah Eun Ho
mengidap suatu kondisi yang membuatnya bersin
saat dia tiba-tiba memasuki area terang?
Kamu tahu itu?
Ya, dia pernah membahas itu dahulu.
Kamu juga seperti itu?
Tidak.
Lalu bagaimana dengan ayah Eun Ho?
Beberapa bulan lalu,
Eun Ho mengajukan pertanyaan serupa.
Apa kondisi Eun Ho
keturunan?
Itu disebut refleks bersin fotik,
dan merupakan keturunan.
Jadi, setidaknya salah satu orang tua
yang menurunkan itu kepada anaknya.
Hati-hati di jalan.
- Apa itu?
- Riwayat panggilan Ko Eun Ho.
Setelah berpisah dengan Jang Ki Ho di UGD,
dia menelepon kedai ini.
Aku sudah memeriksanya tadi,
tapi tidak memeriksa siapa yang tinggal di sana.
- Siapa?
- Adiknya
- Apa?
- Ju Dong Myung.
Han Sol?
Dia tinggal di sana bersama bibinya.
Teleponnya berlangsung selama empat menit.
Itu artinya Han Sol mungkin mendengar sesuatu.
Anak itu suka mengobrol.
"Du Seok"
Du Seok, temui aku di kamar rumah sakit Han Sol
dan beli apa pun yang disukai anak-anak.
Lezat sekali.
Ini banyak. Bagaimana aku harus membawa ini?
Kamu benar.
Kalau begitu, pilih saja satu untuk disimpan.
Itu jauh lebih sulit!
Han Sol, kamu tahu Eun Ho menyelamatkan seorang pria?
Tentu saja!
Dia meneleponku hari itu
untuk mengatakan dia tidak bisa datang.
Begitu rupanya.
Bukankah Eun Ho yang paling baik?
Jika dia menyelamatkanku,
aku akan memberinya semua hadiah yang dia inginkan.
Dia menerima sesuatu.
Benarkah? Apa yang dia terima?
- Sebuah buku.
- Buku?
Buku apa?
Sebuah gospel. Gospel Hidup Baru.
Apa?
Bab 6-6.
"Saat berdoa...
"Gospel Hidup Baru"
"Saat berdoa, masuklah ke ruangan..."
Ruang belakang.
Lagi.
"Masuk ke ruang belakang,
tutup pintunya,
lalu..."
Berbaliklah.
"Saat berdoa, masuklah ke ruang belakang, tutup pintunya,
dan berdoa kepada Bapa diam-diam."
"Bapa akan membalasmu." Ayah!
Apa peta yang mengarah ke tempat rahasia itu berada?
Gospel Hidup Baru.
Kwon Jae Chun, si berengsek itu.
Pria tua licik itu sengaja menjadikan gospel itu petanya
karena itu bagian dari kehidupan kita sehari-hari.
Menghafalnya berarti porsi makanan yang melimpah,
pakaian bagus, dan tempat untuk beristirahat.
Tapi salah satu suku kata saja
membimbingku
ke cambuknya.
- Du Seok.
- Ya?
Ayo ambil gospel itu dan datangi Ki Ho.
Apa dia bersedia membacakannya?
Itu tidak perlu.
Aku akan membunuhnya saja.
Aku juga akan memintanya membacakan gospel.
Setiap kali
dia salah bicara, aku akan mencambuknya.
Tidak, tunggu.
Hee Dong yang harus mencambuknya.
Hee Dong,
bawakan aku Gospel Hidup Baru.
Bawakan aku pria tua itu.
Aku tidak akan mengatakan apa pun sampai melihat paketnya.
"Gospel Hidup Baru"
Apa yang kamu lakukan?
Jangan.
Jangan lakukan itu. Berhenti!
Apa yang terjadi jika ini tidak ada?
Kalau begitu, kamu tidak akan punya jawaban.
Kamu akan melatih hakmu untuk tetap diam?
Tidak.
Biar kukatakan lagi.
Bahkan jika kamu mengetahui kebenarannya,
tidak akan ada yang bisa kamu lakukan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nobody Knows"
Gospel Hidup Baru?
Kamu bilang akan mencari tahu apa yang diberikan Ki Ho ke anak itu.
Akulah yang menemukan kebenarannya!
Cha Young Jin pasti bersama Jang Ki Ho.
Di mana bukuku?
Apa yang terjadi jika ini tidak ada?
Tidak ada yang bisa dilakukan Ki Ho jika buku itu tidak ada lagi.
Maksudmu buku itu
bisa menjatuhkan Baek Sang Ho?
Kita harus menemukan Jang Ki Ho dan membunuhnya.
Bagaimana jika kita menemukan bukunya dahulu?
Aku melihat foto temanmu dan ponsel merah.
Di mana kamu melihatnya?
Mungkinkah Eun Ho datang ke rumahku suatu kebetulan?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Aku butuh bantuanmu, Pak Lee.
Eun Ho ingat Jang Ki Ho dan Gospel Hidup Baru.