Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Hati-hati dengan konten yang tidak
menyenangkan atau meresahkan"
Maaf kamu harus
menunggu begitu lama.
Dia akan segera bersamamu.
Aku penasaran kenapa Pastor Seo
membawa anak muda ini ke sini.
Astaga. Ini dia.
Kudengar kamu bahkan tidak punya nama.
Kalau begitu, aku harus memberimu nama.
Pak,
aku ingin berbagi
nama yang kamu berikan kepadaku dengannya.
Itu ide yang cukup mulia.
Sang Won dan Ki Ho.
Kamu tahu nama ibu kandungmu?
Ya, Baek Young Mi.
Kalau begitu, namamu mulai saat ini adalah Sang Ho.
Baek Sang Ho.
Bawa itu kemari.
Biarkan kata-kata dari gospel ini
seperti darah yang mengalir di nadimu.
Dengan begitu, darah di dalam diri kita
akan sama.
"Gospel Kehidupan Baru"
"Episode 12"
"24 jam yang lalu"
"Pukul 6.42 pagi, 7 November"
"Panggilan"
"Pak Lee Sun Woo"
Eun Ho sudah sadar.
Boleh kupinjam ponselmu?
Kenapa?
"Pembunuhan Stigmata..."
- Apa yang kamu lakukan? - Aku boleh tahu soal ini.
Itu tidak ada hubungannya dengan kecelakaanku.
Apa maksudmu?
Kamu bilang Nona Cha adalah temanmu.
Bagaimana kamu bisa baik-baik saja?
Apa banyak orang menulis komentar kejam
karena dia menyembunyikan fakta
bahwa dia berteman dengan korban terakhir?
"Korban terakhir"?
Memang kenapa jika orang mengkritiknya?
Dia menangkap pembunuhnya.
Dia menanyakan sesuatu.
Dia bilang aku menyelamatkan nyawa seseorang.
Tampaknya, orang itu memintaku menyimpan sesuatu untuknya.
Kurasa dia mencari itu.
Apa aku memberitahumu sesuatu?
Tidak.
Aku akan bertanya kepada Han Sol.
Kamu dalam perjalanan untuk menemuinya hari itu.
Apa Han Sol di sana?
Bisakah aku bicara dengannya?
"Rumah Sakit Hyeju"
Buku?
Apa Eun Ho memberitahumu nama buku itu?
Bisa katakan lagi? "Gospel"?
- Siapa itu? - Han Sol.
Apa itu hanya "Gospel"? Ada lagi, bukan?
Cobalah mengingat apa itu.
Orang yang kuselamatkan...
Kurasa yang dia berikan adalah buku.
Tunggu sebentar.
Tampaknya, itu semacam gospel.
- Gospel? - Tapi hanya itu yang dia ingat.
Sebuah gospel.
Tanyakan kepadanya apa itu "Gospel Kehidupan Baru".
Han Sol, omong-omong,
apa itu "Gospel Kehidupan Baru"?
Ya, begitulah.
Han Sol, nanti kutelepon lagi.
Bagaimana dengan sekolah?
Aku diberi izin pulang lebih awal hari ini.
Kalau begitu, kamu bisa tinggal di sini lebih lama, bukan?
Sampai nanti.
Senang melihat kalian bersama.
Ya, Detektif Cha.
Kamu punya "Gospel Kehidupan Baru"?
Terima kasih.
Aku mulai khawatir.
Berikan kepadaku.
"Gospel Kehidupan Baru"
Tolong hati-hati.
Baiklah.
"Gospel Kehidupan Baru"
Halo?
Ini Cha Young Jin. Bicaralah.
Aku Jang Ki Ho.
Kudengar Eun Ho sudah sadar.
Dia baik-baik saja?
Lihat saja sendiri.
Kudengar kamu mencariku.
Jika aku datang, bolehkah aku menemuinya?
"Telepon Umum, Taman Munhwa"
"Petugas Lee Jae Hong"
Mulai saat ini, kamu tidak boleh melakukan apa pun.
Ya, ini kantor pemeliharaan di Taman Munhwa.
Pak Jang Ki Ho.
Nona Cha Young Jin telah menemukan bukumu.
Tolong telepon dia secepatnya.
Pak Jang Ki Ho.
Nona Cha Young Jin telah menemukan bukumu.
Di mana kita harus bertemu?
Di mana bukuku?
Ada di mobil.
"Gospel Kehidupan Baru"
Apa yang terjadi jika ini sudah tidak ada?
Kalau begitu, kamu tidak akan punya jawaban.
Kamu akan menggunakan hakmu untuk tetap diam?
Tidak.
Biar kukatakan lagi.
Bahkan jika kamu mengetahui kebenarannya,
tidak akan ada yang bisa kamu lakukan.
Sekarang, berikan buku itu.
Kuharap tidak apa-apa jika buku itu sedikit tergores.
Apa kondisi Eun Ho membaik?
Kamu tahu bagaimana Eun Ho bisa terluka?
Tentu saja.
Dia jatuh dari Hotel Millennium.
Biar kutanya sekali lagi.
Siapa yang mengejarnya dan kenapa?
Kenapa dia harus melompat dari tempat setinggi itu?
- Kamu bisa menebaknya? - Tunggu sebentar.
Kamu bilang dia melompat?
Bawakan aku pria tua itu.
Astaga, aku penasaran apakah Nona Cha sudah tahu sesuatu.
Dia akan menelepon jika mengetahui sesuatu, bukan?
Atau mungkin tidak.
Dia tidak bisa melakukan apa pun jika memberi tahu kita.
Jadi, dia mungkin tidak menelepon...
Astaga, yang benar saja.
Aku berusaha tidur.
Tidak bisakah aku bicara sendiri?
Kamu bicara formal saat bicara sendiri?
- Ya. - Apa katamu?
Baiklah. Bicara saja kepadaku seolah-olah aku temanmu.
Astaga!
Bagaimana kamu bisa mengawasi masyarakat biasa di era ini?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Cukup.
Di mana Jang Ki Ho?
Itu yang ingin kutanyakan. Di mana Ki Ho?
Lebih baik aku laporkan kehilangannya.
Apa aku harus melaporkannya kepada kalian?
Tapi aku tidak punya hubungan dengannya.
Jadi, aku akan membiarkannya kali ini saja.
Tapi jika bertemu kalian lagi, aku akan mengajukan keluhan.
"Bingkai foto"
Di hari yang dingin
Kenapa lama sekali?
Kami sudah lama menunggumu.
"Gospel Kehidupan Baru"
- Sun Woo. - Ya?
- Kamu akan membacanya? - Ya.
Sun Kyung.
Kamu membaca ini, bukan?
- Tentu saja. - Bagaimana?
Menurutmu itu menarik atau aneh?
Baca saja sendiri dan tanya aku lagi.
Ya atau tidak?
Tidak. Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Ada apa ini?
Meski aku tidak menyukainya, itu tidak asing bagiku.
Tapi kurasa hanya sedikit yang kuketahui.
"Gospel Kehidupan Baru"
Bagaimanapun juga,
buku ini memiliki nilai bagus,
dan itulah yang membuatnya berbahaya.
Tapi bagi mereka yang tidak tahu rahasianya,
itu hanya buku biasa.
Itu sebabnya kamu meninggalkannya dengan Eun Ho.
Karena dia menyelamatkanmu dan ikut ke rumah sakit.
Kamu berharap dia mau meskipun merepotkan.
Aku mengatakannya, tapi aku tidak mengerti.
Bagaimana bisa seseorang melakukan itu?
Bagaimana kamu bisa memberikan sesuatu yang begitu berbahaya
kepada anak yang menyelamatkan nyawamu?
Itu sebabnya aku ingin meninggalkannya bersama dia.
Karena dia menyelamatkan hidupku.
Ya.
Di sini!
Saat aku kembali dari kematian dan membuka mataku,
hal pertama yang kulihat adalah wajahnya.
Tatapan matanya
membuat jiwaku terusik.
Seumur hidupku aku tidak pernah menolak apa pun,
atau membuat pilihan.
Aku hidup sesuai kemauan orang yang lebih baik dariku.
Tapi...
Entah kenapa,
aku merasakan kasih sayang yang tidak bisa kujelaskan dari dia.
Selain itu, saat aku tahu namanya Eun Ho,
aku teringat seseorang yang diberi nama
menggunakan satu suku kata namaku.
Saat itulah aku memutuskan.
Kompensasi yang akan kudapatkan dari buku itu,
aku akan membaginya dengan anak itu.
Dahulu,
seorang anak tanpa nama diselamatkan dari kematian.
Pastor menamainya
dengan satu suku kata dari namaku.
Pada akhirnya, anak itu tidak hanya mengambil namaku,
tapi dia perlahan-lahan merenggut hakku.
Ki Ho.
Sang Ho.
Apa anak itu Baek Sang Ho?
Ya.
Baek
Sang
Ho...
Apakah "Sang" dari nama Seo Sang Won?
Benar.
Dia mengambil nama keluarga ibunya.
Seo Sang Won, Im Hee Jung, Jang Ki Ho, Baek Sang Ho.
Kalian mengambil nama keluarga ibu kalian.
Nama yang diberikan pastor lebih penting bagi kami.
Nama keluarga tidak ada artinya.
Apa kalian semua
memiliki ayah yang sama?
Jika begitu, aku punya firasat itu Pastor Kwon Jae Chun. Apa aku salah?
Aku anak tunggal Pastor Kwon.
Baek Sang Ho bukan anak Kwon Jae Chun?
Sudah kubilang.
Dia ditemukan nyaris mati.
Dia tidak punya nama atau akta kelahiran.
Ibunya menguncinya di ruangan
dan menghilang dengan kunci itu.
Jika Pastor Seo tidak menyelamatkannya,
dia akan mati tanpa meninggalkan jejak di dunia.
Jangan takut.
Kamu anak yang aku pilih.
Aku sendiri terpilih.
Yang terpilih
tidak perlu takut.
Apa pun yang kita lakukan,
pada akhirnya kita akan bertemu penyelamat kita.
Di belakangmu
akan selalu ada berkah Tuhan.
Jika kamu ketakutan,
ingat jalan ini.
Tuhan memihakku.
Aku tidak akan takut.
Apa yang bisa dilakukan manusia kepadaku?
Kurasa kamu membuatnya overdosis.
Apa ada sesuatu yang bisa membangunkannya?
- Di dalam kotak. - Bukalah.
Lihat?
Ketakutan lebih baik daripada alat apa pun.
Sudah berapa lama kamu tahu
Seo Sang Won adalah pembunuh berantai?
Aku sudah memberitahumu terlalu banyak hal.
Sampai aku tahu buku itu asli,
aku tidak akan bicara lagi.
Polisi menduga
Seo Sang Won punya kaki tangan.
Kamu salah satu kemungkinannya.
Kamu tidak bekerja sama dengan Seo Sang Won?
"Gospel Kehidupan Baru"
Ini bukan bukuku.
Di mana bukuku?
Kamu bisa langsung tahu?
Aku belum tahu.
Apa? Kamu tidak tahu?
Eun Ho pasti sudah memberitahumu semuanya.
Pasti begitu caramu berpikir untuk memberiku buku palsu.
Entah apa yang akan kamu lakukan denganku,
tapi aku tidak akan pernah membantumu.
Eun Ho kehilangan ingatan selama sebulan terakhir.
Dia tidak ingat kesenangan saat menyelamatkanmu
atau rasa takut saat Baek Sang Ho mengejarnya.
Tentu saja, dia tidak ingat mengambil bukumu.
Kamu bilang tanpa buku,
aku tidak bisa melakukan apa pun meski kebenarannya terungkap.
Apa maksudmu?
Tanpa bukti, kebenaran tidak memiliki kekuatan.
Maksudmu buku itu punya bukti untuk menangkap Baek Sang Ho?
Tidak.
Buku itu hanya memberitahumu tempat buktinya disembunyikan.
Bahkan jika kamu menemukan buku itu
dan memerintahkan seluruh petugasmu
untuk mengungkap rahasianya, itu tidak ada gunanya.
Bahkan jika kamu tahu jawabannya, satu-satunya yang tahu
apa artinya hanya diriku.
Apa kita melawan orang yang sama?
Aku akan mencari buku aslinya dan mengembalikannya kepadamu.
Kamu bilang
kamu akan tahu apa yang diberikan Jang Ki Ho kepada anak itu.
Kamu sudah tahu?
Aku mengetahuinya sendiri!
Sial.
Sementara itu, Ki Ho menghilang.
Kamu tahu apa artinya bagimu?
Astaga.
Sekarang kamu berpura-pura sulit mendengar?
Artinya kesepakatan kita batal, ya?
Aku hanya memberitahumu apa yang akan terjadi jika semua lancar.
Aku tidak pernah membicarakan apa yang terjadi jika itu gagal.
Baiklah.
Maaf soal itu.
Jika aku memberitahumu,
kamu akan melakukan pekerjaanmu atau mencoba kabur.
Hidupmu, Pak Tua,
berakhir di sini.
Apa maksudmu?
Sang Ho!
Mari kita dengarkan dia.
Dia mungkin tahu di mana Ki Ho.
Lakukan dengan cepat. Lakukanlah.
Para detektif itu sedang mengawasiku!
Jika sesuatu terjadi kepadaku, mereka akan mencurigaimu!
Seharusnya kamu bilang dari tadi.
Astaga.
Begitukah?
Ya, itu benar.
Aku akan mencari Ki Ho dan membawanya kepadamu.
Hee Dong!
Aku akan menguburmu dengan baik.
Apa ini?
Ini satu-satunya ponsel yang akan kamu pakai.
Kurasa Cha Young Jin menemukan Jang Ki Ho.
Kalau begitu, mereka pasti pergi untuk mengambil buktinya.
- Pak Baek. - Ya?
Kamu harus bergegas ke luar negeri.
Apakah semua salinan
Gospel Kehidupan Baru memiliki peta itu?
Aku meragukannya.
Menurutmu kenapa dia keluar dari persembunyian
hanya untuk bertemu Eun Ho?
Karena hanya salinan yang dia berikan kepada Eun Ho
berisi peta itu.
Namun, Eun Ho masih amnesia.
Itu artinya Cha Young Jin belum menemukan bukunya.
Aku masih punya kesempatan untuk membuat pilihan.
Jang Ki Ho juga tidak bisa apa-apa tanpa buku itu.
Aku hanya perlu memainkan permainan dengan caraku sendiri.
Tidak ada pilihan.
Bersembunyi adalah pilihan terbaikmu!
Tidak, pilihannya harus selalu menjadi milikku!
Maaf.
Tubuhku bereaksi sebelum aku berpikir.
Kamu akan menamparku dengan air?
Bersihkan.
- Itu saja? - Ini bahkan tidak akan cukup.
Tapi jika kamu menghentikan aku seperti itu lagi
dan aku akan memukulmu dengan botol-botol itu.
- Du Seok. - Ya?
Panggil Tae Hyung.
Baik.
Terima kasih.
Bagaimana rasanya bekerja di yayasan?
Kurasa bagus.
Sepertinya kamu tidak puas di sana.
Aku masih magang, jadi, aku hanya melakukan
tugas yang diberikan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin membantu anak-anak
yang tidak punya kegiatan
agar sukses dalam hidup.
Kalau begitu, bekerja dengan baik. Aku berharap banyak darimu.
Aku jadi ingat. Kamu belum
melihat Eun Ho sejak dia sadar, bukan?
Ya, dan aku ingin mendengar suaranya.
Kurasa mereka mengaitkan kecelakaan Pak Ko
dengan insiden Eun Ho.
Ya, aku mendengarnya dari Pak Ko.
Kini aku pun sulit melihat keadaan Eun Ho.
Tapi aku sangat ingin melihat kondisinya.
Bukan hanya soal perkataan dokter kepadaku.
Aku ingin tahu bagaimana perasaannya
dan bertanya apa dia sungguh tidak mengingatku.
Haruskah aku saja yang pergi?
Mereka juga tidak mengizinkanmu masuk.
Aku akan membawa Dong Myung bersamaku.
Kamu mau?
Aku yakin Eun Ho ingin bertemu denganmu
setelah dia ingat.
Tapi kuharap dia tidak ingat.
Jika ingatannya tentang hari itu kembali,
dia tidak akan bisa melupakannya lagi.
Lalu kenapa jika dia tidak mengingatku?
Kita selalu bisa memulai kembali.
- Itu melelahkan, bukan? - Hanya sedikit.
Kalau begitu, kurasa kamu tidak melakukan yang terbaik.
Kamu harus berusaha sampai kelelahan
untuk pemulihan yang lebih cepat.
Baik.
Tapi aku belum melihat Tae Hyung.
Kurasa kamu tidak tahu. Dia perawatmu.
- Benarkah? - Dia menyayangimu seperti kakak
dan terus berbicara denganmu.
Dia bahkan membacakan seluruh buku itu untukmu.
"'The Life Before Us'"
"Riwayat Siswa Ko Eun Ho"
"Ayah, Ko Jae Geun, mendiang, Ibu, Jung So Yeon"
Orang tua Min Sung ingin kesempatan
untuk menyampaikan permintaan maaf mereka yang tulus.
Sungguh momen yang membanggakan.
Eun Ho tumbuh tanpa ayah
dan memiliki bayang-bayang sebagai seorang ibu.
Tapi dia tumbuh menjadi pria muda
yang baik dan terhormat seperti anak orang kaya.
Mungkin ada bagusnya dia tidak pernah
punya orang tua yang bisa dijadikan contoh.
"Yayasan Shinsung"
Bagaimana terapi fisik hari ini?
Ibu lebih suka kamu tidak membaca ini.
Ibu pernah membacanya?
Tidak semuanya, tapi ini tidak tampak seperti buku untukmu.
Ibu dengar kamu menanyai gurumu soal alergi sinar mataharimu.
Kamu juga bertanya kepada ibu.
Kenapa?
Dia bilang itu penyakit keturunan,
tapi aku tidak mendapatkannya dari Ibu.
Aku penasaran apakah itu berasal dari Ayah.
Dia juga tidak memilikinya.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Berhentilah memendam semuanya.
Jika aku selalu mengatakan apa yang ada di pikiranku,
hubungan kita akan hancur.
Aku tahu golongan darah Ibu
tidak bisa melahirkanku.
Kapan?
Saat usiaku 12 tahun.
Selama bertahun-tahun,
kamu menyimpan rahasia itu sendiri?
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk merahasiakannya?
- Seharusnya kamu memberi tahu ibu. - Menurutku itu tidak penting.
Aku tidak keberatan hanya ada Ibu dan aku.
Ada temanmu yang keren di lantai atas, bukan?
Ibu takut saat kamu terluka.
Jadi, ibu melepaskan ego dan menangis.
"Apa yang harus kulakukan? Aku harus bagaimana sekarang?"
Tapi kemudian, ibu sadar
dan ibu menyadari bahwa ibu hanya khawatir
tentang kehilanganmu saat kamu memperjuangkan hidupmu.
Terkadang...
Sebenarnya, aku sering tidak memahami Ibu.
Terkadang, Ibu membuatku sedih
dan meninggalkanku dalam keputusasaan,
tapi aku masih menyayangi Ibu.
Ibu
merasa frustrasi karena ibu tidak tahu apa yang kamu pikirkan.
Ibu selalu percaya kamu meremehkan ibu
dan kamu akan meninggalkan ibu suatu hari nanti.
Saat kecil, aku selalu takut
bahwa Ibu akan meninggalkanku suatu hari nanti,
jadi, bagaimana bisa aku meninggalkan Ibu?
Itu tidak pernah terlintas di benakku.
Bukankah Ibu bilang harus pergi ke salon?
Tapi wajah Ibu berantakan sekarang.
Apa ibu tampak cantik?
Kenapa Kakak berbohong saat bertemu dengan ibu Eun Ho?
Apa maksudmu?
Kalian berdua bersikap seolah-olah belum pernah bertemu.
Itu...
Ibu Eun Ho bersikap seolah-olah tidak mengenal kakak,
jadi, kakak mengikutinya.
Kapan?
Kakak mengencani kakakku sejak SMA
saat menikahinya.
Itu hanya terjadi beberapa kali.
Maafkan kakak
Kakak ingin mengunjungi Eun Ho di rumah sakit.
Kunjungan dari Pimpinan?
Aku dan wakil kepala sekolah sudah lebih dari cukup.
Apa menurutmu suatu kebetulan
Eun Ho datang ke rumah kakak?
Kakak mau tahu apa?
Kakak pikir dia mungkin saja putra kakak?
Entahlah.
Memangnya kenapa kalau benar?
Sun Woo, jika kakakmu tahu,
dia tidak akan bisa mengatasinya.
Kakak benar.
Begitu tahu soal ini, dia akan mengusir Kakak.
Hai, Dong Myung. Ada apa?
Aku mau izin tidak masuk kelas.
- Untuk mengunjungi Eun Ho? - Ya.
Baiklah.
Selain itu...
Aku ingin duduk di tempat lain.
Sepertinya untuk hal itu, Bapak tidak bisa membantu.
- Kamu tidak pergi? - Setelah makan siang.
Aku belum pernah melakukannya sejak meninggalkan rumah sakit.
Beri tahu aku jika kamu mendapat dorongan lain.
- Kamu akan melakukannya untukku? - Dan menghancurkan hidupku?
Aku akan memberimu pekerjaan paruh waktu lagi.
Kamu bilang pekerjaan kasar membantu mengalihkan pikiran.
Kamu yakin ingin berteman denganku
padahal Eun Ho sudah sadar sekarang?
Tim Satu, progres?
Lee Young Sik belum mengatakan apa pun.
- Tim Dua? - Pria tua itu yang membuat kami.
Lantas, panggil saja dia sebagai saksi.
Baik, Pak.
Di mana Nona Cha?
Aku menyuruhnya diam saja.
Ke mana dia pergi?
Segera panggil dia!
"Ketua Tim Cha Young Jin"
Ya?
Nona Cha, di mana kamu?
Tempat parkir
kantor.
Kamu sedang tidur?
Nona Cha!
Nona Cha?
Nona Cha.
Kenapa kalian tidak bekerja?
Kami menyelamatkan orang pingsan karena kurang gizi.
Menurutku itu pekerjaan yang bagus.
Apa kita punya petunjuk baru?
Ya, Tim Dua telah dibentuk,
jadi, pria tua itu tidak akan membawa kita ke Jang Ki Ho.
Baiklah.
- Kembalilah ke kantor. - Kami akan tetap di sini.
Aku ingin beristirahat dengan tenang.
Kamu harus tetap di sini untuk diinfus sebentar.
Aku akan memeriksanya.
Baiklah.
Ada yang bisa kami bantu?
Aku perawatnya.
Kami tidak dengar kabar tentang dirimu.
Aku di sini bersama teman.
Ini terasa aneh.
Kudengar kamu baik kepadaku.
Kamu bahkan membacakan buku untukku.
Aku harus berterima kasih karena tahu buku bagus berkatmu.
Apa itu bagus?
Awalnya, aku ragu haruskah aku membacakannya kepadamu,
tapi aku menyadari sesuatu setelah menyelesaikan buku itu.
Bahkan dalam penderitaan, seseorang bisa bahagia.
Kamu akan mengerti setelah membacanya juga.
Kalimat terakhir menusuk hati terdalamku.
Apa itu?
Kamu tidak akan membacanya jika kuberi tahu, lihatlah sendiri.
"'Encounter'"
Siapa yang membayar operasi Han Sol?
Kamu tidak ingat memenangkan hadiah karena bersikap terpuji?
Aku tidak percaya kamu melupakan semua hal baik yang terjadi.
Beri tahu aku. Siapa yang membayarnya?
Seorang pria penyebar kebaikan di dunia menyelesaikan masalah kami.
Dia terus menanyai Dong Myung, berharap ingatannya tersambung.
Bisa dikatakan
dia benar-benar amnesia.
Begitukah?
Kalau begitu, aku bisa menunda menemuinya untuk sementara.
Kamu juga harus pulang sekarang.
Baiklah.
Lihat? Eun Ho tidak ingat.
Artinya Cha Young Jin
tidak memiliki buku itu.
Itu masih terlalu berisiko.
Jang Ki Ho harus dibunuh.
Bagaimana jika kita menemukan bukunya dahulu?
Jang Ki Ho tidak akan lagi menjadi ancaman bagi kita.
Lalu kenapa jika pria itu mengoceh? Itu tidak bisa dijadikan bukti.
Bagaimana jika kita punya peta itu, tapi tidak bisa menafsirkannya?
Betapa memusingkannya itu?
Itu sebabnya kita membutuhkan Jang Ki Ho.
Jika bukan karena pria tua sialan itu,
dia pasti sudah bersama kita.
Benar, bukan?
"6F, Bangsal VIP"
Lift akan naik.
Tunggu.
Karena kamu sudah di sini, setidaknya beri salam.
Ya?
Ayo.
Hai, ini aku.
Masuklah. Tidak apa-apa.
Bukankah seharusnya kamu di akademi?
Aku tidak peduli lagi.
Ada yang ingin kamu makan? Akan kuambilkan untukmu.
Dong Myung pergi membelinya sendiri.
Dia masih di sini?
- Hei, kamu di sini. - Hai.
Bagaimana kabar Bapak?
Sudah lama tidak bertemu.
Dia guru yang kuceritakan kepadamu.
Kita harus bicara di luar.
Aku ingin menelepon setelah mendengar tentangmu,
tapi hari itu sangat sibuk.
Seperti itulah Bapak selama ini.
Bapak pikir Bapak peduli, tapi tidak pernah bertindak.
Benar.
Jadi, bagaimana kamu bertemu dengan Pimpinan Baek?
Dia membantuku saat aku di penjara
sebagai orang yang bersalah.
Lucu karena tidak ada yang peduli saat aku tidak bersalah.
Maafkan aku.
Terserah. Bersikap baiklah kepada murid-murid Bapak saat ini.
Terutama Dong Myung.
Tapi jika Bapak hanya mengasihaninya
dan meninggalkannya nanti,
berhenti memedulikannya sekarang.
Aku tidak akan membuat kesalahan yang sama.
Bapak sebut itu kesalahan?
Kabari mereka aku pulang.
Tae Hyung.
Jangan terlalu
memercayai Pimpinan Baek.
Bapak pikir aku akan percaya siapa? Orang yang membantuku
atau guruku
yang tidak pernah memercayaiku?
Kamu harus mendengarkan Pak Lee.
Saat aku meragukan Dong Myung,
dia masih percaya bahwa Dong Myung tidak bersalah.
Itu karena
kejadian yang pernah menimpamu.
Pak Lee.
- Kamu bisa memilih. - Apa Pak Lee
wali kelas Tae Hyung juga?
Kurasa begitu.
Mereka tampak sedikit canggung.
Jangan pikirkan itu.
Kamu datang bersama Pak Lee?
Tidak, aku berpapasan dengannya.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih sudah datang.
Ada apa?
Kamu harus pergi. Kamu hendak keluar.
- Ini semua salahku. - Hentikan.
Kamu terluka karena aku.
Pamanku juga meninggal.
Apa maksudmu?
Katakan kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tolong jangan lakukan ini.
Eun Ho, kamu baik-baik saja?
Eun Ho.
Jangan sentuh aku.
Aku baru ingat.
Kamu memintaku bertemu di sana.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Kenapa? Kenapa kamu melakukan itu?
- Aku tidak mau. - Kamu tidak lelah?
Obat penenang akan membantumu tidur.
Tidak.
Jika itu tidak perlu, kita lewatkan saja.
Baik, tapi jangan stres.
Baiklah.
Anda tahu alasan Min Sung melakukan itu kepadaku, bukan?
Ceritakan semuanya. Jangan lewatkan apa pun.
Tapi itu bukan cerita lengkapnya.
Mereka hanya asumsi
yang dibuat berdasarkan kisah Min Sung.
Aku tidak peduli.
Apa Anda mengetahui kebenarannya dengan menangkap pelakunya?
Tidak.
Anda hanya bisa mengandalkan cerita pelaku.
Anda sudah tahu itu,
tapi tetap memulainya.
Aku tidak peduli dengan cerita lengkapnya.
Kamu bukan Su Jung.
Kamu masih hidup.
Maafkan aku.
Tidak, maafkan aku.
Dalam perjalanan ke sini,
aku hanya peduli dengan ingatanmu.
Maksudmu "Gospel Hidup Baru"?
Hanya itu yang Anda tanyakan setelah aku siuman.
Anda akan menunjukkan itu kepadaku, bukan?
Kurasa kita berdua membutuhkan
obat penenang.
Tunjukkan kepadaku.
Entah di mana aku melihat ini.
Tapi aku ingat melihat foto teman Anda
dan ponsel merah.
Kamu masuk ke ruangan kecil.
Kukira otakku mengarang cerita.
Lihat? Ini hanya masalah waktu.
Tunjukkan saja kepadaku.
"Gospel Hidup Baru"
Kamu benar. Ini hanya masalah waktu. Kamu akan mengingatnya nanti.
Tapi waktu Anda tidak banyak.
Aku harus mengingatnya secepat mungkin.
Anda punya foto pria itu?
Coba kulihat.
Kamu menyelamatkanku hari ini, ini sama berharganya dengan hidupku.
Jika kamu simpan ini untukku sampai aku kembali,
aku berjanji akan membalas jasamu.
Aku ingat membacanya di sebuah ruangan.
Kamarmu?
Ya.
Lalu kumasukkan ke tasku.
- Tas olahragamu? - Bukan.
Tas yang biasanya aku pakai.
Bukankah kamu membawa ini ke sekolah keesokan harinya?
"Gospel Hidup Baru"
Lokerku.
Kumasukkan ke lokerku.
- Kapan? - Sebelum aku meninggalkan sekolah.
Cukup untuk hari ini.
Kamu mau minum apa?
Dong Myung membelikanku jus.
- Apa itu cukup? - Ya.
Ada apa?
Kamu ingat kejadian lebih dari sebulan lalu, bukan?
Kamu menggambar malaikat
dengan enam sayap di buku catatanmu.
Di mana kamu melihatnya?
Maafkan aku.
Seorang pelanggan mendadak datang, jadi, aku pulang terlambat.
Kamu sudah datang, aku pergi sekarang.
Terima kasih.
Kamu harus beristirahat.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku butuh bantuanmu, Pak Lee.
Tentu. Aku akan membantu.
Kamu bahkan tidak tahu apa yang akan kutanyakan.
Karena aku
memercayaimu sepenuhnya.
Kamu yakin?
Aku mungkin saja membunuh seseorang.
Sekeras apa pun aku berpikir,
kurasa aku tidak seburuk itu hingga pantas dibunuh.
Jadi, meski aku di dekatmu,
aku tidak perlu khawatir.
Jadi, ada yang bisa kubantu?
Eun Ho ingat Jang Ki Ho dan Gospel Hidup Baru.
Dia taruh di loker sebelum pulang, tapi tidak ada saat kita periksa.
Berarti seseorang mengambilnya di antara waktu itu.
Baek Sang Ho dan Oh Du Seok ada di sini,
tapi bukunya menghilang sebelum itu.
Itu sebabnya Oh Du Seok tidak menemukannya di loker ini.
Selain itu,
Min Sung melihatnya,
jadi, dia tidak bisa memeriksa ransel Eun Ho.
Setelah itu, dia mencuri ransel Eun Ho,
tapi tidak menemukan yang dia inginkan di dalamnya.
Jadi, dia menculik Eun Ho
tanpa mengetahui buku itu hilang di sekolah.
Salinan yang sangat Baek Sang Ho inginkan,
kita harus menemukannya lebih dahulu.
Kenapa? Apa ada masalah?
Kamu baru saja bilang "kita".
Senang mendengarnya.
Kamu bisa mendapat masalah.
Jangan khawatir.
Jika situasi terlalu pelik untukku, aku akan mundur saja.
Kenapa menatapku seperti itu?
Sejauh ini,
kamu punya banyak kesempatan untuk mundur.
Jika melewatkan kesempatan, kamu mungkin tidak akan bisa keluar.
Aku tidak tahu soal itu.
Tapi aku ingin kamu
dan Eun Ho aman.
Jika seseorang harus terluka,
kurasa sebaiknya aku.
Terima kasih, tapi
aku akan melindungi diriku sendiri.
Tapi Eun Ho...
Lindungi dia untukku.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Ayo.
Detektif Cha.
Gambar malaikat di buku catatan Eun Ho...
Kamu sudah menanyakannya?
Sudah.
Malaikat dengan enam sayap yang kamu gambar di buku catatanmu.
Di mana kamu melihatnya?
Eun Ho.
Apa penting di mana aku melihatnya?
Itu simbol yang berhubungan dengan pembunuh stigmata.
Kami melacak pembunuh dengan boneka malaikat
yang diberikan si pembunuh
kepada adik korban pertama.
Aku melihatnya di rumah Pak Lee.
- Apa? - Saat aku mengunjungi rumahnya,
Ji Won menunjukkan koleksi bonekanya.
Dia menunjukkan boneka malaikat
dan mengatakan yang lain lebih muda darinya,
tapi yang itu lebih tua darinya.
Aku menggambarnya karena ingat ada enam sayap.
Siapa Ji Won?
Keponakan Pak Lee.
Menurutmu kenapa Eun Ho ada di lingkungan rumahmu?
Dia pasti ada urusan di sana.
Urusan itu...
Mungkinkah dia pergi ke rumahmu?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Saat Eun Ho menjelaskan hari itu,
dia bukan seperti mengingatnya,
tapi lebih seperti merindukannya.
- Ada apa? - Aku tidak bisa tidur.
Aku ingin membaca buku itu.
Baiklah.
Ini.
"The Life Before Us"
Hei.
Anda di rumah?
Tidak, di kantorku.
Semalam ini?
Aku sedang membaca sesuatu.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu. Mau bertemu?
"Korban pembunuhan berantai Stigmata"
Aku memeriksa fail Su Jung lagi,
dan teringat saat kubilang aku akan menanggung semuanya.
Kebohongan yang kukatakan untuk melindungimu
dari rasa ingin tahu masyarakat.
Jika bukan karena itu,
media akan menghancurkanmu.
Jika itu terjadi,
kamu tidak akan bisa menyembunyikan
fakta bahwa kamu teman Su Jung dan melakukan penyelidikan.
Kenapa Anda mengatakan semua ini?
Kamu bilang begitu menyelesaikan kasus stigmata,
kamu akan berhenti dari kepolisian.
Ya.
Itu artinya sampai kamu berhasil melakukannya,
kamu harus tetap di sini.
Anda berpikiran untuk pergi,
alih-alih aku?
Jangan bertanya-tanya
siapa yang akan lebih rugi.
Kita pikirkan saja
siapa yang bisa berbuat lebih dengan tetap di sini.
Semua orang di sekitarku,
dengan cara apa pun,
menjadi tidak bahagia.
Tidak, ini hanya kemalangan.
Itu bukan tanggung jawabmu.
Orang-orang malang itu memiliki seseorang sepertimu
yang menerima kemalangan mereka.
Bukankah itu yang menghalangi kemalangan
berubah menjadi ketidakbahagiaan?
Aku senang sekali
bisa bertemu dengan Anda.
Aku yakin
Eun Ho juga merasa senang bisa bertemu denganmu.
"Korban kedelapan, Choi Su Jung"
"Ko Eun Ho, berteman dengan Ju Dong Myung"
Mari kita mulai hari ini
dengan kabar baik.
Ada apa?
Bapak rasa Eun Ho akan segera pulih.
Bisakah kita mengunjunginya?
Dia masih dirawat. Mari beri dia sedikit waktu lagi.
Eun Ho bilang dia kehilangan buku di sekolah
yang dia terima sebagai hadiah.
Apa judulnya?
Bapak tidak ingat judulnya,
tapi bapak rasa dia bilang bukunya bersampul biru.
Bapak akan menanyakan detailnya dan mengabari kalian, ya?
- Baiklah. - Baiklah.
Baiklah.
Maafkan aku.
Itu hanya lelucon.
Kami berniat segera mengembalikannya.
Begitu rupanya.
Tapi kemudian Eun Ho terluka
dan kamu tidak bisa bicara dengannya.
Maafkan aku.
Tadinya bapak mau memarahi kalian, tapi sekarang bapak berterima kasih.
Kalian berani maju alih-alih merahasiakannya.
Karena kalian berniat mengembalikan buku itu,
buku itu pasti ada pada kalian.
- Tidak. - Lalu?
- Ada di perpustakaan. - Perpustakaan sekolah?
- Ya. - Ya.
"200. Agama"
"Gospel Hidup Baru"
Mereka bilang meninggalkannya di perpustakaan, jadi, kuperiksa.
Ada tiga salinan lagi.
"Gospel Hidup Baru"
Bandingkan halaman 120.
Yang berbeda dari yang lain adalah salinan aslinya.
Halaman 120.
"Halaman 120"
Mari kita lihat.
"Gospel Hidup Baru"
- Aku menemukannya. - Kita butuh satu lagi.
Aku akan segera menyalinnya.
Silakan.
"Jang Ki Ho menelepon"
Ini Jang Ki Ho.
Bukuku. Kamu menemukannya?
Tidak. Tapi kami menemukan petunjuk.
Jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Aku harus berjalan jauh untuk mendapatkan sinyal.
Aku akan segera mendatangimu.
Pastikan untuk tetap bersembunyi.
Halo?
Apa-apaan ini?
"Ketua Tim Cha Young Jin"
Kamu menemukan sesuatu?
Detektif,
kurasa ada beberapa konten yang ditulis dengan tinta khusus.
Itu tidak muncul di foto
atau fotokopi.
Hanya bisa dibandingkan secara manual dan menuliskannya.
Aku akan ke sana sekarang.
Tidak, biar kubandingkan sendiri.
Jika buku itu mengandung semacam kode,
maka aku harus melakukannya.
"Gospel Hidup Baru"
Hanya aku anak Pastor Kwon
yang tersisa.
Baek Sang Ho.
Siapa kamu bagi orang-orang ini?
Entah di mana aku melihat ini.
Tapi aku ingat melihat foto teman Anda
dan ponsel merah.
"Seseorang harus mencintai"
Kamu bilang melihat foto temanku dan ponsel merah.
Ya.
Apa ponselnya juga ada di foto?
Tidak.
Ada apa?
Aku ingat
di mana aku melihatnya.
"Nobody Knows"
"Jika pelakunya tewas, kasus ini pun selesai"
"Awal bertemu dengan akhirnya"
Luka suci dan berkat penderitaan.
Berkat diriku, kamu akan terlahir kembali.