"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini
hanyalah fiksi"
"Hati-hati dengan konten tidak
menyenangkan atau meresahkan"
Tolong jangan bunuh aku.
"Tahun 1998"
"Gongju, Provinsi Chungcheong Selatan"
"Kasus pertama pembunuhan berantai stigmata"
Tersenyumlah untukku.
Senyum.
Itu jauh lebih baik.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku akan menyelamatkanmu.
Adikmu meminta bantuanku.
Dia memintaku
untuk menyelamatkanmu dari penyakitmu.
Sekarang, kamu akan terlahir kembali
berkat aku.
Sang Ho.
Mendekatlah dan saksikan.
Bekas luka sakral yang sangat kamu inginkan
di tanganmu ini.
Rasa sakit ini adalah berkah.
Tapi
pastikan kamu tidak pernah melupakannya.
Aku akan menuruti perkataanmu.
"Dari Ha Ru untuk kakakku."
"Terima kasih sudah bermain denganku."
"Dan terima kasih sudah membelikanku camilan."
"Episode 13"
Halo?
Hei.
Kenapa kamu tidak langsung menjawabnya?
Bisakah kamu berhenti menelepon?
Kamu tahu tidak ada sinyal di rumahku.
Terutama saat hujan. Sinyalnya juga jelek di malam hari.
Pasang antena lain.
Hanya kamu yang meneleponku.
Sambungan teleponnya tiba-tiba terputus.
Aku membuatmu menghubungiku seperti ini.
- Aku akan menutup teleponnya. - Young Jin.
Bolehkah aku ke rumahmu untuk makan siang?
Tidak, aku harus ke rumah kakekku.
Kenapa? Kukira dia tidak mau kamu datang lagi.
Dia lupa membawa camilannya.
- Aku akan menutup teleponnya. - Young Jin.
Bisakah kita ke panti asuhan hari Jumat, bukan hari Sabtu?
- Tentu. - Kamu tidak menanyakan alasannya?
Bukankah itu karena kamu ingin menonton film baru?
Mari kita tonton bersama.
Tidak, tontonlah dengan orang lain.
Kamu tahu aku tidak suka tempat yang ramai.
Kamu jahat sekali.
Bagaimana kamu bisa bertahan tanpa aku?
Hidupku mungkin akan lebih tenang.
Sampai nanti.
Kenapa kamu di sini?
Aku membawakan Kakek camilan.
Kamu membawa permen pepermin juga?
Kamu ingin melihat sesuatu yang menarik?
Putih sekali.
Pasti tidak ada klorofil.
Jamur itu bertahan dengan memakan makanan busuk.
Luar biasa, bukan?
Mistletoe hidup di atas di sana
tempat ada banyak sinar matahari.
Tanaman itu menerima gizi dari tumbuhan lain.
Tapi yang ini hidup dalam kegelapan,
makan makanan yang bau, dan membersihkan sekelilingnya.
Mistletoe adalah tanaman parasit dan yang ini adalah saprofit.
Kamu mempelajarinya di sekolah?
Aku membacanya di buku.
Aku yakin buku itu tidak mengajarimu ini.
Beberapa orang seperti parasit
sementara beberapa orang seperti saprofit.
Kamu menyuruhku hidup seperti saprofit alih-alih parasit?
Ya, itu juga.
Tapi orang juga harus saling membantu.
Itu disebut simbiosis.
Kamu bicara seolah tahu segalanya.
Apa nama tanaman ini?
Apa ini?
Tanaman hantu.
Young Jin, kamu pikir ini tanaman yang bermutasi?
Itu tidak bisa berfotosintesis karena tidak memiliki klorofil.
Karena itu warnanya putih.
Lalu dari mana energinya?
Energi didapatkan dari hewan mati atau tumbuhan
atau sisa tubuh mereka.
Itu menjijikkan.
Kenapa itu menjijikkan? Kita harus bersyukur.
Dia makan makanan yang bau dan membersihkannya lagi.
Kamu terdengar seperti pria tua.
Kamu tahu terkadang kamu bicara seperti kakekmu?
- Apa yang salah dengan itu? - Lupakan saja.
Apa namanya?
Apa?
Tanaman hantu.
Benarkah? Itukah sebutannya?
Namaku Su Jung.
Kamu tampak sangat murni dan cantik.
Sama sepertiku.
Ayo.
Young Jin.
Menurutmu ada mayat yang dikubur di bawahnya?
Itu tidak masuk akal.
- Ayo. - Kamu bersikap konyol.
Bekas luka sakral.
Rasa sakit yang diberkati.
Young Jin!
Kamu sudah menonton berita?
Ada pembunuhan stigmata lainnya.
Benarkah?
Ini sudah pembunuhan ketujuh.
Pembunuh menikam korban saat dia masih hidup
agar dia kehabisan darah.
Itu pasti sangat menyakitkan dan menakutkan.
Dia mungkin juga marah.
Fakta bahwa momen terakhir hidupnya
harus menjadi momen seperti itu.
Ada apa?
Mulai sekarang, jangan pergi ke gunung sendirian.
Aku akan baik-baik saja.
Aku sangat khawatir. Tolong hati-hati.
Baiklah. Ayo.
Angkat teleponnya saat aku meneleponmu, ya?
Baiklah.
Dari semua orang yang bisa kamu pilih,
kenapa harus aku?
Ki Ho.
Kamu tahu Pak Choi, pemilik Konstruksi Haedong,
akan menyumbangkan lahannya ke Pastor Kwon?
- Ya. - Pastor Kwon memberitahuku
bahwa dia akan memberikannya kepadaku.
Benar.
Kenapa reaksimu seperti itu?
- Ada masalah dengan itu? - Tidak.
Itu yang kuharapkan.
Jadi, rasanya aneh untuk memberimu selamat.
Baiklah, aku mengerti. Bagaimanapun, selamat.
Mulai sekarang,
kamu harus banyak membantuku.
Ya, tentu saja.
Semoga kamu ingat wajah sedihku.
Ini donasi dari Gereja Kehidupan Baru.
Kita akan menggunakannya dengan baik untuk anak-anak.
Ada satu lagi.
Kami pikir akan menyenangkan
untuk mengundangmu dan anak-anak ke kebangkitan kami.
"Rapat Kebangkitan Gereja Kehidupan Baru, Pastor Seo Sang Won"
Anak-anak akan belajar banyak dari acara ini.
Ya, tentu saja kami harus pergi.
Tunggu sebentar. Ki Ho, bawakan bawaanmu.
Baiklah.
Dia salah membawa gospel.
- Tidak apa-apa. - Tidak.
Gospel baru
memiliki profil Pastor Kwon dan sejarah
dari keseluruhan bisnis kami.
Aku akan segera membawakannya.
Kamu bahkan tidak bisa melakukan satu pekerjaan yang kuminta?
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Tidak, hanya saja...
Kamu di sana saat dia mengemas ini?
Tidak.
- Kamu yakin? - Ya. Apa ada masalah?
Lupakan saja.
Bawakan buku baru.
"Gospel Kehidupan Baru"
Cha Young Jin! Hati-hati dengan mobilnya.
- Silakan minum kopi. - Terima kasih.
Kamu anak baik.
Cukup baik untuk diselamatkan dari penderitaan hidup.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Choi Su Jung. Siapa namamu?
Aku Baek Sang Ho.
Siapa nama temanmu?
Young...
Dia tidak menjawab saat orang yang tidak dia kenal menelepon.
Sayang sekali.
Aku sudah tahu namanya.
Kamu berteriak saat aku mengemudi.
Benar.
Cha Young Shin?
Itu Young Jin.
Cha Young Jin.
Aku akan berpura-pura tidak mengenalnya.
Baiklah.
Siapa namamu?
Choi Su Jung. Siapa namamu?
Aku Baek Sang Ho.
Aku akan melakukannya besok.
Aku bisa melakukannya, jadi, jangan khawatir dan tunggulah.
"Young Jin"
Aku akan datang.
Choi Su Jung.
Maaf membuatmu takut.
Siapa kamu?
Kita bertemu di panti asuhan.
- Apa? - Bolehkah aku datang?
Kamu mengejutkanku.
- Kamu mau ke mana? - Menemui Young Jin.
Apa yang kamu lakukan di lingkungan kami?
Aku di sini untukmu.
Tadi kamu menelepon siapa?
Cha Young Jin?
Haruskah aku menelepon lagi?
"Young Jin"
Dia tidak menjawab.
Jangan terlalu sedih.
Rasa sakitmu akan segera berakhir,
tapi rasa sakit Young Jin baru dimulai.
Aku berencana memberitahunya bahwa kamu tewas menggantikannya.
Alasannya, tentu saja aku tidak akan memberitahunya.
Itu sungguh membuat orang gila.
Nona Cha Young Jin.
Jika aku menerima telepon itu,
Su Jung mungkin tidak mati.
Ponsel Su Jung. Pembunuhnya pasti memilikinya, bukan?
Dia pasti sudah melemparnya ke laut.
Atau menghancurkannya.
Lalu kenapa mengambilnya?
- Apa? - Pembunuhnya
mengambil sesuatu dari korbannya.
Kudengar ini kali pertama.
Dia pasti memilikinya.
- Kita mau makan apa? - Apa saja boleh.
"Su Jung"
Cha Young Jin?
Ini kamu?
Benar.
Akhirnya kamu menjawab.
Jika aku menjawabnya...
Dia bisa saja hidup.
Aku berniat membunuhmu,
tapi kamu tidak memenuhi standarku,
jadi, aku membunuhnya.
Aku akan membunuhmu.
Kamu tidak takut?
Aku bisa datang untukmu.
Aku akan menemukanmu.
Kalau begitu, aku harus mengatakan ini.
Tidak akan ada pembunuhan stigmata lagi.
Su Jung yang terakhir.
Jadi, kamu tidak akan bisa menemukanku.
Aku akan menemukanmu.
Meskipun butuh waktu lama,
berapa pun lamanya, aku akan menemukanmu.
Jadi, tetaplah hidup sampai saat itu.
Aku menyukaimu.
Aku ingin segera bertemu denganmu.
Mari bertemu suatu hari nanti.
Pilih apa pun yang kamu mau.
Ini akan cukup lama.
Santai saja.
Mau kukeluarkan untukmu?
Ya.
Aku tidak melihatnya di kamar yang lebih kecil.
Lantai 10 hotel.
Aku melihatnya di ruang kerja.
Kukira dia akan membunuhku
jika dia sadar aku melihatnya.
Ini.
Ada apa? Kamu tidak menyukainya?
Ini terlalu berat.
Ini digunakan sebagai pajangan.
Tunggu.
Aku merekomendasikan buku ini.
Bagaimana menurutmu? Kamu sudah membacanya?
Aku membeli buku ini hari ini.
Kamu sudah membeli yang baru?
Dia bertanya apa aku sudah membeli yang baru.
Dia tahu aku telah salah meletakkan punyaku.
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Kamu tidak mau buku lagi?
Aku lelah, itu saja.
Bolehkah aku kembali lain kali?
Aku akan tinggal lebih lama dan memilih apa pun yang kumau.
Tentu saja bisa.
Kamu boleh sering berkunjung.
Orang yang mencuri ranselmu
dan yang mengembalikannya
adalah Baek Sang Ho.
Kenapa dia punya tas itu?
Aku bertemu iblis.
Apa maksudmu?
Hidup
bisa menjadi siksaan.
Kamu mencari orang-orang hina yang melakukan kejahatan
di hotelku?
Pengedar narkoba?
Jika kamu hanya bisa menemukan satu,
mana yang akan kamu pilih?
Ini terjadi karena pembeli mengira
penjual yang mengambil uang itu.
Kini mereka berdua tidak ada di mana pun.
Tidakkah kamu penasaran
untuk mengetahui apa yang terjadi di antara mereka?
Bibi Young Jin?
Kamu bisa melanjutkannya?
Aku mau.
Kenapa
kamu berlari menaiki tangga bukannya turun?
Semua pintu di lantai 10
hanya bisa dibuka dengan sidik jari kami.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku ingin berjalan saja.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Dia langsung tahu.
Dia tahu aku mencoba kabur.
- Kamu mau pulang? - Ya.
Dia membiarkanmu pergi sendirian?
- Apa? - Bukankah dia menawarkan tumpangan?
Benar.
Tapi aku ingin pergi sendiri.
Aku tidak mau mati.
Aku sangat ketakutan.
Jadi, aku tidak bisa melompat.
Tidak, tunggu.
Sial!
Lalu aku melihat mereka berlari ke arahku,
jadi, aku melompat.
Kenapa
kamu membiarkan dirimu terjatuh saat itu?
Mereka menarikku dan aku ketakutan.
Aku khawatir tidak ada yang tahu
apa yang terjadi kepadaku.
Tunggu.
Ini keajaiban, bukan?
Mustahil bertahan hidup jika kamu jatuh dari sini.
Tapi semalam, keajaiban terjadi
di sini.
Kuharap kamu menemukan pelakunya.
Menurutmu apa yang terjadi kepada Eun Ho adalah kejahatan?
Itulah yang kuharapkan.
Tidak akan terlalu menyakitkan bagimu jika menganggap itu kejahatan
daripada berpikir bahwa dia melompat sendiri.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya!
Jangan pergi.
Aku takut.
Aku juga tidak ingin Bibi terluka.
Tidak apa-apa.
Lindungi aku.
Dia di sini.
Dia membisikkan ini
di telingaku.
Eun Ho, kamu harus bangun.
Setelah itu,
aku akan kembali untukmu.
Dia bilang akan kembali untukku.
Mau periksa keadaan Eun Ho?
Kenapa? Untuk memastikan jika dia sungguh amnesia?
Tidak, aku hanya ingin melihat anak itu.
Sang Ho.
- Apa? - Jangan menunjukkan minat
pada seseorang yang bukan kami bertiga.
Kurasa perasaan itu tidak berbalas.
Tetap saja,
pendapat kalian tidak penting bagiku.
Jika kamu harus membunuh anak itu,
apa kamu bisa?
Sun Ah, kamu tidak mengenalku?
Jika memang terpaksa,
aku bahkan bisa membunuh kalian bertiga.
Jangan lupa
akulah yang menyelamatkan kalian bertiga.
Jadi, jangan berani-berani memerintahku lagi.
Ada sesuatu yang dicari Baek Sang Ho.
Gospel Hidup Baru?
Semua ini terjadi karena dia yakin kamu punya salinannya.
Begitu dia tahu ingatanmu pulih,
entah apa yang akan dia lakukan untuk mendapatkanmu.
Buku itu diambil dari lokerku.
Kami menemukannya,
tapi tidak ada yang boleh tahu.
Fakta bahwa buku itu ditemukan
dan ingatanmu pulih,
biar kita saja yang tahu.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Aku akan kembali setelah bicara dengan Pak Lee di luar.
Bicara saja dengannya di sini.
- Eun Ho. - Menurut Anda akan lebih aman
jika merahasiakan sesuatu dariku?
Atau Anda pikir tidak akan terlalu sakit?
Semua ini tidak akan terjadi
jika aku jujur kepada Anda sejak awal.
Eun Ho, kenapa kamu bilang begitu?
Kenapa kamu tidak merasa aman?
Aku ingat semuanya.
Bahkan alasanmu melompat?
Aku ingin hidup.
Aku melompat karena ingin hidup.
Pak Lee.
Bagaimana dengan bukunya?
Aku tidak bisa menerjemahkan apa pun.
Kalau begitu, berikan kepadaku.
Kamu akan membawanya untuk Jang Ki Ho?
Hanya itu pilihan kita.
Bisa tetap di sini sementara aku bicara dengan komite pendisiplinan?
Kurasa bukan karena kamu ingin aku menemaninya.
Kamu ingin aku melindunginya?
Begitukah?
Aku sungguh bisa memercayai Bapak?
Eun Ho, bapak ingin melindungimu.
Tapi...
Bukan hanya karena kamu murid bapak.
Bapak tahu siapa kamu.
Bapak tidak ingin menyembunyikannya lagi.
Tapi apa kamu akan terus
merahasiakannya?
Itukah yang kamu inginkan?
Kamu ingin bapak melakukan apa?
Haruskah bapak berhenti di sini?
Atau haruskah bapak bertanya?
Entahlah.
Aku sungguh tidak tahu
apa yang kuinginkan.
Apa keponakan bapak
adikmu?
Ya.
"Upacara Penghargaan Kontes Esai"
Kalian menikmati makanannya?
- Terima kasih. - Tidak masalah.
- Terima kasih. - Selamat.
Langsung ke kelasmu.
- Terima kasih. - Kerja bagus.
- Terima kasih. - Kamu hebat.
Sampai jumpa.
"Hasil Tes DNA"
"Hasil tes"
"Keduanya memiliki hubungan darah paternal"
"Yun Hee Seob, Lee Sun Kyung"
Cepat, Paman!
Hati-hati.
"Petualangan Bayi Burung"
Kak Eun Ho!
Kak Eun Ho sedang apa di sini?
Aku mampir dalam perjalanan pulang.
Kapan kamu akan datang ke rumah kami lagi?
- Bolehkah aku berkunjung lagi? - Ya.
Bagaimana perasaanmu
jika kamu punya kakak?
Aku tidak mau punya kakak. Aku mau adik perempuan.
Aku juga.
Aku juga mau adik perempuan.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa, Kak Eun Ho.
Sampai jumpa.
Eun Ho.
Ibumu juga tahu?
Dia tahu sekarang.
Jika Bapak tahu,
- apa dia juga... - Bapak rasa
dia punya firasat.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu. Kamu tidak perlu minta maaf.
Aku tidak mau Ji Won tahu.
Eun Ho.
Bapak akan melindungimu apa pun yang terjadi.
Bapak punya hubungan darah dengan Ji Won.
Kamu juga.
Kamu kakak keponakan bapak.
Bapak adalah paman adikmu.
Jadi, kenapa kamu tidak memercayai bapak?
Eun Ho.
Kamu menulis di bukumu bahwa kamu ingin bantuan
meski kamu tidak bisa membicarakannya.
Apa karena ini?
Ya.
Kamu satu orang lagi yang tahu soal ini sekarang.
Tidak ada yang boleh tahu kita menemukan buku itu
dan ingatan Eun Ho kembali.
Kita semua harus berpura-pura tidak ada yang berubah.
Pastikan mereka tidak menyadari apa pun.
Kamu tahu lawan kita, bukan?
Baek Sang Ho.
Aku akan menangkap bedebah gila itu.
Setelah itu, kita bisa pulang bersama.
Sudah kubilang
bahwa aku akan menemukanmu.
Sekarang,
aku akan menangkapmu.
"Detektif Hwang In Bum"
- Halo? - Kenapa kamu belum datang?
Aku ingin bicara sebelum kamu pergi ke komite pendisiplinan.
Kamu tidak jadi pergi ke sana?
Aku akan ke sana.
Aku juga perlu bicara dengan Anda sebelum ke komite pendisiplinan.
Pilihan terbaik adalah menyerahkan diri.
- Kamu serius? - Ya.
Sekarang?
Kamu tidak mengatakan ini saat Min Sung mengakui semuanya.
- Maafkan aku. - Aku akan investasi lebih banyak.
Katakan berapa yang kamu butuhkan.
Kamu tidak bisa menutupi ini dengan uangmu.
Itu tidak mungkin, aku juga tidak menginginkan itu.
Aku memercayakan anak dan uangku kepadamu, tapi ini hasilnya?
Itu investasi yang masuk akal.
Min Sung sama seperti murid lain...
Dia tidak sama!
Aku berinvestasi jauh lebih banyak daripada orang tua murid lain.
Kudengar Eun Ho tumbuh tanpa ayah.
Apa yang dia pelajari saat tumbuh seperti itu?
Min Sung sudah cukup baik karena mau berteman dan mengasihaninya.
Tapi dia berani mengancam putraku?
- Anak macam apa yang melakukan itu? - Bu.
Eun Ho terluka.
Lalu sopirmu tewas.
Yang dilakukan Min Sung...
Benar. Dia masih anak-anak.
Jadi, dia bisa dimaafkan jika introspeksi dan meminta maaf.
Tapi kamu berbeda.
Kamu harus bertobat, minta maaf,
dan dihukum atas perbuatanmu agar dimaafkan.
Kamu bicara seolah-olah kamu sangat mulia.
Tapi kamu duduk di sini berkat istrimu.
Aku tidak bisa lagi memercayaimu dengan uangku
atau putraku.
Hari ini, kita mempelajari sinonim, antonim, dan homonim.
Materi ini akan keluar di ujian.
Jadi, pastikan kalian tidak lupa. Tandai dengan bintang.
Kemasi barang-barangmu.
Bu.
Min Sung akan pindah ke sekolah lain.
Cepat kemasi barang-barangmu!
Min Sung.
Saprofit itu apa?
Bisa jelaskan agar aku mengerti?
Itu organisme yang mendapat energi
dari hal-hal organik mati atau sampah.
Kenapa begitu?
Karena tidak ada klorofil.
Begitu rupanya.
Min Sung.
Lalu apa artinya parasitik?
Menumpang pada organisme lain dan menyerap nutrisinya.
Seperti parasit?
Aku ingin belajar saat kamu menjelaskan semuanya padaku.
Kamu bisa membantu orang lain dengan belajar sendiri.
Standar yang konyol.
Sudah ibu bilang jangan bicara dengan anak-anak seperti itu.
Ibu. Jika aku ke sekolah lain, aku akan hidup seperti dia.
Aku akan ikut dengan Ibu jika boleh begitu.
Tapi jika Ibu mengizinkanku tinggal di sini,
aku akan belajar dengan giat.
Maafkan aku.
Duduklah.
Mari kita lanjutkan.
Ini penting dan akan keluar di ujian.
Mari kita bahas lagi.
Sinonim, antonim, homonim.
Ketiga ini...
Kamu bilang Jang Ki Ho kenal seorang anak.
Ya. Ko Eun Ho di kelas 8-2.
Baek Sang Ho juga mencari Ki Ho.
"Diakon Yoo Pan Sool"
Ponsel ini dimatikan. Anda dialihkan ke kotak suara.
"Pimpinan Baek Sang Ho"
- Halo. - Hai.
Kita harus bicara langsung.
Haruskah?
Tidak.
Aku akan datang.
Eun Ho
sudah ingat kembali.
Termasuk hari dia jatuh?
- Ya. - Apa itu Baek Sang Ho?
Ya.
Kevin Jung, Lee Young Sik, dan Choi Dae Hoon.
Kita harus menyelidiki semua kasus dengan tersangka Baek Sang Ho.
Selain itu,
pembunuhan berantai stigmata.
Apa hubungannya?
Dalam ruang baca Baek Sang Ho,
Eun Ho melihat foto dan ponsel Su Jung.
Ponsel asli, bukan fotonya?
Ya.
Itu sebabnya Eun Ho memutuskan untuk melompat.
Dia tahu dia tidak boleh tertangkap.
Kamu benar karena mencurigai
Seo Sang Won punya kaki tangan.
Tim Pembunuhan Satu
akan terkena badai.
Jika mereka kehilangan pemimpin sekarang,
mereka bisa hanyut dan berakhir di tempat yang salah.
Sampai tadi pagi,
aku berencana mengungkap bahwa aku yang menerima telepon pembunuh
dan bukan Anda.
Aku bahkan akan mengulangi perkataan pembunuh itu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena kamu merasa bersalah?
Aku tidak sampai hati
meninggalkan cacat besar pada karier Anda.
Aku bilang tidak apa-apa.
Nuraniku yang lemah
tidak sebanding dengan beban berat
dan tanggung jawab yang kamu rasakan selama 20 tahun.
Bagiku, keduanya terlalu besar.
Tapi...
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf, tapi...
Pembunuh Su Jung.
Aku ingin
menangkapnya sendiri.
Tentu saja.
Itu yang ingin kudengar.
"Pasukan Kejahatan Khusus"
"Komite Disipliner Kepolisian"
Opsir Lee Jae Hong.
Baik, Pak.
"Petugas di bawah pengawasan"
"Saksi"
Kamu tiba di TKP pukul 18.13.
- Apa itu benar? - Ya.
Pernyataan tertulismu menyatakan
tersangkanya sudah jatuh saat kamu tiba.
- Benar. - Kalau begitu, kamu tidak melihat
jika tersangka memegang tangan Inspektur Cha
atau dia mendorongnya.
Tidak. Tapi jika didorong, dia pasti sudah mendarat...
Kami sudah memeriksa laporan ahli.
Setelah memeriksa bahwa tersangka sudah tewas,
Inspektur Cha memborgolnya. Benar?
Ya.
"Komite Disipliner Kepolisian"
Kami akan memastikan faktanya.
Menurutmu bagaimana hasilnya?
Bagaimana dia bisa tahu?
Kamu mengacau?
Aku menjawab pertanyaan dengan jujur.
Bagus.
- Terima kasih. - Jangan khawatir.
Hal terburuk yang akan dia terima adalah pemotongan gaji.
Itu bukan penggelapan atau suap.
Mereka tidak akan mengambil risiko merusak moral polisi
karena hal seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Sentuhanmu luar biasa.
Aku bisa menjadi pelanggan tetap.
Jika kamu tidak keberatan,
aku ingin mengeringkan rambut besok.
Maafkan aku.
Aku akan cuti untuk sementara.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Pergilah ke rumah sakit dan periksa keadaan Eun Ho.
- Kenapa? - Ibunya merencanakan sesuatu.
Dia tidak akan bekerja mulai besok.
Dia tidak berhenti bekerja bahkan setelah kecelakaannya.
Apa Sang Ho tahu?
Tidak, aku meneleponmu lebih dahulu.
Jika ingatan anak itu kembali,
aku tidak bisa menebak reaksi Sang Ho saat dia tahu.
Aku mengerti maksudmu.
Aku akan memeriksa anak itu dan meneleponmu.
Halo.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Kamu hebat. Mari kita coba lagi.
Kamu melakukannya dengan baik. Tetaplah kuat.
Baiklah.
Aku akan kembali ke sekolah.
Kamu tidak memberi tahu ibu Eun Ho bahwa ingatannya sudah pulih, bukan?
Aku pergi begitu dia masuk.
Bagaimana peraturan komite pendisiplinannya?
Aku menunggu hasilnya.
Telepon aku jika sudah ada kabar.
Aku akan menunggumu di lokasi dengan buku itu.
Kami akan mengurus Ko Eun Ho mulai sekarang.
Apa?
Setelah selama ini?
Kami akan mengembalikan semua uang yang kamu habiskan
untuk biaya operasi dan rumah sakitnya.
Apa wali anak itu tahu?
Aku harus segera memberitahunya.
Aku sungguh tidak tertarik mendapatkan kembali uang receh,
tapi
bagaimana dengan 15 juta dolar
yang dipinjam Im Hee Jung dariku?
Aku akan mencari Jang Ki Ho.
Apa hubungannya?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Aku tidak mengerti.
Aku akan memberitahumu jika kamu tahu,
tapi kurasa itu tidak perlu.
Ini rahasia.
- Begitu rupanya. - Omong-omong,
kenapa kamu
mencari Pak Jang juga?
Apa?
Ini...
Terakhir, kalian akan diberi kesempatan untuk menjelaskan diri.
Inspektur Cha...
Pak,
bisa beri aku kesempatan terlebih dahulu?
Silakan.
19 tahun lalu, pembunuh berantai stigmata
menelepon teman
dari korban kedelapan memakai ponsel sang korban.
Aku ada di sana saat itu,
jadi, aku menjawabnya.
Panggilan itu menjadikanku pusat perhatian bangsa ini.
Tapi semua perhatian itu
mengungkapkan bagian terendah dari sisi kemanusiaanku.
Menangkap pembunuh seharusnya menjadi tugasku,
tapi aku malah menganggapnya sebagai batu loncatan karierku.
Hasrat untuk mencapai tujuan membuatku terlena
saat Young Jin muncul sebagai polisi pemula.
Jadi, aku berbagi semua materi kasus dengannya
dan memintanya bergabung dengan satgas.
Tidak memberi tahu rekan-rekannya
tentang hubungannya dengan korban
adalah saranku kepadanya.
Aku tidak mengerti.
Dia petugas pemula yang tidak berpengalaman saat itu
dan memiliki kelemahan karena merupakan teman korban.
Kenapa kamu bertindak sejauh itu
agar dia bergabung dengan satgas?
Dia berteman dengan korban tampak seperti keuntungan bagiku.
Kemarahan dan kesedihan
akibat kehilangan satu-satunya teman
bisa menebus kurangnya metode investigatif.
Kemauannya menangkap si pembunuh
akan memotivasinya semaksimal mungkin.
Aku tidak tahu akan selama ini.
Bertahun-tahun berlalu,
dan aku tidak lagi terobsesi membangun karierku dengan kasus ini.
Aku lelah dengan semua pekerjaan,
jadi, aku menyerah.
Tapi Young Jin tidak pernah melakukannya.
Jika seseorang harus bertanggung jawab atas kasus ini,
seharusnya aku.
Aku yang berbohong dan menyerah.
Aku menggunakan Young Jin sebagai alat
untuk membangun karier yang mewah.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Komite disiplin sudah memutuskan.
Inspektur Cha Young Jin
dijatuhi hukuman satu bulan pengurangan gaji.
Inspektur Hwang In Bum.
Kamu dipecat.
Apa keputusannya?
Pengurangan gaji.
Syukurlah.
Kamu mau menemui Jang Ki Ho sekarang?
Aku harus bicara dengan timku dahulu.
Kalau begitu, aku akan menemuimu di lokasi dengan buku itu.
Hati-hati di jalan.
Tentu.
"Ketua Tim Cha Young Jin"
Dia diskors selama sebulan.
Bagaimana dengan Kepala Hwang?
Dia dipecat.
Aku turut prihatin akan kejadian yang menimpa Kepala Hwang.
- Benar. - Serahkan sisanya kepada kami
dan beristirahatlah.
Kamu belum pernah berlibur dengan pantas.
Young Jin, kamu akan menurut?
Minta sidang lagi.
Nona Cha,
jangan berani-berani mengambil cuti itu.
Kamu mungkin diskors, tapi kamu tetap seorang polisi.
Dia benar. Tidak adil jika kita mengerjakan kasus ini sendiri.
Ini lagi!
Jangan lakukan apa pun dan serahkan kepada kami.
Aku masuk ke Tim Pembunuhan Satu karena Nona Cha.
Aku jadi ingat.
Aku ingin Opsir Yun kembali sekarang juga.
Jangan emosional denganku.
Ini bukan hanya demi kebaikanku.
Aku juga membantu kalian.
Nona Cha,
Aku tidak akan berhenti menyelidiki kasus ini.
Tim kita bisa dihancurkan
dan kasusnya bisa makin tertinggal,
tapi aku akan terus mengusahakannya.
Terima kasih, Semuanya.
- Tapi... - Tidak ada tapi.
Akhiri saja di sini.
Tidak akan.
Begini, aku tidak diskors.
Yang kuterima hanya pemotongan gaji.
Apa? Pemotongan gaji?
Tunggu.
Aku ingat mendengar kamu diskors.
Pantas saja aku salah dengar.
Aku lega mengetahui kamu tidak diskors. Bagus.
Lihat? Bukankah sudah kubilang dia hanya menerima pemotongan gaji?
Luangkan waktu untuk selalu membersihkan telingamu.
Begitu pula dengan hidungmu.
Detektif harus memiliki indra penciuman yang baik.
Segera bersihkan semuanya. Silakan.
Aku menemukan Jang Ki Ho,
serta benda yang dia dan Baek Sang Ho incar.
Eun Ho.
Eun Ho?
Ayo. Aku yakin kamu lelah.
Ayolah. Ini dia.
Sikap Eun Ho aneh.
Kebanyakan orang bereaksi natural saat orang menyebut nama mereka.
Tapi
dia tidak menoleh meski aku memanggilnya dua kali.
Kurasa ingatannya sudah kembali.
Keadaan menjadi terlalu berbahaya.
Kita harus mencari solusi untuk menyelamatkan diri
sebelum Sang Ho tahu.
Jadi, berapa harga pasar menurut grafik ini?
- 1,5 dolar. - 1,5 dolar.
Kalau begitu...
Kamu akan menangani ini sendirian lagi?
Ya, begitulah yang kulakukan saat itu,
tapi aku tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
Aku menemukan tersangka utama pembunuhan stigmata kedelapan
yang entah kaki tangannya atau peniru.
Pemilik Hotel Millennium.
Baek Sang Ho.
"Nobody Knows"
Baek Sang Ho berkaitan dengan semua orang dalam kasus ini.
Seo Sang Won, Im Hee Jung, Jang Ki Ho, dan Ko Eun Ho.
Jika Jang Ki Ho menerima bukunya, Sang Ho bisa ditangkap, bukan?
Aku harus segera memberikan ini kepada Detektif Cha.
Antara Baek Sang Ho dan Lee Sun Ho,
siapa yang akan dipercaya orang?
Hai, Eun Ho.
Kamu mau apa dengan anak itu?
Kamu jarang menjadi wali kelas belakangan ini.
Baek Sang Ho!
Di mana bukuku?
Jangan bilang Baek Sang Ho memilikinya.
Menemukan Jang Ki Ho akan mengakhiri semuanya.
Yang kubutuhkan hanya Jang Ki Ho!
Tidak masalah jika seseorang mengetahui angkanya.
Tidak akan ada yang bisa menafsirkannya.
"Sungguh, aku memberitahumu..."
"Tapi pada hari itu, tidak ada yang tahu."
"Kecuali Ayahku."