Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Hati-hati dengan konten tidak
menyenangkan atau meresahkan"
"2012, Upacara Promosi Khusus"
Rasa tanggung jawabmu
memungkinkanmu
berkontribusi dalam penangkapan
tersangka utama.
Aku, Komisaris Jenderal,
dengan ini memberimu promosi spesial.
"Meja untuk Keluarga Letnan Cha Young Jin"
Inilah penerima kita berikutnya.
Sersan Kim So Eun.
Kamu datang.
- Apa ini?
- Hadiah. Bukalah.
Rasa tanggung jawabmu memungkinkanmu
berkontribusi dalam penangkapan tersangka utama.
Aku, Komisaris Jenderal,
dengan ini memberimu
promosi khusus menjadi Letnan.
"Tim Pembunuhan Satu, Ketua Tim, Letnan Cha Young Jin"
Aku menemukan tersangka utama di pembunuhan stigmata kedelapan
yang entah kaki tangannya atau peniru.
Pemilik Hotel Millennium.
Baek Sang Ho.
"Episode 14"
"Tujuh jam yang lalu"
Kita semua harus berpura-pura tidak ada yang berubah.
Pastikan mereka tidak menyadari apa pun.
Kamu tahu lawan kita, bukan?
Baek Sang Ho.
Aku akan menangkap bedebah gila itu.
Lalu akhirnya kita bisa pulang bersama.
Eun Ho.
Kamu menyelamatkanku hari ini, ini sama berharganya dengan hidupku.
Jika kamu menyimpan ini untukku sampai aku kembali,
aku berjanji akan membalas jasamu.
Ini tidak akan lama.
Tapi itu terlalu lama.
Jangan mengkhawatirkan Eun Ho dan kembalilah bekerja.
Aku akan menemaninya sampai ibunya tiba,
dan aku akan ada di sana dengan buku itu.
Kamu pasti terkejut.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku tahu keponakanku punya adik,
dan ternyata dia adalah muridku.
Aku kesulitan menerima semuanya.
Namun, tiba-tiba aku ingat gambar
yang digambar adik Dong Myung.
"Keluarga kita, Ibu, Aku, Kakak, Ibu"
Detektif Cha.
Lihat ini.
Aku menemukannya di buku catatan Dong Myung.
Dia juga menggambar ibu Dong Myung.
Mereka semua berpegangan tangan.
Mereka tidak berhubungan darah,
tapi bukankah semuanya terhubung?
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
apa yang kamu katakan hari itu.
Kami mungkin tidak sedarah,
tapi kami masih berhubungan.
Aku tahu ini akan menyebabkan kekacauan besar.
Tapi terlepas dari itu, dia tetap keluarga.
Jadi, aku bersedia menanggung apa yang akan terjadi.
Kamu menatapku seolah-olah aku anak yang baik.
Ya, kamu benar.
Kamu orang yang baik, Pak Lee.
Kudoakan yang terbaik untuk komite pendisiplinannya.
Akan kupastikan semua berjalan lancar.
Menyerahkan buku itu kepada Jang Ki Ho
akan mengarah ke penangkapan Sang Ho, bukan?
"10 November, Senin"
"Jang Ki Ho, Panggilan Masuk"
- Halo?
- Hai. Kamu sudah menemukannya?
Ya, aku menemukannya.
Bisakah aku benar-benar memercayaimu kali ini?
"Tetapi sekitar hari dan jam itu tidak ada yang tahu."
"Tidak juga pembawa pesan di surga, atau Putra,
tetapi hanya Bapa."
Gospel lain menggunakan "malaikat"
bukannya "pembawa pesan".
Kapan kamu akan datang?
Aku akan ke sana saat malam.
Halo?
- Haruskah aku ikut denganmu?
- Tidak.
Eun Ho sudah terlalu lama ditinggalkan sendiri.
Benar juga.
Baiklah, aku akan masuk kembali.
"Komite Disipliner Kepolisian"
Komite disiplin sudah memutuskan.
Inspektur Cha Young Jin
dijatuhi hukuman satu bulan pengurangan gaji.
"Petugas di bawah pengawasan"
Inspektur Hwang In Bum.
Kamu diberhentikan.
Kamu harus pergi lebih dahulu. Aku mau berpamitan dengan semuanya.
Aku akan meneleponmu, Pak.
Hati-hati.
Beri tahu aku jika kamu butuh bantuanku.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Halo.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Sampai jumpa.
"Gospel Kehidupan Baru"
Omong-omong, kenapa kamu
mencari Pak Jang juga?
Apa?
Tunggu.
Tunggu sebentar. Ini telepon penting.
"Kim Tae Hyung"
Hei, ada apa?
Dia ke sekolah dari rumah sakit, tapi pergi setelah 10 menit.
Dia tidak membawa apa-apa?
Dia tidak membawa tas saat masuk,
tapi dia membawa tas saat keluar.
Aku akan meneleponmu nanti. Hati-hati di jalan.
Detektif Cha bertemu dengannya di sekolah,
dan mereka bicara sebentar di depan loker Eun Ho.
Mereka tidak membawa apa-apa?
Ya.
Pimpinan Baek?
Ya, maaf soal itu.
Kamu masih belum memberitahuku
kenapa kamu mencari Pak Jang.
Aku ada urusan mendesak.
Jadi, aku harus pergi.
Tersangka utama pembunuhan stigmata kedelapan
yang entah kaki tangannya atau peniru.
Pemilik Hotel Millennium.
Baek Sang Ho.
Ruang Kerja Baek Sang Ho ada di lantai 10 Hotel Millennium.
Di sana, seseorang menyaksikan
fotoku dan Choi Su Jung, korban kedelapan,
dan ponsel merah yang kita asumsikan dicuri oleh pelaku.
Siapa yang memberitahumu? Orang yang bekerja di hotel?
Tidak, itu...
Aku tidak bisa memberitahumu siapa dia.
Bisakah kami memercayai ingatan orang yang memberitahumu?
Penilaianku...
Ya, bisa.
- Young Jin.
- Ya?
Kamu baru saja didisiplinkan oleh Komite Pendisiplinan.
Kamu sudah bersiap
untuk menyelidiki kasus temanmu?
Aku tidak peduli jika kasus ini menjadi kasus terakhirku.
Kamu mulai lagi! Kamu mengatakannya lagi!
Lagi!
Kamu selalu bilang tidak peduli jika ini menjadi kasus terakhirmu.
Bagaimana dengan kami?
Kenapa kamu bilang tidak peduli padahal kami paling membutuhkanmu?
Apa jadinya orang seperti kami
yang bekerja sangat keras meskipun kami tidak berguna?
Lalu aku ini apa?
Pak, kami tidak seburuk itu.
Diam!
Agar aku bisa mempertahankan posisiku, aku butuh orang sepertimu.
- Kamu mengerti?
- Jadi, apa maksudmu?
Mulai sekarang,
aku akan bertanggung jawab penuh atas kasus ini.
Setidaknya, akan terlihat seperti itu di luar.
Tapi kalian menerima perintahnya. Apa ada yang keberatan?
- Tidak, Pak.
Young Jin, silakan lanjutkan.
Baiklah.
Terima kasih, Semuanya.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Lagi pula, kami berencana menerima perintah darimu.
Lanjutkan saja.
Baek Sang Ho berkaitan dengan semua orang dalam kasus ini.
Seo Sang Won, Im Hee Jung, Jang Ki Ho, dan Ko Eun Ho.
Baek Sang Ho diselamatkan oleh Seo Sang Won.
Im Hee Jung pernah meminjaminya uang.
Dia juga mencari buku yang Jang Ki Ho berikan pada Eun Ho.
Eun Ho akhirnya terlibat dalam kekacauan ini
karena dia membantu Jang Ki Ho.
Lalu bagaimana dengan Choi Dae Hoon, Kevin Jung, dan Lee Young Sik?
Itu hanya umpan.
Mereka tidak ingin kita fokus kepada mereka.
Jang Ki Ho bilang bahwa buku itu
akan membantu kita menangkap Baek Sang Ho.
Tapi bisakah kita memercayainya?
Jika itu benar-benar ada, kenapa dia
tidak melakukan apa pun sampai sekarang?
Mereka tetap diam
bahkan saat saudara mereka meninggal.
Apa? "Saudara"?
Apa maksudmu?
Maksudmu Seo Sang Won dan Jang Ki Ho bersaudara?
Di sinilah aku harus ikut campur.
Aku ditelepon BFN pagi ini.
Seo Sang Won dan Im Hee Jung bersaudara.
DNA mereka cocok.
Tunggu sebentar.
Jadi, maksudmu Jang Ki Ho juga kakaknya?
Ya, dia sendiri yang mengatakannya.
Ini menjadi sangat dramatis.
Aku mulai gelisah dengan kasus ini.
Kita harus memastikan
tersangka tidak menyadari apa pun
sampai kita menemukan bukti yang pasti.
Tim Satu, kalian harus tetap di Rumah Sakit Hyeju
- dan melindungi Eun Ho.
- Baiklah.
Tim Dua, temui Pak Yoo Pan Sool
dan dapatkan informasi sebanyak mungkin tentang Seo Sang Won
- dan Baek Sang Ho.
- Baiklah.
Omong-omong, siapa Yoo Pan Sool?
Orang tua yang memergoki kita mengikutinya.
Kamu mengikutinya tanpa tahu namanya?
Kamu sungguh memalukan.
- Nona Hong, kamu bisa...
- Seperti biasanya,
aku akan bersiap jika kalian butuh sesuatu.
Aku juga harus melakukan sesuatu.
Aku akan menggunakan koneksiku
dan mencari hal mencurigakan tentang hotel.
Nona Cha, bukankah berbahaya
menemui Jang Ki Ho sendirian?
Dia pria yang sangat cerdas.
Jika dia melihat orang lain,
dia tidak akan mengatakan apa pun.
Mulai sekarang,
tetap fokus dan bekerja keras.
Ayo bekerja.
"Pasukan Kejahatan Khusus"
Halo, Semuanya.
Tidak, duduklah kembali.
Tidak apa-apa. Halo.
Di mana Pak Lee Sun Woo?
Dia pulang.
Astaga. Aku tidak percaya aku tidak bertemu dengannya.
Dia seharusnya mengembalikan buku yang kupinjamkan kepadanya.
Apa bukunya bersampul biru?
Benar. Kamu melihatnya?
Dia membawanya.
Benarkah?
Aku harus meneleponnya.
Ayo.
- Halo.
- Halo!
Dasar licik.
"Lee Sun Woo"
"Baek Sang Ho"
"Kim Tae Hyung"
Halo?
Pimpinan Baek akan menelepon lagi. Kamu harus menjawabnya.
Kamu bersamanya sekarang?
Sampai jumpa.
Tae Hyung.
"Lee Sun Woo"
Hei. Jadi, Tae Hyung adalah kelemahanmu.
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Kenapa kamu tidak bersama murid-muridmu?
- Apa maksudmu?
- Datanglah ke sekolah.
Kuberi waktu 30 menit.
Itu atau aku akan mengakhiri hari sekolah mereka.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku saja tidak tahu harus bilang apa.
Haruskah kuberi tahu mereka soal sopir Min Sung?
Atau Eun Ho tidak melaporkan pencarian 30.000 dolar?
Jika bukan itu,
haruskah aku membicarakanmu dan Tae Hyung?
Aku yakin mereka akan belajar sesuatu dari semua topik itu.
Jangan macam-macam dengan anak-anak.
Aku juga pernah menjadi seorang anak.
Waktumu 30 menit dimulai sekarang.
Siap.
Mulai.
Sial.
Apa-apaan ini?
"Ketua Tim Cha Young Jin"
Kamu menemukan sesuatu?
Detektif,
kurasa isinya menggunakan tinta khusus.
Itu tidak muncul di foto
atau fotokopi.
Satu-satunya pilihan
adalah membandingkannya secara manual dan menuliskannya.
Aku akan ke sana sekarang.
Tidak, biar kubandingkan.
Jika buku itu mengandung semacam kode,
aku harus melakukannya.
"Gospel Kehidupan Baru"
Apa Baek Sang Ho mengirimmu?
Dia menyuruhku membawa ini?
- Ya.
- Apa kamu tahu itu apa?
Ini menyimpan rahasia korupsi yayasan.
Tae Hyung.
Aku butuh bantuanmu.
Aku harus kembali ke sekolah dalam tiga menit.
Tapi
aku harus memberikan ini kepada Detektif Cha sekarang.
Kamu ingin aku membantumu menyelidiki yayasan kami?
Kamu pikir aku bekerja di yayasan
karena aku tidak melihat atau mendengar apa pun?
Aku tahu mereka untung dengan cara ilegal.
Aku juga melihat banyak anak yang diselamatkan oleh yayasan.
Antara kamu dan Baek Sang Ho, menurutmu siapa yang akan kupercaya?
Aku tidak memintamu memercayaiku.
Aku meminta bantuanmu karena aku memercayaimu.
Itu bohong.
Di mana dia?
Halo, Eun Ho.
Aku sudah bilang bahwa hanya keluarga dan teman yang bisa kemari.
Kami bertemu di lorong dan dia tampak sehat.
Aku datang untuk menyapa.
Eun Ho.
Kamu ingat dia?
Tidak.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Mari bicara di luar.
Kamu hebat.
Seorang tersangka memasuki kamar korban di bawah umur
saat walinya tidak ada?
Bagaimana aku menerjemahkannya?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku hanya mampir.
Anak itu tidak ingat apa pun
dan sangat gugup.
Kamu bisa sedikit lebih berhati-hati?
Maafkan aku.
Benar juga.
Bukankah Eun Ho tidak tahu
seperti apa penampilanmu?
Aku tidak memikirkan itu.
Aku melihat Eun Ho saat dia menerima anugerah itu.
Kurasa aku terlalu terbawa suasana.
Sudah tidak apa-apa.
Baiklah.
Kamu mampir.
Aku sedang menuju suatu tempat.
Baiklah. Aku akan menunggu di luar.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku berniat memberitahumu saat aku kembali,
tapi aku tidak bisa merahasiakannya sampai saat itu.
Malam sebelum kamu jatuh, di malam kamu datang menemuiku.
Maaf sudah menyuruhmu pergi begitu saja.
Aku merasa kamu berbeda dari biasanya.
Aku merasakannya, tapi aku tetap menyuruhmu pergi.
Aku menyadarinya. Aku memutuskan untuk mengabaikannya.
Maafkan aku, Eun Ho.
Ko Eun Ho.
Saat ini,
aku hanya meninggalkanmu
untuk melindungimu. Bukan
untuk menangkap pembunuh Su Jung,
tapi melindungimu.
Selain itu,
ada seseorang
yang bertanggung jawab atas perbuatanku
hanya untuk melindungiku.
Aku dilindungi sama sepertimu.
Bukan hanya aku.
Kamu juga melindungiku.
Selama tujuh tahun terakhir...
Astaga, ini menggelikan.
Saat kamu masih kecil,
kamu memanggilku pahlawan.
Tapi aku bukan anak kecil lagi.
Benar. Usiamu masih 15 tahun.
Kamu mau tumbuh secepat itu?
Tidak juga.
Lebih baik aku santai saja.
Statusku saat ini lumayan.
Jadi, berapa harga pasar menurut grafik ini?
- 1,5 dolar.
Kalau begitu...
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Baek Sang Ho!
Tunggu.
Haruskah kita bicara di mobilmu?
Masuklah.
Ini tas yang tampak mewah.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Sun Woo, apa...
Milik siapa ini?
Kenapa kamu bertanya?
Aku butuh salinan dari Pastor Kwon,
dan ini terlihat seperti itu.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Dari loker Eun Ho.
Anak-anak lain menganggapnya sebagai lelucon.
Begitukah?
"Gospel Kehidupan Baru"
Kalau begitu, ini milikku.
Sampai jumpa.
Satu hal lagi.
Kamu sudah membacanya?
Aku bahkan belum membaca punyaku.
Benar.
Kamu pengecualian.
Sementara itu, kami harus menghafal ini
untuk menerima makanan, pakaian, dan tempat berlindung.
Bahkan salah satu silabel bisa menyebabkan pemukulan.
Aku tidak tahu.
Begitulah seharusnya.
Tetaplah tidak tahu
dan pura-pura tidak tahu.
Hei, masuk kembali!
- Ayo.
- Pak Lee!
Kenapa kursinya kosong?
Bapak yang terlambat.
- Dia benar.
- Benar sekali!
Maaf soal itu.
Pak Lee, ada apa?
Apa terjadi sesuatu kepada Eun Ho?
Tidak, dia baik-baik saja.
Tapi sepertinya ada sesuatu.
Begini,
aku membuat kalian menunggu lama,
tapi aku bersyukur kalian tetap di sini.
- Apa?
- Sungguh?
- Pak Lee!
- Sulit dipercaya.
Astaga, itu menggelikan.
Baiklah, aku mengerti.
Pak Lee memintaku mengantarkan ini kepadamu.
Dia mengambil salinan asli kembali ke sekolah.
Aku sangat bersyukur. Aku tahu itu bukan keputusan mudah.
Itu karena aku memercayaimu, Detektif Cha.
Aku mengamatimu selagi mengurus Eun Ho.
Dia tidak berhubungan darah denganmu,
tapi sepertinya kamu sangat menyayanginya.
Aku terpukau dan iri kepada Eun Ho.
Maksudku...
Aku tidak membantu Lee Sun Woo.
Aku melakukan ini untuk membantumu.
Eun Ho dan aku
sudah berteman selama tujuh tahun.
Jaga dirimu.
Kenapa kamu tidak memberi Pak Lee kesempatan lagi?
Aku melukainya di depan seluruh kelas.
Apa yang membuatku berhak
untuk memberinya kesempatan lagi?
Tapi kamu masih kecil saat itu.
Berdamailah sebelum terlambat.
Kamu sudah menerimanya?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Aku kehilangan salinan yang kumiliki.
Awasi Baek Sang Ho dan katakan itu kepada Tae Hyung.
Tolong waspada.
Tentu. Aku akan meneleponmu setelah selesai.
Pak Lee?
Baik, aku akan menunggu.
Aku tidak mengenalinya.
Dia juga.
Haruskah aku mengenal orang-orang ini?
Tidak.
Jika kamu mengenal mereka, artinya kami salah mengincar orang.
Kamu mengenalinya?
Ya.
- Kapan kamu bertemu dengannya?
- Sehari sebelum kecelakaanku,
aku hendak menemui adik Dong Myung.
Dia tiba-tiba muncul dan mengambil ranselku.
Tapi kamu tidak mengajukan laporan polisi.
Kamu ingat alasannya?
Karena uang yang kamu sembunyikan?
Sebagian begitu.
Aku juga berpikir itu mungkin sopir Min Sung.
Soal ujian
yang dikirim Min Sung ada di ponselku.
Menurutmu kamu bisa melanjutkan?
- Ya.
- Lain kali saja.
Kita harus memeriksa kamera untuk pengemudi sepedanya dahulu.
Tentu.
Anda pasti kesulitan.
Semua ini bukan apa-apa dibandingkan penderitaan putraku.
Aku tidak tahan karena tidak bisa melakukan apa pun
padahal aku ibunya.
Omong-omong,
bisakah kamu memberiku nomor telepon ibu Min Sung?
Maaf, tapi...
Kalau begitu, hubungi dia untukku
dan beri tahu dia aku ingin bertemu.
Tolong sampaikan aku mengundang dia ke rumahku.
Aku bukan benda.
- Apa?
- Jangan menatap dari atas ke bawah
seolah-olah kamu menebak berapa harga benda itu.
Maaf, tapi bagaimana jika kita bertemu lain kali?
Aku hanya khawatir
kamu mungkin akan mengambil hati
semua perkataanku.
Kamu tidak mengerti maksudku?
- Apa?
- Aku manusia.
Aku manusia dengan emosi.
Putramu membuat putraku menderita.
Jadi, bukankah wajar jika aku terluka, marah,
dan merasa murka?
- Tetap di luar.
- Duduklah.
Kenapa kamu menunjukkan soal ujian kepada Eun Ho?
Aku ingin berbaikan dengannya.
Lantas, kenapa kamu tega melakukan itu kepadanya?
Kenapa kamu menakutinya seperti itu?
- Cukup.
- Bagaimana aku bisa
memaafkanmu?
- Tidak perlu.
- Tidak perlu apa?
Eun Ho terluka karena aku
dan Paman Dae Hoon meninggal.
Aku tidak akan memaafkan diriku jika menjadi Anda.
Lalu kenapa?
Kamu bahkan tidak akan meminta maaf?
Bolehkah?
Entahlah.
Tapi hanya itu yang bisa kamu lakukan.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Aku akan mengunjungimu di penjara.
Kita sangat beruntung, bukan?
Kita benar-benar kacau,
tapi kedua putra kita sangat baik.
Halo, Pak.
Pak Hwang.
Astaga, apa kamu benar-benar Eun Ho?
Kamu sudah tumbuh besar.
Aku tidak akan mengenalimu jika kita bertemu di luar.
Aku akan mengenali Anda.
Sulit dipercaya aku baru melihatmu saat kamu sudah sebesar ini.
Mari lebih sering bertemu. Dong Myung dan Min Sung juga.
Bagaimana Anda mengenal mereka?
Begini...
Min Sung
mendapat masalah di sekolah.
Lalu Dong Myung ada di sana.
Aku menangani kasus mereka.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Jika dia tidak mengatakan apa pun,
Dong Myung akan disalahkan atas apa yang terjadi.
Tapi kemudian, Min Sung mengaku bahwa dia
yang melukai dirinya sendiri.
- Halo, Pak.
- Hei, kita sering bertemu.
Ya.
Ada apa dengannya?
Apa maksudmu?
Dia tampak sangat serius.
Dong Myung, bisa hubungi Min Sung?
Aku?
Aku tidak punya nomor teleponnya.
Kalian bahkan bekerja bersama. Kenapa tidak punya nomor teleponnya?
Ibunya datang ke sekolah hari ini dan mengamuk.
Mungkin suasana hatinya sedang buruk.
Hubungi dia
dan beri tahu bahwa dia bisa berkunjung jika mau.
Operasi Han Sol berjalan lancar.
Kalian boleh masuk.
Kalian berdua sudah berbaikan?
Kalian payah sekali.
Apa yang kamu harapkan?
Kali terakhir kami berkelahi, dia membenturkan kepala ke...
Lupakan saja.
Artinya kalian bertiga
akan satu kelas setelah Eun Ho boleh pulang?
Kalian akan bersenang-senang.
Eun Ho dan Dong Myung.
Kalian tidak akan didakwa...
Intinya, pastikan saja kalian tidak membuat kesalahan yang sama.
Mengerti?
Selain itu, orang lain yang akan bertanggung jawab mulai sekarang.
- Kenapa?
- Aku sudah dipecat.
Astaga, aku bahkan tidak dikeluarkan.
Kamu mau bekerja paruh waktu denganku?
Aku menawarkan membantu temanku di peternakannya untuk sementara.
Kamu hanya perlu membantu selama akhir pekan.
Kamu akan dibayar cukup besar.
Seorang mantan polisi mengenalkanku pada pekerjaan itu,
jadi, aku yakin bayarannya bagus.
"Gospel Kehidupan Baru"
Bisa kita mulai?
Mari kita lihat.
Lima! Aku melihat lima!
- Lima!
- Lima.
- Apa ini benar?
- Ya.
- Tuliskan lima.
- Lima.
- Beri tahu aku nomor halamannya.
- 105.
- Konsentrasi, Hee Dong.
- Baiklah.
"Gospel Kehidupan Baru"
"Dia yang memberikan kesaksiannya mengatakan ini."
- Itu akhirnya.
- Itu saja?
- Kamu sudah selesai?
- Ya, aku sudah selesai.
Coba kulihat.
- Itu angka.
- Ya, angka.
21 angka.
- Ya, ada 21 angka.
- Benar.
- Apa artinya ini?
- Entahlah.
Sun Ah! Sun Ah, kemarilah!
Hei, ini giliranmu.
Aku mengirimmu ke universitas bagus
agar kamu bisa membantuku dengan hal seperti ini.
Angka-angka ini tidak ada artinya.
Apa?
Tidak ada gunanya jika kita tidak tahu arti angka itu.
- Kurasa aku tahu.
- Apa?
Mungkin angka itu merujuk pada sebuah lokasi.
Seperti dua baris yang menunjukkan suatu lokasi.
Kurasa maksudnya garis lintang dan bujur.
Itu maksudku.
Itu membutuhkan 17 digit.
Mungkin empat digit terakhir adalah kode sandi.
Anggap saja dia benar.
Tapi kita bahkan tidak tahu angka mana saja
yang ditujukan untuk garis lintang dan bujur.
Berarti ada banyak kemungkinan.
Benar.
Itu artinya kita membutuhkan Jang Ki Ho.
Cari Jang Ki Ho dan bawa dia kepadaku.
Kenapa reaksimu seperti ini?
Aku tidak memintamu mencari orang mati.
Cha Young Jin membantunya bersembunyi.
Tapi dia tidak punya buku itu.
Menurutmu bagaimana reaksinya begitu dia mengetahui
bahwa kita punya bukunya?
Bagaimana jika dia memberi tahu sesuatu...
Tidak. Tidak mungkin.
Itu tidak akan pernah terjadi. Aku jamin.
Kwon Jae Chun tidak memberi tahu Jang Ki Ho apa pun.
Sang Ho.
Mari singkirkan bukunya.
Tidak akan ada yang menemukannya jika buku itu hilang.
Kamu benar.
Tapi aku juga tidak bisa menemukannya.
Lihat. Aku punya bukunya, bukan?
Semuanya akan berakhir begitu kita menemukan Jang Ki Ho.
Aku hanya butuh Jang Ki Ho!
Menurut kalian kenapa aku bersikap seperti ini?
Karena takut akan ada ancaman yang menghancurkanku?
Tidak, bukan itu alasannya.
Kalian tidak mengerti?
Itu
sebagian jiwaku
yang telah membuatku menjadi diriku saat ini.
Di mana bukuku?
Di dalam tasku.
Berikan tasmu.
Tidak apa-apa. Ayo.
Du Seok.
Ada yang ingin kamu katakan?
Sang Ho. Keadaan tidak terlihat baik.
Eun Ho sudah sadar dan ingatannya akan segera pulih.
Jangan membuat masalah lagi.
Begitukah? Hee Dong.
Apa? Aku?
Kurasa...
Kita di sini karena Sang Ho.
Kami akan menuruti perkataanmu.
- Pak Ko.
- Ya?
Kamu belum membaca panggilan dari Pasukan Kejahatan Khusus?
Aku? Kenapa?
Menurutmu kenapa? Soal jatuhnya Eun Ho.
- Panggilan?
- Tidak apa-apa.
Katakan saja apa yang kamu latih.
Du Seok masalahnya.
Jika Eun Ho sudah ingat kembali,
polisi akan tahu kalian menghabisi Choi Dae Hoon
di gedung yang terbengkalai.
Apa Eun Ho melihat
salah satu dari kita menggantung Choi Dae Hoon?
Selama kalian bertiga memercayaiku dan tidak goyah,
kita semua akan aman.
Bagaimana kita menemukan Jang Ki Ho?
Du Seok, pergilah ke tempat tinggal Cha Young Jin dahulu.
Mana mungkin dia berada di tempat yang sudah jelas?
Kakeknya adalah penggali ginseng.
Tidakkah menurutmu dia punya gubuk di gunung?
Mungkin ada petunjuk di rumah lamanya.
Pergilah.
Baiklah.
Terima kasih.
Sekarang tunjukkan buku itu.
Apa ini?
Salinan tertulis dari buku yang kamu berikan kepada Eun Ho.
Di mana bukuku?
Isinya sama.
Di mana bukuku sekarang?
Apa Baek Sang Ho memilikinya?
Kamu hanya membutuhkan buku itu
dan bukan isinya?
Bukan begitu.
Kalau begitu, hanya kamu yang bisa menemukan jawabannya.
Ini ditulis kata demi kata?
Ya.
"Dedikasi Pusat Kehidupan Baru"
Ponsel Yoo Pan Sool dimatikan.
Suruh dia menelepon kami jika kamu melihatnya.
Sudah beberapa hari aku tidak melihatnya.
Kamu tidak bertemu kolega selama beberapa hari,
dan tidak pernah meneleponnya?
Dia pasti menjual lahannya dan pindah ke tempat bagus.
Apa? Apa maksudmu?
Dia tidak berhenti menyeringai dan membicarakan
tentang dia menjual tanahnya dengan harga tinggi.
Mau periksa sendiri?
Baiklah. Omong-omong,
hubungi kami jika ada kabar darinya.
"Sersan Kim Byung Hee"
"Kim Byung Hee"
Silakan.
Kamu melihat atau mendengar Yoo Pan Sool
pulang beberapa hari ini?
Setelah kamu bertanya, aku baru sadar suasananya tenang.
Saat sedang menggosok giginya,
dia akan mengeluarkan suara seakan-akan hendak muntah.
Sudah lama aku tidak mendengarnya.
Aku tidak melihat area parkir.
Di mana dia memarkir truknya?
Jika kamu belok kanan di ujung gang ini,
dan mengikuti jalan utama, kamu akan sampai ke tokonya.
Dia selalu memarkir truknya di sana.
- Terima kasih.
- Tentu.
Apa?
"Pengumuman Penderekan"
Itu diderek sehari setelah dia memergoki kita mengikutinya.
Ponselnya dimatikan,
dia tidak ada di gereja yang biasa dia datangi setiap hari,
dia tidak di rumah dan truknya tidak ada.
Astaga. Bahkan tokonya tutup.
Di mana dia dan apa yang dia lakukan?
Mau periksa tanahnya?
Kontainer pengiriman Jang Ki Ho mungkin ada di sana.
Itu jalan buntu.
Truknya tidak ada.
Jadi, kamu tidak akan memeriksanya?
Apa aku bilang begitu?
Aku bilang dia tidak akan datang.
Kurasa dia akan datang.
Benarkah? Bagaimana jika yang kalah membeli daging sapi?
- Setuju.
Aku akan memukulimu sampai mati
jika kamu membeli hamburger dan bilang itu daging sapi.
Mengerti?
"Berikan aku"
Pak Yoo Pan Sool, kamu di dalam?
Kami polisi. Pak Yoo, kamu di dalam?
Aku mau daging sapi berkualitas.
Siapa yang mau membeli tanah ini dengan harga tinggi?
Lihat.
Dia kembali.
Kita juga harus memeriksa Yun Hee Seob.
Jika kita tidak bisa menemukannya, bukankah itu berarti dia menghilang?
Dia tidak punya keluarga atau teman, jadi, sepertinya begitu.
Halo, Bu Hong?
Kamu punya lokasi terakhir ponselnya?
Rute 48. Akan kukirimkan alamatnya.
Baik, terima kasih.
Di mana dia?
Mari kita lihat.
Di dekat sini.
Hei, kamu mau ke mana?
Untuk apa itu?
- Kita harus menemukannya.
- Apa ini soal daging sapi?
Jika dia tidak tahu,
kita pasti sudah menemukannya.
Ayo.
- Astaga.
- Kenapa tatapanmu seperti itu?
Kamu pikir pekerjaan ini tidak cocok untukmu.
Aku jamin
kamu akan tetap di tim pembunuhan selamanya.
Jangan membuatku sial.
Ayolah.
- Kamu juga akan pindah?
- Tidak.
Aku sudah sangat betah di tim pembunuhan.
Pak Tua, kuharap kamu tidak di sini.
"Malaikat" menjadi "pembawa pesan".
Apa itu angka empat?
Jika hanya soal mencari angka, itu tidak akan sulit.
Bahkan jika orang membaca buku dan menemukan angkanya,
itu tidak ada artinya bagi mereka.
Bagi mereka,
itu hanya deretan angka tanpa pola.
Detektif Cha.
21 kata berbeda dari teks aslinya.
Mereka punya kesamaan.
Kata-kata baru mengandung angka.
Entah apa Jang Ki Ho punya cara baru untuk menafsirkan semua itu,
tapi jika dia menginginkan buku itu,
maka apa pun itu dimulai dengan 21 kata yang berbeda.
"Sampai sekarang"
Ada 21 angka.
Ya, 21.
Angka yang membuktikan bahwa dunia penuh dosa.
Begitukah caramu melihat semuanya?
Bagiku, 21 adalah
angka yang disukai Eun Ho.
Kenapa dia menyukai angka itu?
Saat masih kecil, dia menghitung benjolan di tutup botol,
dan bilang ada 21.
Sejak itu, dia akan menghitungnya di setiap tutup botol
dan menyadari
setiap tutup botol memiliki 21 benjolan.
Karena itulah
dia menyukai angka itu.
Kurasa tidak perlu alasan khusus untuk menyukai sesuatu.
Setelah ini selesai,
izinkan aku bertemu dengan Eun Ho.
Karena dia menyelamatkan nyawamu?
Apa aku butuh alasan yang lebih baik?
Jika pergi sekarang, kita akan tiba saat matahari terbit. Ayo.
Mungkin angkanya
akan menuntun kita pada hal lain
yang tidak hanya akan menjatuhkan Baek Sang Ho.
Apa pun itu, itu milikku.
Berjanjilah kepadaku.
Aku tidak bisa.
Kamu bisa memilikinya begitu kami membuktikan itu milikmu.
Benar. Jika kamu asal menyetujuinya,
aku akan berhenti memercayaimu.
Ayo.
Pergilah ke timur laut di persimpangan berikutnya.
Jin Soo, kemarilah!
Ada apa? Kamu menemukan sesuatu?
Hati-hati melangkah!
Lihat. Warna tanahnya berbeda.
Bawakan sekop.
Ambil jalan keluar di arah pukul 2.00.
Apa kita belum sampai?
Kita hampir sampai.
"Hee Dong"
- Ya?
- Di mana kamu?
Di Provinsi Gangwon, di luar rumah lama Cha Young Jin.
Sudah sampai? Bagaimana dengan mobilmu?
Aku memarkirnya di dekat sini dan berjalan kemari.
Itu melelahkan, bukan?
Kuharap kamu tidak melupakan obatmu.
Tidak.
Aku harus pergi.
"Sun Ah"
- Kamu sudah sampai?
- Ya.
Kapan kamu bisa pergi?
Aku akan berkemas secepat mungkin.
Mulai sekarang, hubungi aku ke ponsel prabayarku.
- Maaf, Pak.
Simpan itu untuk nanti.
Jadi, Jang Ki Ho tersangka sekarang?
Jalan lurus saja,
lalu segera ke kanan. Kita akan sampai di Gereja Kehidupan Baru.
Jangan bilang angka itu hanya menandakan lokasi gereja.
Aku bisa menujukkan jalan,
tapi tidak bisa mengajarimu cara bernavigasi.
Ini hadiah yang diberikan oleh Pastor Kwon.
Sebentar lagi belok kanan.
"Sungguh, kuberi tahu kalian,
generasi ini tidak boleh diampuni
sampai semua ini terpenuhi."
"Langit dan Bumi akan mati, tapi kata-kataku tidak akan hilang."
"Tapi
pada hari itu, tidak ada yang tahu."
"Bahkan para malaikat sekalipun..."
"Para utusan Surga..."
Benar.
"Bahkan para utusan Surga,
maupun sang putra,
melainkan hanya Bapaku."
"Gospel Kehidupan Baru"
Gereja tidak ada di sini. Apa yang terjadi?
Tidak...
- Kamu yakin ini tempatnya?
- Tidak...
Beri aku jawaban yang benar.
Apa ini tempatnya?
Tidak,
ini tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nobody Knows"
Pak Yoo Pan Sool ditemukan tewas.
Sekarang kamu saksi kunci dalam pembunuhan dan penguburan
Pak Yoo.
Tidak akan ada yang percaya.
Baek Sang Ho tidak boleh memengaruhimu.
Kamu akan tinggal di fasilitas yang kami siapkan.
Jang Ki Ho.
Dia mungkin datang atas kemauannya sendiri
setelah dia tahu aku punya buku itu.
Kami sedang merenovasi tempat ini sepenuhnya,
jadi, keadaan agak sibuk.
Level keamanannya tinggi di sini.
Petugas polisi akan menjaga tempat ini di malam hari.
Diaken Jang ada di sana?
Ayah, jiwaku adalah milik Ayah.
Aku ingin kembali.
Opsir Yun, Detektif Lee, sebelah sana.
- Baik, Bu.
Aku yakin kamu menemukan 21 angka.
Lima, tiga, empat, dua...
Jangan khawatir. Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Menjauhlah dari satu sama lain. Kenapa menunjukkan ini kepadanya?
Aku telah bangkit kembali.