Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Hati-hati dengan konten tidak
menyenangkan atau meresahkan"
"Langit dan bumi akan berlalu,
tapi firman-Ku tidak akan berlalu."
"Tidak ada yang tahu
tentang hari atau jam itu,
bahkan Putra..."
"Episode 15"
Bukunya.
Itu buku yang salah.
Segera bawakan bukuku.
Aku sudah selesai melihat semua halamannya.
Bawakan bukuku sekarang.
Isinya sama.
Kalau begitu, ini tidak masuk akal!
Segera bawakan bukuku.
Jika ini bukan tipuan...
Tipuan? Bagaimana jika bukan?
Tunggu, maksudmu aku yang dibodohi?
Antara kamu atau aku.
Kamu akan tahu yang mana.
Aku tidak akan pernah menipumu.
Aku tidak pernah menipu siapa pun!
Ayahku juga tidak menipuku.
Jadi, pergilah ke Baek Sang Ho sialan itu
dan kembalikan bukuku.
Kamu dan Im Hee Jung mengingat kata-kata yang sama?
Kamu pernah memeriksanya?
Ayahku tidak pernah menipuku.
Kenapa dia melakukannya?
Tidak...
"Maupun Putra,
tapi Bapa saja."
Bekas luka sakral.
Rasa sakit yang diberkati.
Biarkan aku berbagi kesaksianku selama pelayanan besok.
Apa kamu mengalami hal spesial yang ingin kamu ceritakan?
Aku punya tujuh pengalaman selama dua tahun.
Kepercayaan mendalam pastor Seo mengenai mukjizat kebangkitan.
Ya, pengalaman itu istimewa.
Jemaat Gereja Kehidupan Baru...
Tidak, dunia harus mengetahuinya.
Jangan berahasia dan beri tahu aku ini soal apa.
Pembunuhan berantai stigmata.
"Bekas luka sakral. Rasa sakit yang diberkati."
Itu yang selalu dia katakan saat menusuk tangan korbannya.
Itu juga yang kudengar
setiap kali aku dicambuk saat kecil.
Biarkan aku yang menghentikan anakmu.
Sebagai balasannya,
kamu akan memberikan apa yang akan kamu berikan
kepada putrimu.
Tanah yang kubeli untuk membangun rumah doa?
Hanya sesuatu yang sepadan dengan itu
akan menguatkan aspek kepercayaan kesepakatan kita.
Itu tidak cukup.
Setidaknya kamu harus mengikrarkanku hidupmu
agar aku memercayaimu. Kamu setuju, bukan?
Aku akan melakukannya besok.
Aku akan menyelesaikannya, jadi, jangan khawatir.
Tanah ini akan menjadi milikmu seperti yang dijanjikan.
Jaga itu sampai aku mengambilnya kembali.
"Tidak ada yang tahu tentang hari atau jam itu,
bahkan para malaikat di surga, maupun Putra..."
"Tetapi
hanya Bapa."
Jangan khawatir.
Nasib kita telah terkait satu sama lain,
jadi, aku akan menyembunyikan ini di tempat
yang hanya aku bisa menemukannya.
Beberapa waktu lalu,
Sang Ho bertemu Pastor Kwon dua kali.
Tidak lama setelahnya,
tanah yang disisihkan untuk rumah doa
diserahkan kepada Sang Ho.
Itu tempat yang indah dengan pemandangan laut.
Hee Jung menyukainya.
Ini.
Baek Sang Ho pasti memiliki pengaruh terhadap Pastor Kwon.
Putra kandung yang dia sembunyikan dari gerejanya
adalah pembunuh berantai yang meneror negeri ini.
Baek Sang Ho menerima lahan itu
sebagai imbalan tutup mulut.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa pun soal kesepakatan saat itu.
Yang Pastor Kwon katakan
hanyalah dia dan Sang Ho
akan hidup bersama atau mati bersama.
Kemudian dia berkata
bahwa detail kesepakatannya
akan dikubur di tempat yang hanya diketahui olehnya.
Tidak lama kemudian, dia menerbitkan salinan spesial
Gospel Kehidupan Baru.
Pastor Kwon mengatakan
itu berisi peta yang mengarah ke dosa Baek Sang Ho.
Kamu ingat saat mereka berdua bertemu berdua secara diam-diam?
Kira-kira?
Pada tanggal 11 Juli 2000.
Lalu pada tanggal 2 Agustus.
"Ketujuh 9 Juli 2000"
"Kedelapan 1 Agustus 2000"
Apa yang terjadi pada Seo Sang Won setelah itu?
Ada gedung kecil yang akan diberikan Pastor Kwon kepadaku.
Dia memberikannya kepada Hee Jung,
dan memberikan lantai atas
untuk dihuni oleh Sang Won.
Selama 20 tahun?
Ya.
Jadi, dia dikurung di sana.
Kamu dan Im Hee Jung mengawasinya.
Benar, bukan?
Kita harus pergi sekarang.
Kamu percaya kepadaku, Detektif?
Aku bisa menawarkan bantuan sekalipun tidak percaya.
Jadi, Im Hee Jung pasti memeras Baek Sang Ho.
Dia mengancam akan menemukan buku itu dan menguak dosanya.
Kita harus bicara sambil minum teh.
Tentu.
Astaga.
Kukira dia akan hidup selamanya mengingat betapa sehatnya dia.
Kalian berdua
juga harus memeriksa jantung kalian untuk mengecek kondisi.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya.
Benar.
Sang Ho,
- kita harus mengakhiri kesepakatan.
- Apa?
Bukti dosamu seharusnya
dikembalikan setelah batas waktu penuntutan berakhir.
Batas waktu penuntutan atas dosa Sang Won berkahir,
tapi dosamu akan terus ada.
Lalu? Kamu akan menyerahkan buktiku kepadaku?
Aku akan mengambil kembali hotel yang seharusnya menjadi milikku.
Akan kubayar tanahnya dengan harga pasar saat ini.
Tidak, aku bahkan menginginkan bunganya.
Kamu tidak perlu hotel itu. Kamu punya Yayasan Kehidupan Baru.
Diaken Jang, jangan bilang
kamu juga tahu tempat video itu disembunyikan.
Mengenai petanya...
Diaken Jang!
Kamu harus memeriksa Seo Sang Won.
Benar juga. Aku hampir lupa. Baiklah.
Silakan bicara.
Dia meminta hotelnya?
Itu sungguh luar biasa.
Apa yang akan dia pikirkan setelah mendengarnya mengatakan itu?
Tapi Pastor Seo yang membunuh Hee Jung.
Ya.
Im Hee Jung dibunuh secara brutal oleh pembunuh berantai
yang telah bersembunyi selama 20 tahun.
Aku diundang ke sana.
Karena kematian Seo Sang Won, kematian Im Hee Jung
dianggap sebagai pembunuhan stigmata.
Kita bahkan tidak memikirkan kemungkinan lain.
Ada banyak titik buta kamera pengawas di sana.
Siapa pun bisa datang dan pergi tanpa tertangkap kamera
jika mereka mau.
Jang Ki Ho.
Aku tidak tahu dia akan menyulitkanku.
Mungkin seharusnya aku membiarkan Im Hee Jung tetap hidup.
Aku bahkan tidak punya nama,
dan aku dikurung di ruangan sambil menunggu kematian.
Tapi kamu muncul seperti orang suci,
menyelamatkan hidupku, dan memberiku nama.
Sejak saat itu, kamu adalah ayah dari jiwaku.
Tapi aku cukup bodoh karena dibutakan rasa tidak percaya
dan membiarkan jiwaku ternoda oleh kejahatan.
Kamu pernah menjadi muridku yang setia
- Bapa.
- dan jujur.
Aku ingin merobek jantungku
dan kembali seperti dahulu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Menghukum Im Hee Jung karena menodai keselamatan
dan bertindak sangat kotor.
Kalau begitu
dia bisa menjadi kambing hitam kedelapanmu,
dan kamu bisa menunjukkan keajaiban kebangkitanmu pada dunia.
Keajaiban itu tidak akan terjadi
dengan jiwa kotornya.
Kalau begitu, biarkan aku
mewakilimu?
Biarkan aku menghukumnya saja.
Aku memberimu izin.
Pastor Seo, biarkan udara segar masuk.
"Tetapi Dia tertikam oleh karena pemberontakan kita."
"Dia diremukkan oleh karena kejahatan kita."
"Hukuman yang mendatangkan damai bagi kita
adalah atas diri-Nya."
"Dan melalui luka-Nya
kita disembuhkan."
Seperti itulah kamu menatapku saat kali pertama kita bertemu.
Jadi, kamu mungkin akan bernasib seperti ini suatu hari
bahkan jika kamu tidak memerasku.
Kamu menatapku persis
seperti ibuku sebelum dia meninggalkanku.
Jangan salah paham. Aku hanya bicara tentang caramu menatapku.
Tidak sepertimu, ibuku sangat cantik.
Kamu bisa tahu dari ketampananku.
Dingin, bukan?
Orang-orang yang dibunuh ayahku juga sangat dingin.
Seorang wanita meninggal dalam waktu kurang dari 30 menit.
Dia menikamnya terlalu dalam.
Tapi kamu akan butuh waktu.
Aku tidak ingin mengakhirinya dengan cepat.
Bukankah aku melakukannya dengan baik?
Peta yang menunjukkan tempat video itu disembunyikan...
Jang Ki Ho pergi mencarinya, bukan?
Kamu mau bicara?
Omong-omong,
tidak ada gunanya berteriak. Kamu tahu itu, bukan?
Di mana?
Jika aku mati,
rekaman video itu akan dipublikasikan.
Itu yang kamu katakan saat kali pertama memerasku.
Tapi sayangnya,
ayahku sudah memberitahuku
bahwa Kwon Jae Chun
tidak pernah menunjukkan apa pun karena dia tidak memercayaimu.
Dia bilang kalian tidak tahu di mana itu disembunyikan.
Jang Ki Ho.
Tidak. Kakakku yang setia
mungkin sudah menemukan petanya.
Menurutmu apa yang akan terjadi jika aku mati?
Dia akan memberi tahu dunia tentang perbuatanmu.
Kamu akan
menghabiskan sisa hidupmu di penjara.
Sama seperti saat kamu masih kecil
dan bahkan tidak bisa keluar.
Apa?
Jadi, itu artinya
bukan hanya kamu yang bisa membaca peta itu.
Astaga.
Apa yang kamu pikirkan?
Putra dan putri Kwon Jae Chun yang sudah meninggal
dan putra yang masih hidup.
Jang Ki Ho.
Dia mungkin datang atas kemauannya sendiri
setelah dia tahu aku punya buku itu.
Kapan kamu akan memikirkan kami?
Tidak akan pernah. Kalian sudah menjadi milikku.
Selama kalian bertiga memercayaiku dan tidak goyah,
kita semua akan aman.
Bagaimana kami bisa percaya kepadamu jika kamu tampak tidak percaya diri?
Tanggal kedaluwarsanya sebentar lagi.
Aku sudah dewasa sekarang.
Jadi, aku akan mengurus diriku sendiri.
- Kamu sudah menyelidikinya?
- Sampai dua tahun lalu,
ada gereja Kehidupan Baru di sana.
Mereka menyingkirkan gereja saat menjual tempat itu.
Bisakah kamu memeriksa apakah Kwon Jae Chun pernah datang
sebelum gereja dihancurkan?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Young Jin.
- Ya?
- Wajar jika kita
bekerja keras dan berakhir tanpa apa pun.
Apa maksudmu?
Ini hanya pekerjaan.
Kamu benar.
Ini pekerjaan. Aku lebih santai berkat kamu.
Terima kasih.
Bisakah kita pergi sekarang?
Kita mau ke mana?
Jangan membuang-buang waktu lagi.
Ini saatnya kita bekerja.
Kamu menyadari sesuatu?
Ya, kami menemukan jejak sepatu yang sangat jelas
di atas tanah tempat mayatnya dikubur.
Sepatunya dari toko sepatu buatan tangan kelas atas,
dan hanya ada satu toko di negara ini.
Ukuran sepatunya 270 mm.
- Minta daftar pelanggan mereka.
- Baik, Pak.
Ini berbeda dari yang ada di dalam kontainer, bukan?
- Ya, Pak.
- Ada yang tidak beres.
Ada yang mencurigakan.
- Aku akan menelepon.
- Tentu.
Hei, Nona Cha.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
- Kamu menemukannya?
- Tidak, akan kujelaskan nanti.
Bagaimana keadaan Eun Ho?
Dia bersandar ke dinding dan berusaha keras berjalan.
- Aku ingin bicara dengannya.
- Dia ingin bicara denganmu.
- Bibi baik-baik saja?
- Ya.
Bibi terdengar lelah.
Ya, aku lelah. Aku terjaga semalaman.
Tapi Bibi mengemudi sekarang.
Bibi harus beristirahat.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Apa dia bersamamu sekarang?
Jangan khawatir. Tutup teleponnya dan berolahragalah.
- Apa itu Eun Ho?
- Ya.
Aku penasaran kamu orang seperti apa.
Aku menemukannya di kamar rumah sakit Eun Ho.
Itu tersangkut di bawah ranjang.
Aku keberatan!
Eun Ho dan aku sudah berteman selama tujuh tahun.
Kamu lebih dari 20 tahun lebih tua darinya.
Bagaimana kalian bisa berteman?
Jujur saja.
Kamu memanfaatkannya untuk merasa lebih superior dariku.
"Aku orang dewasa yang lebih baik. Aku tidak percaya dia ibunya."
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Kenapa? Kenapa kamu berpikir begitu?
Berhenti.
Lepaskan aku.
Aku sangat penasaran.
Apa yang kamu katakan kepada ibu Eun Ho di luar ruangan
yang membuatnya kembali dengan ceria?
Aku tidak peduli apa yang kamu katakan kepadaku.
Karena kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Tapi saat kamu di dekat putramu, jaga ucapanmu.
Kamu seorang ibu.
Bahkan orang paling baik dan manis di dunia pun
tidak bisa menggantikanmu untuknya.
Seperti itulah orang tua.
Eun Ho memiliki orang seperti itu di sisinya.
Bagaimana kamu
bisa menjaga Eun Ho selama tujuh tahun?
Kamu baru saja mendengarnya.
Eun Ho dan aku berteman.
Dia mendatangiku lebih dahulu dan mengkhawatirkanku.
Aku hanya melakukan tugasku,
dan Eun Ho menyebutku pahlawan.
Kukira aku kesepian, tapi aku tidak keberatan.
Tapi setelah Eun Ho terluka, aku menyadari
aku tidak pernah kesepian.
Eun Ho, bisakah kamu berjalan ke arah kami?
Ya, akan kucoba.
- Apa itu sulit?
- Sedikit.
Tapi aku menyukainya. Aku ingin berlari.
Mari bermain sepak bola jika kamu sudah lebih baik.
Tim Pembunuhan Satu melawan Kelas 2-2.
- Aku suka itu.
- Sebelum itu,
ayo kita sarapan. Aku lapar.
Kenapa kamu di sini? Bukankah kalian berdua bersekolah?
Ini hari Sabtu.
Begitu rupanya. Kalian sudah sarapan?
- Belum.
- Akan kupesankan yang kalian mau.
- Aku yang bayar.
- Kami bertemu ibu Eun Ho di luar.
Dia bilang ini gimbap. Ini untuk semua orang.
Di mana dia?
Dia pergi makan sup pengar.
Apa ibumu pandai memasak?
- Tidak.
- Kamu jujur sekali.
Eun Ho pandai memasak.
Ibu terlalu sibuk untuk memasak.
Jadi, aku harus melakukannya.
Mari adakan pesta daging perut di kamar atapku suatu hari nanti.
Kamarnya kecil, tapi pemandangannya luar biasa.
Sepakat?
- Min Sung, kamu di dalam?
- Aku akan bergabung jika bisa.
Jika bisa, aku akan bawa daging sapi atau lobster.
Aku membencimu, tapi kuharap kamu bisa datang.
Kita harus makan dan bekerja.
Mari kita lakukan itu.
Kamu bekerja di akhir pekan?
Tim Pembunuhan bertugas setiap hari
sampai pembunuhnya tertangkap. Bukankah itu keren?
Lihat ini? Astaga.
Halo, Pak.
Yoo Pan Sool dikubur di luar kontainer.
Aku akan mengirim tim untuk menggantikanmu.
Tukar posisi dengan mereka dan kembali ke kantor.
Baik, Pak.
Ada apa?
Dia akan mengirim tim untuk menggantikan kita.
Kami akan kembali ke kantor.
Mari makan. Makanlah.
Karena kita harus kembali, mari lakukan dengan perut kenyang.
Ada rekaman Baek Sang Ho juga.
Tidak ada dunia yang aman bagi semua orang.
Karena itulah
aku memilih menjadi seseorang yang tidak pernah terluka.
Aku ingin tahu apa kamu juga punya kesempatan untuk memilih.
Eun Ho, kamu harus kembali kepada kami.
Jika kamu kembali...
Aku tidak bisa mendengar sisanya. Kurasa dia berbisik di telinganya.
Berikan perekamnya.
"Kepala Han Geun Man"
- Ya?
- Kamu datang bersama Jang Ki Ho?
- Ya.
- Langsung ke kantor polisi.
Yoo Pan Sool ditemukan tewas pagi ini.
- Kamu mendengarkan?
- Di mana?
Di luar kontainer di lahannya.
Lehernya patah.
Baiklah.
Ayo pergi.
Aku berutang banyak kepadamu.
Sama sekali tidak. Ini tugas kami.
Kamu yang kesulitan.
Aku merasa sangat sulit
memasuki ruangan ini.
Rasanya seperti memasuki akhirat.
Tapi sekarang aku bersemangat bahkan sebelum tiba.
Aku penasaran siapa yang datang,
dan apa yang akan mereka bicarakan.
Jadi, sekarang
aku khawatir akan pulang saat dia sudah lebih baik.
Jika saja keadaan kembali seperti semula.
Siapa yang peduli?
Sekarang mereka semua tahu bagaimana perasaan mereka.
Hubungi aku saat kamu kembali bekerja.
Aku akan datang untuk menata rambutku.
Kamu selalu bilang begitu, lalu tidak pernah datang.
Berjanjilah untuk mampir.
Baiklah. Aku akan mampir.
- Terima kasih banyak.
- Kami akan pergi sekarang.
Baiklah. Jaga diri kalian.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Aku mengemudi waktu itu.
- Tunggu.
- Ada apa?
Ketua, kurasa kami akan terlambat.
Kurasa kami menemukan siapa yang membututinya.
"Speed Motors"
Halo.
Ini sama saja.
Aku diminta mengecatnya dalam sehari.
Kamu punya nama dan nomornya?
Tidak. Dia juga membayar tunai.
Lihatlah.
Ya. Ini orangnya.
"Namdong-gu Pound"
Tidak ada kamera dasbor.
Atau GPS.
20 lembar.
Dia menyimpan uang tunai 6.000 dolar?
Dari mana semua ini berasal?
Halo?
Kami akan masuk.
Jang Ki Ho dalam perjalanan.
"Pasukan Kejahatan Khusus"
Bisa bekerja dengan sungguh-sungguh
artinya menangkapku?
Pak Yoo Pan Sool ditemukan tewas.
Sekarang kamu saksi kunci dalam pembunuhan dan penguburan Pak Yoo.
Kenapa dia tidak mau keluar?
"Pasukan Kejahatan Khusus"
Ini ada di bawah ranjang rumah sakit Eun Ho.
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
Bandingkan dengan DNA yang ditemukan
di TKP Im Hee Jung.
Baiklah.
Bukan dia.
Kamu benar.
Sekitar waktu kematian,
dia bersama Young Jin di dekat sungai.
"Pernyataan"
Kamu harus menghindari Baek Sang Ho untuk sementara.
Jangan tinggalkan kamar yang kami sediakan.
Alih-alih melakukan itu,
kenapa tidak memberitahunya
aku gagal menerjemahkan kodenya?
Dia tidak akan percaya kepadamu.
Kamu juga tidak memercayaiku.
Benarkah?
Kamu pikir aku sengaja membawamu ke sebarang tempat.
Awalnya kupikir begitu.
Sekarang...
Entahlah.
Kehilangan yang kamu rasakan
menyadari dunia yang kamu percayai itu palsu.
Apa itu tindakan untuk menipuku?
Ayahku selalu memberi Pastor Seo dan Hee Jung
sebuah peran.
Aku selalu ditinggalkan.
Mereka menyebutku salah satu dari mereka,
tapi aku tidak pernah bisa masuk ke lingkaran mereka.
Aku orang luar.
Habiskan sisa hidupmu sebagai penentu hidupmu.
Haruskah? Kalau begitu,
manfaatkan aku sebagai umpan untuk menangkap Baek Sang Ho.
Aku akan menolak.
Aku lihat kamu tidak memercayaiku.
Itu hanya akan membahayakanmu.
Aku tidak peduli soal itu.
Kalau begitu,
Eun Ho akan menyelamatkanmu dengan sia-sia.
- Kamu sudah menemukan bukunya?
- Belum.
Menurutmu, kenapa dia memercayakan
dengan buku yang sama berharganya dengan hidupnya?
Andai saja aku tidak mengambilnya.
Maka semua ini tidak akan terjadi kepadaku.
Kamu menyesal telah menyelamatkan nyawanya?
Dia berhenti sejenak.
Tidak.
Dia bilang tidak.
Meskipun dia orang jahat,
aku pasti menyelamatkannya.
Ini daftar pelanggan yang membeli sepatu.
Ini dalam urutan abjad.
"Daftar Pelanggan"
- Bagus.
- Oh Du Seok?
Ya, dia membeli ukuran 270 mm.
Sol sepatu yang dia beli
sesuai dengan jejak yang kita temukan di TKP.
Jadi, itu tampak cukup mudah.
Aneh bagaimana dia meninggalkan bukti seperti seorang amatir.
- Selamat datang kembali.
- Kami kembali, Pak.
Kami kembali.
- Kamu tidak memberi tahu mereka?
- Itu semua salahmu.
Benar. Kami menemukan pria yang mencuri ransel Eun Ho.
Kenapa aku merasa kita akan mendengar nama yang tidak asing?
Dia adalah Oh Du Seok, asisten Baek Sang Ho.
Sepatunya juga miliknya.
- Ya?
- Oh Du Seok mengendarai motor
dan meninggalkan jejak sepatu di TKP.
Di mana timku?
Mereka semua menunggu instruksimu.
"Cha Young Jin"
Tim Dua akan melindungi Jang Ki Ho dan menangani kasus ini.
Tim Satu, ikuti aku ke Hotel Millennium.
- Ayo.
- Baik, Pak.
"Oh Du Seok, asisten Baek Sang Ho"
Lewat sini, Pak.
Tempat ini cukup aman.
Petugas juga akan berjaga di malam hari.
- Begitu rupanya.
- Tolong pakai ini.
Tekan tombol ini dalam keadaan darurat.
Kami akan mendapatkan lokasimu dan petugas akan dikirim.
Sekarang, buka mulut.
Sudah selesai.
Ini lebih baik setelah dikeringkan.
Detektif,
apa yang terjadi jika DNA tidak cocok dengan tersangka?
Maka kami akan tersiksa dengan harapan palsu.
Astaga, halo.
- Kamu ingat aku, bukan?
- Tentu saja.
Kami sedang merenovasi tempat ini sepenuhnya,
jadi, keadaan agak sibuk.
Sepertinya kamu terburu-buru.
Sebenarnya, renovasi ini sudah direncanakan cukup lama.
Tapi aku ingat melihat foto teman Anda
dan ponsel merah.
Lantai 10 hotel. Aku melihatnya di ruang baca.
Apakah termasuk lantai 10?
Tentu saja.
Kami mengubah seluruh tempat ini.
Ini tidak akan seperti dahulu.
Memiliki gaya yang sangat berbeda.
Omong-omong, ada apa kemari?
Untuk menemui Pak Oh Du Seok.
Tapi ponselnya dimatikan.
Apa dia di hotel
atau sedang keluar dengan Pak Baek?
Ini terkait kecelakaan Ko Eun Ho?
Akankah jawabanku memengaruhi jawabanmu?
Tentu saja tidak.
Aku agak khawatir karena dia belakangan ini.
Dia sudah pergi selama dua hari.
Sebelum pergi,
dia meminta uang dalam jumlah besar.
Kamu sudah menyerahkannya?
Belum.
Dia mungkin akan menunggu teleponku.
Dia memberiku nomor barunya
dan menyuruhku meneleponnya.
Boleh minta nomor itu?
Aku harus tahu kenapa
sebelum aku bekerja sama.
Tapi sepertinya kamu sudah memutuskan
untuk bekerja sama.
Aku bahkan bertanya-tanya apa kami seharusnya datang lebih cepat.
Simpan gerakan tidak bermakna itu,
dan berikan saja nomornya.
- Aku ingin itu segera dilacak.
- Baik.
Kuharap kamu terus bekerja sama
alih-alih membiarkan persahabatan kalian menghalangi.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku berusaha memutuskan ikatanku darinya.
Tunggu sebentar.
Pak?
- Biarkan aku mengemudi.
- Apa?
Kalian semua bergadang.
Tidurlah sebentar di perjalanan.
Kuncinya?
"Sang Ho"
- Ya?
- Bagaimana?
Aku tidak menemukan apa pun di rumah lama Cha Young Jin.
Tapi aku menemukan beberapa lokasi
tempat pemburu ginseng menginap, jadi, aku akan memeriksanya.
Jangan terlalu sedih karena aku selalu memberimu
pekerjaan yang lebih sulit.
Kamu tahu kamu akan dikompensasi atas masalahmu, bukan?
Kamu menyelamatkan hidupku
adalah kompensasi yang kubutuhkan.
Pastikan kamu tidak terlihat.
"Panggilan terbaru"
"Memanggil"
Berapa lama aku harus menunggu?
Aku akan segera ke sana. Sampai jumpa sebentar lagi.
Tunggu saja di sini.
- Apa?
- Anda berada
di pusat komando.
Benar.
- Ini perintah. Jaga dirimu.
- Baik.
- Baik, Pak.
Sepertinya dia tidak pergi.
Menurutmu sudah berapa lama dia pergi?
Belum lama.
Dia pergi hanya karena kita kemari.
Dia melihat kita dari jendela itu,
artinya mustahil dia pergi jauh.
Kalian berdua, ke sana.
- Baik.
Yang berikutnya, akan kupakai peluru asli.
Oh Du Seok, semua udah berakhir.
"Berakhir"?
Begitu mereka mengeluarkan ginjalku
dan menggantinya dengan milik orang lain,
aku menjalani hidup yang tidak pantas untukku.
Aku tidak keberatan mengakhirinya seperti ini.
Oh Du Seok, kamu ditangkap
atas pembunuhan Yoo Pan Sool
serta atas penculikan, pembujukan, dan penganiayaan Ko Eun Ho.
Kamu berhak untuk tetap diam.
Kamu bisa menolak bersaksi apa pun yang bisa memberatkanmu.
Sang Ho.
Apa rencanamu soal Du Seok?
Entahlah. Apa yang harus kulakukan?
Kamu jelas harus menyelamatkannya.
Salah.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus mendengarnya...
Salah.
Kamu akan meninggalkannya?
Dia meninggalkanku lebih dahulu.
Hee Dong.
Apa yang harus kulakukan?
- Lupakan saja dia.
- Benar.
Astaga.
Oh Du Seok tidak bicara, bukan?
Opsir Yun tampak baik-baik saja, tapi bukankah seharusnya kamu
beristirahat di rumah sekarang?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak.
Kalian mulai membuatku takut.
Mari kita rapat.
Jika tidak bisa fokus, sebaiknya pulang.
Pergilah selagi ada kesempatan.
- Aku akan tetap di sini.
Mari kita rapat.
Tidak ada yang mendengarkanku.
Sepertinya dia berencana bertanggung jawab penuh.
Kenapa butuh waktu lama untuk mendapatkan surat geledah?
Menurutmu kita bisa mendapatkan sesuatu yang berguna?
Hotel Millenium sedang direnovasi besar-besaran.
Dia pasti sudah menyingkirkan ponsel dan foto itu.
- Apa yang terjadi?
- Hanya ada sidik jari Jang Ki Ho
dan Kim Tae Hyung di alat rekaman itu.
Untuk DNA, ada dua orang selain DNA Kang Ki Ho.
Salah satu DNA cocok.
Dari tempat Im Hee Jung dibunuh?
Bukan.
Dari tempat Seo Sang Won melompat.
- Atap?
- Dan
bukti yang kami temukan dari pembunuhan stigmata pertama.
"Terima kasih sudah bermain denganku dan membelikanku camilan"
"DNA dari sampel satu dan dua berasal dari orang yang sama"
"Seo Sang Won, Im Hee Jung"
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
"Detektif Cha Young Jin"
Dia bilang akan menelepon, tapi belum menelepon juga.
Apa dia tidak tahu aku khawatir?
"Detektif Hwang In Bum"
Maaf menelepon selarut ini.
Aku menelepon karena ingat
Anda menawarkan minum denganku suatu hari nanti.
Omong-omong, Anda ada waktu luang hari ini?
Dia bahkan belum meneleponku.
Dia berjanji akan menelepon?
Tidak, kami tidak perlu saling berjanji.
Tapi dia berjanji akan meneleponku.
Maksudku, aku tahu dia sibuk
menyelidiki kasus yang sangat penting.
Tapi aku hanya ingin dia tahu
bahwa aku mencemaskannya.
Aku bicara dengan bosnya tadi.
Katanya dia tidak melakukan hal berbahaya hari ini.
Kamu tidak perlu khawatir.
- Ini.
- Baiklah, aku tidak akan khawatir.
"Cha Young Jin"
Jawab saja.
Hei.
Aku sedang minum dengan seseorang.
Apa ada masalah?
Aku akan mengirimkan alamatnya. Kamu harus mampir.
Baiklah, sampai jumpa.
Jika Anda ingin menemui seseorang, aku permisi.
Tidak, kamu juga harus menemuinya.
"Old Stand, 564-2, Hyunjong-dong, Mapo-gu, Seoul"
"Detektif Cha Young Jin"
- Hei, Detektif Cha.
- Aku tidak bisa menemukan apa pun.
Kurasa Kwon Jae Chun memberi Jang Ki Ho
informasi yang salah.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku ingin bicara langsung denganmu, alih-alih berbicara di telepon.
Kita bisa bertemu jika kamu lowong. Akan kukirimkan alamatnya.
Baik, aku akan segera ke sana.
Maafkan aku. Kurasa aku harus pergi.
- Tunggu di sini sebentar.
- Tidak, tapi...
Tunggu sebentar.
"Old Stand, 564-2, Hyunjong-dong, Mapo-gu, Seoul"
Anda bicara dengan Detektif Cha tadi?
Young Jin ingin bertemu denganku,
tapi aku membiarkanmu bergabung dengan kami.
Terima kasih, Pak.
DNA dari alat rekaman suara
cocok dengan DNA dari atap tempat Seo Sang Won melompat
dan bukti yang ditemukan dari pembunuhan pertama.
Itu artinya kamu benar soal kaki tangannya.
Kerja bagus.
Ini baru permulaan.
Aku sangat bangga kepadamu.
Berkat Anda,
aku diberi kesempatan untuk mencari tahu.
Berkat kamu juga, aku diberi kesempatan untuk menyerah.
Aku bisa menyerahkan kasus ini
karena aku tahu kamu akan meneruskan kasus ini sampai akhir.
Berhentilah berterima kasih kepadaku dan menyalahkan dirimu
atas apa yang terjadi.
- Baiklah.
- Maaf kami mengabaikanmu.
Tidak apa-apa. Aku suka mendengarkan kalian.
Aku yakin kasus ini sangat berarti
dan menyakitkan bagi kalian di saat bersamaan.
Tapi senang melihat kalian saling peduli
karena selalu ada untuk satu sama lain.
Itu juga membuatku sedikit iri.
Young Jin, izinkan aku berterima kasih
untuk satu hal lagi.
Aku dikelilingi banyak orang belakangan ini.
Dong Myung, Han Sol, Min Sung,
dan Pak Lee.
Pak Lee, kita harus minum bersama dari waktu ke waktu.
Izinkan Young Jin bergabung dengan kita juga sesekali.
Kedengarannya bagus.
Kalau begitu, izinkan aku bergabung dengan kalian lain kali.
Kenapa? Kamu harus kembali bekerja?
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Tentu.
Terima kasih.
"Bersiap"
Ini menyesakkan, bukan?
- Tidak.
- Tapi
kamu berhasil bertahan dalam sebuah kontainer.
Hari ini, kita akan membahas sore hari saat Im Hee Jung dibunuh.
Kamu bertemu dengan Ko Eun Ho, memberinya bukumu,
lalu di sore hari, kamu bertemu dengan Yoo Pan Sool
dan memintanya menyembunyikanmu. Mari kita mendetail.
Omong-omong,
bagaimana nasib Oh Du Seok?
Tentu saja kami menangkapnya.
Cha Young Jin tidak mudah dipengaruhi.
Sayang sekali mereka terluka.
- Dia terluka?
- Tidak.
Detektif Cha baik-baik saja. Rekan-rekan kami yang terluka.
Detektif Cha membuatnya membayar setidaknya empat kali lipat.
Dia tidak mengatakan apa pun, bukan?
Dia bersikap seolah-olah akan menanggung semua kesalahan.
Hei.
Baik. Mari kita mulai.
"Bersiap"
Hal biasa saja.
"Setelan Satu Juta"
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ya?
Mari bicara.
Baik. Masuklah.
Katanya Kakak ingin bicara.
Entah kakak harus bilang apa dan mulai dari mana.
Kakak berniat memberi tahu kakakmu tentang Eun Ho.
Kenapa?
Kakak merasa hal itu akan membuat Kakak merasa lebih baik?
Haruskah kamu blak-blakan begitu?
Kamu tahu kakak tidak tahu.
Kakak tidak berpura-pura tidak tahu kapan melakukannya.
Apa tidak mengetahui
artinya Kakak bisa dimaafkan?
Aku bicara sendiri.
Bisnis yang dikerjakan yayasan.
Itu melibatkan gereja, bukan?
Kamu tidak perlu tahu. Kakak akan...
Kakak sudah mengenalku sejak aku masih bayi, bukan?
Aku ingat Kakak sebagai orang dewasa.
Kenapa kamu mengatakan hal yang sudah jelas?
Aku tahu Kakak sangat menyukaiku dan memedulikanku.
Kakak memperlakukanku seperti
seorang adik dan bahkan seperti putra kakak.
Kak Hee Seob.
Aku sudah dewasa sekarang.
Betapa pun Kakak berusaha melindungiku,
tidak ada cara untuk lolos dari rasa sakit sekarang.
Aku ingin tahu semuanya.
Aku ingin terluka dengan semestinya.
Setelah itu,
dengan cara yang kuyakini benar,
aku ingin menjadi lebih baik.
Masuklah.
Sedang apa kamu di sini? Mari bersiap-siap ke gereja.
Benar juga.
Sun Woo.
Ikut kami.
Memang dia mau?
Tentu.
Aku akan ikut.
Apa? Benarkah?
Ya.
Tumben sekali.
Ayo. Bersiaplah.
Jangan terlalu lama.
Ini Jang Ki Ho.
Ya.
Apa kamu di gereja?
Ya. Gereja Kehidupan Baru.
Ini hari Minggu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan pada dunia.
Kamu mau datang dan mendengarkan?
Baek Sang Ho akan datang saat mendengar kamu di sana.
Itu akan lebih baik.
Silakan datang, agar kita bisa minum teh setelahnya.
Ada beberapa cangkir bagus di ruangan pastor.
Paman, ayo.
"Detektif Cha Young Jin"
Ya, Pastor.
Aku di hotelku. Aku sedang merenovasinya.
Aku tidak bisa datang ke...
Diaken Jang ada di sana?
Kalau begitu, aku harus hadir.
Semoga kata-kata kehidupan ini
menjadi makanan dalam kehidupan sehari-hari
yang memberi kita kekuatan,
memberi kita kenyamanan, dan memberi kita kebahagiaan.
Semoga rahmat yang kita dapatkan hari ini
membantu kita mengatasi semua masalah
yang kita hadapi.
"Gereja Kehidupan Baru"
Ini saatnya kesaksian.
Aku bangkit dari kematian.
Seperti yang kalian tahu,
Pastor Kwon Jae Chun yang mendirikan Gereja Kehidupan Baru
meninggal tiba-tiba saat jantungnya berhenti berdetak.
Belum lama ini, aku juga
mengalami serangan jantung di tengah jalan.
Aku mengikuti bimbingan Tuhan
saat melihat ayahku Pastor Kwon Jae Chun.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku memanggilnya "Ayah" dengan lantang.
Jika mengikutinya jejaknya hari itu,
maka aku akan menemui saudaraku yang telah pergi lebih dahulu.
Hatiku masih tenang.
Tapi tiba-tiba, sepasang tangan panas
menarik jantungku.
Lalu aku mendengar suara anak muda
mendesakku
untuk membuka mataku dan tetap bernapas.
Pada saat itu, jantungku mulai berdetak lagi,
dan tubuhku yang bebas dari rasa sakit
disiksa kembali dengan siksaan yang tidak tertahankan.
Dunia yang kulihat kali pertama setelah jumpa singkatku dengan ajal
adalah wajah seorang pemuda.
Berlinang air mata dan keringat,
wajahnya penuh rasa lega dan bahagia.
Itu kilasan pertama yang kudapatkan dari dunia setelah kebangkitanku.
Pengorbanan dan kebaikan tanpa dakwaan.
Tatapan sukacita di wajah anak itu
membantuku menyadari arti kebangkitan yang sebenarnya.
Pembangkitan tubuh sia-sia.
Hanya pembangkitan jiwa
bisa mengubah penderitaan dunia ini
menjadi kebahagiaan hidup.
Hanya hidup? Itu naluri.
Tapi ingin hidup seperti manusia,
itulah sifat alami dan kebahagiaan kita.
Tidak ada alasan untuk itu.
Usai menghabiskan bertahun-tahun jauh dari gereja,
akhirnya, untuk kali pertama,
aku bisa merasakan aroma kebahagiaan dari orang lain.
Untuk sisa waktuku sekarang,
aku ingin merasakan kebahagiaan untuk diriku sendiri.
Kuharap kalian merasakan kebangkitan jiwa
dan kegembiraan di dalamnya
sebagai keajaiban, hadiah, atau kejadian sehari-hari.
- Amin!
- Amin.
- Haleluya!
Ki Ho.
Dari mana saja kamu selama ini?
Pastor utama saat ini
adalah orang Baek Sang Ho.
Kamu membuat Yun Hee Seob dalam masalah.
Omong-omong, aku senang kamu datang hari ini.
Bisa tinggalkan kami?
Kita harus bicara di luar.
Tidak ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Maaf soal itu.
Kami gagal mengajarinya sopan santun.
Baiklah. Kalian bisa bicara.
Kamu mau secangkir kopi?
Kamu suka yang manis, bukan?
Pengasingan telah mengubahmu.
Namun, ambang kematian tidak bisa mengembalikan pengecut.
Sungguh?
Sulitkah memiliki karakter yang baik?
Tentu saja.
Yang ini, bukan?
Ini.
Tentu saja aku tidak lupa seleramu.
Yang kamu suka lakukan adalah
mengambil sesuatu yang lusuh dan membungkusnya dengan mewah.
Atau kamu memang seperti itu?
Kamu pasti berpikir
bahwa kerumunan di sini akan menghentikanku melakukan apa pun.
Sang Ho.
Kamu tidak membuatku takut.
Kenapa?
Karena apa yang sangat kamu inginkan
ada di benakku.
Tanpa buku itu, kamu tidak punya apa-apa.
Aku yakin kamu juga mempelajari buku itu.
Kamu menemukan 21 angka.
5, 3, 4, 2, 0, 2,
7, 2, 1, 3, 1, 2, 4, 4,
0, 5, 3, 1, 2, 1, 2.
Benar, bukan?
Itu belum cukup untuk mengetahui di mana dosamu disembunyikan.
Apa maumu?
Hotel?
Ko Eun Ho.
- Apa?
- Keselamatannya.
Kamu tidak boleh menyakitinya.
Kesepakatan yang kamu buat dengan ayahku tidak ada tanggal kedaluwarsa
seperti batas waktu penuntutan kejahatan yang kamu lakukan.
Anak itu harus selalu aman darimu.
Tetaplah seperti itu
dan dosamu akan tetap tersembunyi.
Batas waktu penuntutan? Aku tidak mengerti.
Kamu bisa dituntut atas pembunuhan Im Hee Jung.
Apa yang kamu bicarakan
dengan Cha Young Jin?
Begini...
Sang Ho,
aku tidak percaya Sang Won membunuh Hee Jung.
Ki Ho!
Kamu tidak tahu apa-apa tentang pria itu.
Kamu tidak tahu betapa Pastor Seo menyayangiku
atau sejauh apa dia akan bertindak untukku.
Jangan khawatir. Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Menjauhlah dari satu sama lain.
Kenapa menunjukkan ini kepadanya?
Silakan pergi.
Apa dia di bawah perlindunganmu?
Ya.
Dia punya buku
dan satu-satunya orang yang bisa menerjemahkan kodenya.
Pak Baek, tolong tinggalkan ruangan ini.
Tentu.
"Gospel Kehidupan Baru"
Bersenang-senang, ya?
Apa ini cukup untuk memenjarakannya?
Tidak,
tapi itu akan memulai prosesnya.
Mungkin tidak terlihat, tapi itu bagian dari dirinya.
Mulai dengan itu,
kita akan tahu semua tentang Baek Sang Ho.
"Nobody Knows"
"Episode terakhir"
Aku bukan
Cha Young Jin yang dahulu.