"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi."
"Hati-hati dengan konten tidak
menyenangkan atau meresahkan"
"Ko Eun Ho"
"Karyawisata, Taman Botani Yeonhui"
"Bunga liar Korea"
Kamu pulang lebih awal.
Karyawisatanya hanya sebentar.
Kamu pergi melihat bunga liar?
Ya.
Yang itu menarik, bukan?
Batangnya pun putih.
Seolah akan menjadi peri setelah petang.
"Tanaman hantu"
Seperti peri.
Ini
disebut tanaman hantu.
Bibi tahu tentang tanaman ini?
Nama temanku Su Jung.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku
tentang apa yang ada di kamar kecil itu lagi?
Bibi bilang itu penuh dengan foto dan fail
dari pembunuhan berantai stigmata.
Ada hal lain di dalam sana?
Temanku.
Bibi mau membicarakannya?
Kurasa begitu.
Aku siap.
"Tanaman hantu"
Su Jung...
"Episode terakhir"
- Kamu harus masuk.
- Benar.
Detektif Cha,
Aku menemukan cara untuk menebus dosaku.
Aku pergi
untuk mencari bukti dosa
yang dilakukan ayahku dan Baek Sang Ho.
Meskipun itu mungkin hanya fatamorgana,
aku masih harus melihatnya sendiri.
Eun Ho, Detektif Cha. Aku sangat berterima kasih.
Semoga Tuhan bersama kalian.
Berikan itu.
Apa Sun Ah menyuruhmu melakukan ini?
Sang Ho, kami melakukan ini untukmu.
Sama seperti Du Seok,
kamu akan mengkhianatiku?
- Kamu ingat anjingnya?
- Apa?
Anjing hitam milik manajer panti asuhan.
Saat tali kekangnya dilepas, anjing itu mengejar orang.
Ingat saat
anak-anak mengurungku di gudang?
Tubuh dan pikiranku membeku di sana.
Anjing itu melompat ke depan untuk menggigit leherku,
tapi kamu malah memasukkan tanganmu ke mulutnya.
Itu bukan jawaban pertanyaanku.
Tapi hatiku masih beku.
Sang Ho,
aku tidak bisa melakukan apa pun
kecuali aku ada di sisimu.
Tunggu di sini.
Tidak apa-apa. Ini belum terlambat.
Kamu di sini.
Kamu yang membujuk Du Seok?
Aku melihatnya meragukanmu, jadi, aku mengambil inisiatif
untuk melihat sikapnya.
Kamu pikir aku tidak bisa melihat niatmu?
Tapi aku penasaran.
Menurutmu, seberapa baik kamu mengenalku?
Aku tahu kamu khawatir
bagaimana kamu bisa bertahan tanpa aku.
Ingat apa yang kamu katakan kepadaku saat menyelamatkanku?
Hingga kini, aku belum mendengar hal yang lebih baik dari itu.
Mau kuulangi?
Kamu bisa dituntut atas pembunuhan Im Hee Jung.
Aku tidak percaya Sang Won membunuh Hee Jung.
Biarkan dia bicara.
Sang Won, biarkan aku hidup.
Sang Won!
Jika kamu membiarkanku hidup,
perbuatanmu dan Sang Ho...
Cukup.
Bahkan saat ini, kamu masih memberiku perintah.
Tidak
Sang Won, jika kamu membiarkanku hidup,
Aku akan menuruti semua perkataanmu.
Aku tidak akan...
"Kemudian setelah keinginan dikandung, maka lahirlah dosa.
Ketika sudah dewasa,
dosa akan melahirkan kematian."
Ki Ho,
kamu tidak akan apa-apa.
Anak itu harus selalu aman darimu.
Tetap seperti itu
dan dosamu akan tetap tersembunyi.
Berkat kamu, aku bisa memilih dengan mudah.
Kamu merencanakan sesuatu?
Bukan apa-apa.
Astaga.
Kenapa Bapak menatapku seperti itu?
Karena aku bersyukur.
Aku bersyukur kamu menjadi muridku.
Aku juga senang kamu kakak keponakanku.
Eun Ho, entah apa pendapatmu,
tapi aku suka
terhubung denganmu.
Sebagai guru dan keluarga.
Aku baik-baik saja.
Aku lebih baik kembali seperti dahulu.
Apa karena Ji Won bilang tidak mau punya kakak?
Ketidaktahuan akan menyelamatkanmu dari sakit hati.
Eun Ho,
jika kamu kembali seperti dahulu,
Ji Won mungkin melewatkan
banyak kesempatan dalam hidupnya.
Seperti kepedulianmu kepadanya.
Aku sendiri berpikir
sayang sekali jika kamu merahasiakannya.
Ini hanya akan sedikit sakit.
Tapi
kamu bisa menciptakan kenangan yang lebih berharga
dan indah.
Baiklah.
Eun Ho.
Jika kamu tekan itu, ibumu akan mati.
Apa yang kamu lakukan?
Jika kalian membuatku kesal, aku akan membunuh kalian berdua.
Hee Dong, sapalah Eun Ho dan Sun Woo.
Eun Ho.
Kamu ingat semuanya, bukan?
- Jangan ganggu anak itu.
- Kalian mengatakan hal yang sama.
Ada apa denganmu dan Jang Ki Ho?
Kenapa kalian terus bersikap seolah-olah dia sangat berarti?
Sun Woo, apa yang akan kamu korbankan
untuk melindungi Eun Ho?
Aku akan pergi. Kamu bisa membawaku.
Kamu? Lee Sun Woo?
Kamu tidak berarti bagiku.
Kenapa kamu membutuhkan Eun Ho?
Kamu lupa?
Aku yang menyelamatkannya.
Jadi, dia milikku. Kamu tidak mengerti?
Eun Ho, kemarilah. Jangan membuang waktuku.
Tidak apa-apa.
- Cepatlah.
- Eun Ho.
Jangan khawatir.
- Jangan khawatir.
- Astaga.
Berhentilah bersikap menyebalkan.
Eun Ho, ayo.
- Hee Dong, mendekatlah...
- Berhenti!
Aku akan ikut denganmu.
Biar kubantu.
Bangun.
Berhenti.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Kenapa kamu tidak bisa mengurus urusanmu sendiri?
- Jadilah seperti orang lain!
- Berhenti!
Tolong hentikan.
Baiklah, Eun Ho.
Apa?
Eun Ho, kamu tahu cara menggambar.
Kurasa kamu melihat ini di ruang kerjaku.
Itu sebabnya kamu terjatuh.
Bangun.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Sang Ho.
Hentikan.
Dengar.
Jangan lakukan apa pun untuk menghalangiku.
Jika kamu melakukannya,
Hee Dong terpaksa membunuh ibumu.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Ya.
Sebagai gantinya, jangan sakiti ibuku.
Jangan khawatir.
Lagi pula, ibumu tidak berarti bagiku.
Kamu harus berganti pakaian.
Ini kali pertama kamu meninggalkan rumah sakit.
"Laboratorium Kriminal Kepolisian"
"Area Terlarang"
Ya, Pak Lee.
Baek Sang Ho
membawa Eun Ho.
Tolong bantu Eun Ho.
"Eun Ho"
"Su Jung."
"Cha Young Jin"
Cha Young Jin?
Bukankah ini kamu?
Ini aku.
Menyenangkan kita bisa mengenang masa lalu seperti ini.
Ini sangat menyentuh.
- Biarkan aku bicara dengan Eun Ho.
- Kenapa kamu pikir dia masih hidup?
Karena sudah kubilang Su Jung akan menjadi target terakhirku?
Kamu tidak membunuh Eun Ho.
Kamu mencoba mengujiku atau kamu sungguh memercayai itu?
Jika ada di posisimu,
aku tidak akan mengakhirinya semudah itu.
Kamu sungguh mengesankan.
Aku suka itu darimu.
Kamu benar. Eun Ho masih hidup.
Ini saatnya kita bertemu.
Aku akan mengundangmu ke rumahku.
Kamu tidak perlu membeli hadiah.
Tapi jangan membawa teman.
Rumahku agak berantakan sekarang.
Aku akan membuka semua pintuku untukmu.
Tapi akan sangat sulit membuka pintu terakhir.
Aku harus ke arah mana?
Kamu tidak boleh ke mana-mana.
Seharusnya kamu berhenti saat ada kesempatan.
Kamu menghancurkan hidup kami.
Eun Ho dan Baek Sang Ho. Di mana mereka?
Kamu tidak paham situasinya.
Maksudku, aku akan membunuhmu hari ini.
Aku tidak punya waktu. Jawab pertanyaanku. Di mana mereka?
- Buka pintunya.
- Jika kamu memborgolku.
Tidak? Kalau begitu, keluarkan saja bola mataku.
Detektif Cha pasti sangat marah.
Meskipun dia penembak yang payah,
tidak mungkin sulit baginya untuk membidik Hee Dong.
Eun Ho.
Cha Young Jin dan aku sama persis.
Kami membunuh orang jika perlu.
Ini syal kesukaanku.
Hanya Du Seok dan aku yang bisa kamu borgol.
Apa? Sekarang kamu mau menembakku?
Sun Ah!
Sun Ah! Tidak. Kenapa kamu seperti itu?
Aku tidak bisa memanggil ambulans.
Selamatkan dia.
Lakukan apa pun untuk menyelamatkannya.
Sun Ah.
Atap.
Kumohon.
Kamu terlambat kali ini.
Kali terakhir, kamu menerobos masuk sebelum diundang.
Kamu terluka?
- Jatuhkan pisaunya.
- Tidak, pistolmu lebih dahulu.
Mana yang lebih cepat? Pisauku atau pelurumu?
Lepaskan Eun Ho.
Entah apa kamu bisa
mengobrol baik-baik denganku tanpa dia di sini.
Jatuhkan senjatamu.
Apa yang kamu lakukan di depan anak kecil?
Kenapa kita tidak bisa saling percaya padahal sudah dekat?
Bukankah seharusnya kamu tunjukkan kepada Eun Ho arti menyerah,
Detektif Cha?
Jatuhkan.
Tembak sekali lagi.
Jatuhkan pisaunya.
Apa yang bisa kamu lakukan dengan pistol kosong?
Bagus, Cha Young Jin.
Kamu tahu aku tidak mau membunuh Eun Ho.
Saat dia jatuh dari atap ini,
aku jatuh hati kepada keberaniannya.
Jangan sentuh.
Kita berdua mencintai Eun Ho dengan cara kita sendiri.
Lepaskan dia.
Ini urusan kita.
Benarkah?
Dia tahu semua hal tentang kematian Choi Su Jung.
Kamu orang dewasa di sini.
Kamu seharusnya tidak menceritakan kisah mengerikan kepada anak kecil.
Itu menghancurkan jiwa seorang anak.
Jadi, mulai sekarang,
kita bisa bicara tanpa dia.
Tidak, sudah terlambat. Eun Ho sudah kuat.
Dia jauh lebih kuat daripada dugaanmu.
Dia bukan anak biasa.
Kamu menyadari siapa aku saat kamu di ruang kerjaku,
dan kamu masih bisa berjalan dengan tenang.
Lalu dia melompat dari sini hanya untuk hidup.
Yang lebih mengesankan,
agar aku tidak bisa menangkapnya, dia melepaskan talinya.
Dia anak yang luar biasa.
Jadi, jangan khawatir dan dengarkan saja.
Sampai di mana tadi? Benar.
Aku memberitahunya tentang jam terakhir Im Hee Jung.
Aku tidak boleh membuatnya penasaran.
Kami baru memulai bagian terbaiknya.
Ini saat Cha Young Jin muncul.
Sekarang kita harus memutuskan siapa yang akan menerima berkah.
Teman Choi Su Jung,
gadis yang kamu bunuh, dia akan menjadi orangnya.
Dia akan menjadi saksi keajaiban kebangkitan.
Namanya Cha Young Jin.
Dia masih mencarimu.
Dia juga orang yang bicara denganku di telepon 19 tahun lalu.
Lalu dia berbohong.
Bahwa pembunuhan stigmata akan terjadi lagi.
Luar biasa.
Dia masih mencariku?
Ya.
Dia bisa menjadi saksi.
Ayah. Menurutku tidak.
Aku sudah melakukan banyak hal untuk meminta pengampunanmu.
Selamatkan aku dari rasa sakit
dan selesaikan kebangkitanmu.
- Kamu bersungguh-sungguh?
- Ya.
Seperti Santo Francis yang menerima stigmata
dari malaikat bersayap enam,
beri aku
tanda sakral.
Aku akan kembali dengan orang-orang yang kamu berkahi.
Aku akan memimpin mereka di garis depan
dan menunjukkan kepada seluruh dunia
betapa beruntungnya mereka yang menerima kebaikanmu!
Berkah terakhir adalah milikku.
Ayah. Tolong beri aku
berkah stigmata...
Tidak.
Keajaiban kebangkitan
dimulai di tanganku sendiri,.
dan akan berakhir dengan tubuhku sendiri.
Ayah.
"Letnan Cha Young Jin"
Aku belum menemukan Jang Ki Ho.
Kita harus membiarkannya seperti itu sampai kita menemukannya.
Tidak apa-apa.
Kami menemukan Jang Ki Ho.
"Pusat Darurat"
Ya.
Siapa nama anak itu?
Ko Eun Ho?
Ko Eun Ho.
Ikuti dia.
Jika dia memiliki benda itu, Jang Ki Ho akan mengikutinya.
Saat itulah aku pertama mendengar namamu.
Sudah kuduga kamu anak yang baik.
Kamu melakukan CPR kepada orang asing
dan mengikutinya ke rumah sakit, jadi, itu sudah jelas.
Tapi kamu
tinggal di bawah rumah Cha Young Jin.
Aku menganggap itu kebetulan yang menarik.
Tapi...
Kudengar kalian berteman.
Membunuh Choi Su Jung, bukan Cha Young Jin?
Kurasa itu takdir.
Eun Ho, jika Choi Su Jung yang hidup
dan kamu bertemu dengannya,
kamu anak seperti apa sekarang?
Yang jelas,
ini tidak akan terjadi kepadamu.
Jadi, kejadian mengerikan yang kamu alami saat ini
adalah kesalahannya.
Apa kamu
- menyalahkan Seo Sang Won?
- Apa?
Karena itukah kamu membangunkan kegilaannya
dan mengkhianati orang yang menyelamatkanmu?
Jangan meremehkan keyakinan Seo Sang Won.
Dia yakin tidak ada yang bisa kembali
tanpa tanda yang dia tinggalkan.
Apa dia akan membiarkanku melakukan itu?
Aku tidak berhak.
Maksudmu, dia melukai dirinya sendiri?
Ini sebabnya kita butuh saksi.
Saksi yang jujur.
Maksudmu, dia melukai dirinya sendiri?
Ini sebabnya kita butuh saksi.
Saksi yang jujur.
"Tim Pembunuhan 1, Ketua Tim, Letnan Cha Young Jin"
"Jadwalkan pesan teks"
"Tanggal 29 Oktober, Selasa, pukul 16.15"
"41 Chooui-ro, Miseong-gu, Incheon"
"41 Chooui-ro, Miseong-gu, Incheon, lantai lima"
"Tim Pembunuhan 1, Ketua Tim, Letnan Cha Young Jin"
Ayah, silakan mulai.
Ini yang Ayah katakan kepadaku tiap kali mencambukku.
"Menahan rasa sakit suci dengan anggun."
"Jika melakukannya,
kamu akan menjadi pengikut
yang tidak pernah goyah."
Ayah masih bisa mundur.
Rasa sakitnya menyenangkan.
Biar kutusuk tanganku yang satunya.
Ayah, bertahanlah sebentar lagi.
Tidak akan lama lagi...
Dia memang andal.
Ayah,
Cha Young Jin datang.
Apa sudah waktunya?
Tidak,
dia mencari Ayah tanpa bimbingan kami.
Dia memang subjek sempurna
untuk menyaksikan kebangkitanku.
"Dia
memang subjek sempurna untuk menyaksikan kebangkitanku."
Jadi, itu kisahku. Giliranmu.
Seperti yang dilaporkan.
Kamu melakukan yang terbaik untuk menyelamatkan pria itu,
tapi tangannya tergelincir?
Jangan konyol. Kamu membiarkannya jatuh.
Kamu mengatakan itu seolah-olah melihatnya sendiri.
Itu yang kamu katakan.
Katamu akan melacak pembunuh itu
dan
membunuh dia.
Menurutmu apa?
Tangannya tergelincir atau aku melepaskannya?
Apa maksudmu?
Kamu melihat semuanya dari ruang mekanik di atap.
Astaga.
Sampel DNA yang ditemukan
pada alat perekam di kamar rumah sakit Eun Ho
cocok dengan sampel DNA yang ditemukan di ruang mekanik.
Itu juga cocok dengan sampel DNA dari cangkir yang kamu minum.
Kenapa harus bertindak sejauh itu
padahal kamu hanya perlu meminta Ki Ho untuk rekaman CCTV?
Kematian Su Jung, Im Hee Jung, dan Seo Sang Won berbeda.
Aku sudah mengatakan ini kepada Eun Ho,
tapi Seo Sang Won membunuh Im Hee Jung.
Lantas, Seo Sang Won...
Bukankah Detektif Cha seharusnya bisa menyelamatkannya?
Orang yang dia panggil sebelum meninggal.
Itu kamu, bukan?
Ayah, aku akan mengawasi Ayah.
Izinkan aku menyaksikan keajaiban itu.
Kita akan segera bertemu lagi.
Kamu dibawa kemari untuk menjadi saksi.
Amati keajaiban kebangkitanku
dan ceritakan kisahku pada dunia.
Lepaskan aku.
Kumohon...
Kamu juga akan jatuh.
Kumohon.
Aku akan menemukanmu apa pun yang terjadi.
- Lepaskan.
- Lepaskan aku.
Katakan!
Lepaskan dia, Cha Young Jin.
Jadi, tetaplah hidup sampai saat itu.
Kamu harus hidup
sampai kita bertemu lagi.
Katakan!
Semua lembuku yang tersesat.
Semua pengikutku. Semua anakku.
Kebangkitanku
akan memberkatimu dengan keyakinan!
Cukup dengan omelannya. Aku bukan anak kecil lagi.
Sekarang aku bisa mengurus diriku sendiri, Sang Won.
"Ruang mesin lift"
Tentu saja.
Ini sebabnya aku menyukaimu.
Membunuh Choi Su Jung adalah pilihan terbaik.
Pilihan terbaik?
Hidup seperti apa yang kamu jalani sejauh ini?
Entahlah.
Aku juga tidak tahu.
Ibuku
mengurungku di dalam
saat dia meninggalkanku selamanya.
Aku menunggu kematianku
ketika... Kejutan! Seo Sang Won muncul di depanku.
Tapi sang ibu
yang mengabaikanku, terus memukuliku saat aku menangis.
Seo Sang Won yang menyelamatkanku
mencambukku dengan senyuman di wajahnya.
Kamu puas dengan jawabannya?
Itu pilihanmu sendiri untuk menjadi monster.
Mengubah orang lain menjadi monster sepertimu
adalah caramu menemukan kenyamanan.
Kamu harus percaya kamu bukan satu-satunya orang gila.
Mungkin.
Kamu baik-baik saja?
Bolehkah aku membiarkannya pergi?
Bagaimana dengan ibuku dan Pak Lee?
Mereka baik-baik saja.
Bi Young Jin,
ayo.
Maafkan aku, Eun Ho,
tapi aku harus tahu bagaimana Su Jung tewas.
Maafkan aku.
Inilah alasanku berkata
aku tidak ingin Anda tahu jika hal buruk terjadi kepadaku.
Kamu sudah besar sekarang, bukan?
Kehidupan di depanmu akan makin menantang
daripada kehidupanmu sejauh ini.
Kamu masih ingin mendengarnya?
Meskipun...
Tidak,
jika memang begitu,
maka aku harus tahu apa yang terjadi kepadanya.
Kenapa Su Jung dan bukan aku?
Boleh kuanggap itu sebagai ucapan terima kasih?
Kenapa
kamu lebih memilihnya daripada aku?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku tidak mengerti.
Karena aku tidak mau melupakannya.
Dia seseorang yang selalu berada di sisiku.
Mengetahui dia ada untukku saja
bisa memberiku kekuatan.
Tapi orang itu tewas menggantikanku.
Aku ingin tahu tentang momen terakhirnya.
Aku ingin mengingat dia dan merasakan kesakitannya
karena hanya itu yang bisa kulakukan.
Hal seperti itu tidak pernah ada di duniaku.
- Katakan.
- Tidak.
Tidak memberitahumu adalah cara
kamu akan memikirkanku setiap hari dan selamanya.
Membiarkanku hidup adalah pilihan terbaik?
Kamu sungguh percaya itu?
Su Jung meninggal sehari setelah
foto kami hilang dari kamarku.
Ya, teruskan.
Pada hari foto itu hilang,
kamu mungkin menungguku di rumahku.
Entah kenapa, kamu berubah pikiran
dan hanya mengambil fotonya.
Tanggal 31 Juli 2000.
Lalu, kamu membunuh Su Jung keesokan malamnya.
Bagaimana rasanya mendengar pembunuhan yang terjadi
setelah 1 Agustus 2000
tidak lagi memiliki batas waktu penuntutan?
Jika kamu membunuhku sesuai rencana awalmu,
batas waktu penuntutan pasti sudah kedaluwarsa.
Tapi karena kamu membunuh Su Jung keesokan harinya,
dosamu menjadi abadi.
Kamu masih menganggap ini sebagai pilihan bagus?
Bagiku,
itulah yang membuatku bertahan.
Jika aku menangkapmu setelah batas waktu penuntutan berakhir,
aku tidak punya pilihan selain membunuhmu.
Tapi syukurlah,
sekarang aku punya pilihan lain.
Kenapa aku memilihnya, bukan kamu?
Kamu bukan teman satu-satunya Su Jung,
tapi Su Jung temanmu satu-satunya.
- Apa?
- Aku memikirkan
rasa sakit siapa yang akan bertahan lebih lama,
dan itu rasa sakitmu.
Karena itulah aku membiarkanmu hidup.
Bagaimana kamu bisa bertahan tanpa aku?
Hidupku mungkin akan lebih tenang.
Sampai nanti.
Kamu juga mengatakan itu kepada Su Jung?
Tentu saja.
Aku merasa kasihan dia harus mati tanpa mengetahui alasannya.
- Telepon ketiga.
- Benar juga. Itu aku...
Astaga, aku sungguh tidak berniat mengatakan ini.
Sebelum menelepon, aku bilang kepada Su Jung
aku akan membiarkannya hidup jika kamu mengangkatnya.
Saat aku mengatakan itu, matanya bersinar dengan harapan
berpikir bahwa dia mungkin bisa hidup.
Tapi kamu tidak menjawab.
Bagaimana jika aku melakukannya?
Kamu sungguh akan membiarkannya hidup?
Tentu saja tidak.
Dia tahu siapa aku dan bahkan tahu namaku.
Aku yakin harapan kecilnya akhirnya memenuhi
rasa sakit dan keputusasaannya.
Aku bersumpah akan...
"Membunuhmu".
"Selama apa pun itu, aku akan menemukanmu."
"Jadi,
tetaplah hidup sampai saat itu."
Setelah kupikirkan,
kurasa aku menantikan hari ini mulai dari saat itu.
Sekarang, saatnya kamu melakukan sesuai janjimu.
Dengan begitu, semuanya akan berakhir.
Aku bukanlah
anak gadis yang dahulu.
Kamu yakin soal itu?
Ada rekaman perkataan Su Jung sebelum dia meninggal.
Omong-omong, ini masih berfungsi.
Biarkan aku mendengarnya.
Kamu akan baik-baik saja?
Kurasa aku akan tahu setelah mendengarnya.
Bolehkah aku meninggalkan pesan untuk keluargaku?
Ibu. Ayah. Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Jangan terlalu sedih.
Young Jin.
Kamu benar.
Aku merasa marah dan kesal
karena ini akan menjadi kenangan terakhir hidupku.
Jadi,
aku hanya akan memikirkan hal menarik, menyenangkan,
dan membahagiakan.
Kamu akan menjadi bagian dari itu.
Tidak!
Aku akan membunuhmu.
Akan kuberikan yang kamu inginkan.
Tidak.
Itu yang kamu inginkan. Kamu ingin membalas dendam Su Jung
dan kompensasi karena telah menjalani hidup yang hampa.
Kenapa kamu ragu?
Memohonlah untuk nyawamu.
Kini saatnya merelakan.
"Biarkan aku hidup."
"Kumohon."
"Tolong biarkan aku hidup."
Itu kata-kata terakhir Su Jung.
Setelah dia mengatakan itu,
hatinya yang berdetak seperti burung yang ditangkap
berhenti berdetak.
Baiklah.
Aku akan melepasnya.
Kuharap kamu terbakar di neraka.
Ayo pulang sekarang.
Jangan takut.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Kamu dipilih olehku.
Sang Ho.
Mendekatlah.
Rasa sakitnya menyenangkan.
Kamu masih bisa mundur.
Biar kutusuk tanganku yang satunya.
Jika aku diselamatkan olehmu,
menurutmu hidupku akan berbeda?
Baek Sang Ho.
Kamu ditangkap atas penculikan dan penganiayaan anak di bawah umur.
Serta,
atas pembunuhan Choi Su Jung.
Kamu berhak tetap diam dan bisa menyewa pengacara.
Kamu bisa menolak bersaksi apa pun yang bisa memberatkanmu.
Di mana Eun Ho?
Dia aman.
Jangan khawatir dan beristirahatlah.
Saat bangun setiap pagi,
kamu akan menyesal telah salah memutuskan.
Bagaimana keadaan Bae Sun Ah?
Kondisinya sudah tidak kritis lagi.
Kita juga sudah menangkap Ko Hee Dong.
- Apa maksudmu?
- Kurasa dia tidak terlambat.
Aku melepasnya agar dia bisa menyelamatkan Bae Sun Ah.
Mereka belum mati?
Mereka berdua?
Tidak ada yang mati.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu terluka?
- Aku baik-baik saja.
- Aku tidak akan terlambat lagi.
Kamu tidak pernah terlambat. Aku yang tidak menunggu.
Mulai sekarang,
aku akan mencoba menunggu.
Maaf kamu harus mengalami ini.
Jika aku ingin bertetangga dengan pahlawan,
hal seperti ini tidak bisa dihindari.
- Apa?
- Anda adalah pahlawanku.
Kamu norak sekali.
Aku senang melihat Anda tersenyum.
Eun Ho baik-baik saja, begitu juga aku.
Bagaimana denganmu?
Sakit sekali.
Aku tidak pernah sesakit ini seumur hidupku.
Kukira kamu berpura-pura
saat bilang lebih baik kamu yang terluka daripada orang lain.
Tapi kurasa kamu serius.
Siapa sangka akan sesakit ini?
Lekaslah sembuh.
- Kamu mau ke mana?
- Rumah.
- Di mana Eun Ho?
- Di rumah.
Detektif Cha.
Terima kasih.
"April"
Hai. Kamu datang lebih awal.
- Hei.
- Jangan.
Eun Ho. Kamu suka buku itu?
Selamat membaca.
Pinjamkan kepadaku setelah itu.
Kami memutuskan memisahkan diri dari gereja.
Itu bagus.
Kita tidak bisa mendirikan universitas sekarang.
Itu keinginan hidup ayahmu.
Jabatan itu milik Kakak.
Kenapa Kakak sangat memedulikan
sesuatu yang tidak kupikirkan?
Karena kita keluarga. Kakak juga.
Akan kakak kelola yayasan dengan baik dan serahkan kepadamu.
Mana mungkin.
Akan kubuat Kakak mengundurkan diri saat aku ingin mengambil alih.
Kalau begitu, lakukanlah.
Tapi entah apa kakak mau.
Aku merasa
mengajar itu keahlianku.
Apa yang kalian lakukan? Kembali ke tempat duduk kalian.
Saatnya untuk pertemuan pagi.
Astaga.
Bagaimana jika kita mulai?
- Tidak.
- Jangan begitu.
Pak, Dong Myung juga seorang siswa.
Baiklah, kita akan menunggunya.
Semuanya sudah datang?
- Ya!
- Kita semua di sini.
- Mari kita mulai.
- Baik!
Siapa yang bertugas membersihkan?
- Aku.
- Kamu yang melakukan ini?
- Ya.
Ini saja?
- Di mana sisanya?
- Aku lupa!
"Eun Ho"
Apa?
Anda sedang tidur?
- Ya.
- Kenapa Anda selalu tidur?
Anda sakit?
Aku hanya sering tidur belakangan ini.
Anda harus bergerak.
Mulai besok.
Datanglah dan jemput aku.
Aku ingin makan makanan enak.
"SMP Shinsung"
Ju Dong Myung, Ha Min Sung.
- Halo.
Aku akan makan bersama Eun Ho. Mau bergabung dengan kami?
Ya. Kamu mau ke akademi, bukan?
Makanlah bersama kami dahulu.
Baiklah.
Kami juga ikut.
Aku juga ingin menemui mereka, jadi, kebetulan sekali.
Ayo.
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Pesan lagi jika tidak cukup.
Jangan terlalu boros. Anda sudah lama menganggur.
Seorang kenalanku ingin makan makanan enak.
Kalian tidak bicara di sekolah?
Kami bicara seperlunya.
- Bagaimana dengan makan siang?
- Kami tidak makan bersama.
Kurasa teman-temanku aneh.
Kamu sendiri juga aneh.
Sikapmu terlalu tua.
Kamu bicara dengan Detektif Hwang hampir setiap hari, bukan?
Bukankah sikapmu juga terlalu tua?
Siapa yang bilang begitu?
Aku.
Dia bermalas-malasan saat kami bekerja di peternakan,
jadi, aku bertanya kepadanya.
- Detektif Hwang.
- Otak-otaknya tampak lezat.
Anda sudah makan malam?
Kalau begitu, Anda akan datang?
Anak-anak ingin bertemu dengan Anda.
- Tidak.
Dia dalam perjalanan.
Kamu pernah makan lobster?
Kamu belum?
- Bagaimana kamu memakannya?
- Lihat dan pelajari.
Aku bolos akademi hari ini.
- Siapa itu?
- Pengacara ibuku.
- Makanlah sepuasnya.
- Baiklah.
Astaga, pemandangan yang indah.
- Halo.
Hai.
Terima kasih. Mari kita duduk.
Kamu makan banyak?
Min Sung hampir menghabiskannya.
Memang kamu tidak?
- Artinya ini tidak cukup.
- Kurasa begitu.
Haruskah aku memesan lagi?
- Lobster ini enak sekali.
- Benarkah?
Tae Hyung.
Bagaimana Anda menemukanku?
Detektif Cha memberi tahu Anda?
Aku terus bertanya.
Astaga. Aku sungguh tidak bisa memercayai siapa pun.
Itu sebabnya aku di sini.
Apa maksud Anda?
Karena orang sepertiku dan Baek Sang Ho,
aku merasa kamu tidak akan memercayai siapa pun.
Saat itu,
aku tidak memercayaimu.
Aku mencurigaimu bahkan sebelum mendengarkanmu.
Maafkan aku.
Sudah terlambat
untuk meminta maaf.
Saat aku menyakiti Anda,
sejujurnya,
aku menjadi seseorang yang pantas dicurigai.
Kalau begitu, minta maaflah kepadaku.
Aku akan menerima permintaan maafmu.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Kamu pindah ke kamar atap?
Biar kubantu.
Tidak. Tidak apa-apa.
Ini tidak gratis.
Traktir aku jjajangmyeon setelah ini.
Apa aku membuka ini?
Ya. Aku akan melakukannya.
Baek Sang Ho, Oh Du Seok, Ko Hee Dong,
dan pernyataan Bae Sun Ah.
Periksalah untuk kami.
Orang-orang ini. Mereka tampak seperti iblis.
Aku masih merasa ini belum berakhir.
Mereka sama jahatnya dengan iblis,
tapi kami menangkap mereka.
Mereka hanya manusia.
Kurasa kamu ingin perlindungan.
Itu sudah pasti setelah kami mengambil alih.
Kini kita tahu apa yang sebenarnya terjadi
kepadamu, Pak Lee.
Kami tidak bisa bertanggung jawab,
tapi kami bisa membantumu.
"Laporan Tersangka"
Mereka berdua menungguku di rumah.
"Baek Sang Ho, Ko Hee Dong, Oh Du Seok"
- Terima kasih.
- Nona Hong, kirim anak-anak.
Kenapa membawanya sendiri?
Semua rekan timku sibuk.
Selain itu,
tidak ada bawahanku yang cukup muda untuk menjalankan tugas.
Aku hanya ingin mengurusmu.
Berpikirlah sebelum bicara.
Tidak, berpikirlah saja dan jangan bicara.
Kalian sudah menyortir semua ini?
Semua anggota timku sebentar lagi pingsan.
- Apa ini?
- Kepala Han
meminta keberadaan Seo Sang Won
yang bertepatan dengan pembunuhan stigmata pertama sampai ketujuh.
Kita tidak hanya bisa mengandalkan pernyataan Baek Sang Ho.
Kemarin Kejaksaan terus mendesak
untuk menyerahkan berkas kasus yang sudah kedaluwarsa.
Lalu kenapa jika begitu? Mereka tidak akan menyelidikinya.
- Aku tidak mengeluh.
- Aku juga.
Aku ingin mengerjakan ini.
Aku tidak bilang tidak mau...
Tidak lagi.
Kami tahu meski kamu tidak bilang.
Ja Young,
kini kamu sungguh mirip dengan mereka.
Dia lebih baik dari yang lain.
Kalau begitu, belikan kami minuman.
Bisakah kita memanggilnya Cha Young Jin Kecil?
Lihat siapa yang bicara, Kepala Kecil Han?
Tidak lagi!
Mari mulai mengerjakan ini.
Tunggu, kamu menghindar?
Sial.
Ayolah.
Lipat dengan rapi, Anak-anak.
- Ini tidak terlalu buruk.
- Astaga.
Terkadang kamu bisa sangat mengatur.
Itu karena kita tidak tahu disiplin militer.
Cantik.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Pernyataannya saling bertepatan.
- Begitu rupanya.
- Tidak ada yang saling menuduh
atau memberikan alasan.
Kamu bisa memberitahuku di telepon.
Ada sesuatu yang ingin kami katakan secara langsung.
- Apa itu?
- Kita semua
menunggumu kembali.
Bagus. Lemparkan kemari.
- Lihat betapa senangnya dia.
- Kenapa? Kamu iri?
Mungkin dia lebih kesepian daripada dugaanku.
Kurasa kesepian tidak ada hubungannya
dengan hal yang membuatnya tertawa
saat dia bersama Ji Won.
Kamu benar.
Kamu akan hadir di sidang Baek Sang Ho?
Sebentar.
- Ya?
- Kapan kamu akan kembali?
Sebentar lagi. Kenapa kamu bertanya?
Kamu alergi sesuatu?
- Tidak.
- Lantas, aku akan masak sebisaku.
Bergabunglah dengan kami saat makan malam.
Telepon siapa yang membuatmu tegang seperti itu?
- Ibunya Eun Ho.
- Apa katanya?
Dia mengundangku makan malam.
Dia akan menunjukkan kemampuannya nanti.
Eun Ho, Ji Won, ayo.
Ayo.
Hei, kamu mau ke mana?
Bibi Cha, mari bermain bersama lagi.
Bukankah aku membuatmu bosan?
Tapi aku tetap menyukai Anda.
Aku juga menyukaimu.
Ayo.
Kenapa tatapanmu norak?
Hei, Keponakan!
Mari berpegangan tangan juga, Nak.
Mari berpegangan tangan.
Terima kasih untuk ini.
Aku tidak tahu apa yang kamu suka,
jadi, aku membeli semuanya.
Terima kasih, Bu.
Enak?
Selamat datang.
"Pengirim, Jang Ki Ho, Penerima, Cha Young Jin"
"Kantor Kejaksaan Seoul Pusat"
Kalian berdua tampak kelelahan.
Ini momen yang kutunggu seumur hidupku.
Seolah-olah setiap sel di tubuhku
tegang.
Dia tidak bisa
mengalihkan pandangannya dari Baek Sang Ho.
Selama 20 tahun, aku membayangkan berbagai wajah
dan suara.
Di jalanan,
aku akan bertatapan dengan seseorang
dan berpikir mungkin dia pelakunya.
Jantungku mulai berdebar.
Setelah itu, aku mulai iri pada keluarga yang tahu
siapa pembunuh orang yang mereka cintai.
Tapi bukan karena aku ingin membalas dendam.
Aku iri karena mereka akhirnya bisa melupakan.
Begitulah bagi banyak orang.
Aku sangat malu dengan tindakanku, Bu.
Seharusnya aku tidak menyerah.
Jangan konyol, Pak Hwang.
Kudengar kamu bertanggung jawab
atas Young Jin.
Terima kasih banyak.
Jika bukan karena Anda, aku tidak akan bisa bertahan.
Aku menghargai perkataanmu.
Kenapa kamu tidak menghadiri sidang?
Aku khawatir akan menyesalinya.
Mungkin seharusnya aku membiarkannya mati saja.
Aku khawatir akan berpikir begitu.
Aku senang kamu menyelamatkannya.
Sama seperti kita, dia akan menjalani hidupnya
makan dan tidur di ranjangnya.
Tapi kemudian, aku melihat wajahnya hari ini.
Sepertinya
otaknya dipenuhi penderitaan.
Jadi, aku kembali
ke tempat ibuku meninggalkanku.
Mau jalan-jalan?
Tentu.
Kudengar kamu belum meminta dipekerjakan kembali.
Belum.
Kamu mau berhenti usai menyelesaikan kasus yang menjadikanmu polisi.
Kamu masih merasa seperti itu?
Anda masih sungguh-sungguh
soal ucapan Anda kepadaku?
Apa yang kukatakan kepadamu?
"Jangan hanya melihat kemalangannya. Tugas kita juga termasuk
melihat sisa harapannya."
Benar. Aku mengatakan itu, bukan?
Terima kasih.
Aku mengucapkan selamat atas kembalinya dirimu ke kantor.
"SMP Shinsung"
- Kalian pergilah.
- Apa akan lama?
Aku akan tetap bersamanya.
Kamu membolos lagi?
Aku akan pergi setelah makan.
Hanya ada jendela kecil.
Eun Ho, kami akan mulai tanpamu.
Cepatlah!
Butuh waktu lama bagiku untuk menemuimu, bukan?
Maafkan aku.
Bagaimana perasaan Anda?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Aku juga baik-baik saja. Seolah-olah tidak pernah terluka.
Senang mendengarnya.
Kamu adalah berkah bagiku,
tapi yang kulakukan hanya memberimu kemalangan.
Aku tahu aku menyelamatkan nyawa Anda
dan menerima permintaan Anda,
tapi jangan anggap itu sebagai hadiah dari atas.
Itu karena
aku ingin membantu Anda.
Begini,
dahulu aku biasa menyakiti perasaan anak-anak.
Aku sudah mendengar kisah Anda.
Bahwa Anda anak yang patah hati.
Saat masih kecil,
aku merasa gelisah setiap malam.
Selalu. Entah suasana hati ibuku sedang baik atau buruk.
Lalu Bibi Young Jin pindah ke atas
dan kecemasanku hilang.
Meski Bibi Young Jin tidak selalu di atas.
Seharusnya aku menjadi orang dewasa seperti itu.
Sudah terlambat bagiku, bukan?
Anda akan disebut dewasa sampai akhirnya mati, bukan?
Kamu benar.
Aku bisa melihatmu, jadi, sudah cukup.
Jangan membuat teman-temanmu menunggu terlalu lama.
Baiklah.
Sampai jumpa.
- Halo.
- Ada paket.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
"Pengirim, Jang Ki Ho"
"The Life Before Us"
"Cha Young Jin"
Bibi Young Jin.
Ya?
Kapan Anda akan kembali?
Aku bahkan belum sampai.
Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Eun Ho.
- Ya?
Aku akan kembali sebelum larut malam.
Baiklah.
- Ayo.
- Baiklah.
Aku mau belalang goreng.
Kamu pernah makan belalang?
Ji Won makan denganku.
Benarkah? Aku tidak berteman dengannya.
Mau kukenalkan?
Aku agak malu di dekat orang baru.
Dia pandai pelajaran Bahasa Korea.
- Benarkah?
- Ya.
- Kini dia belajar Bahasa Inggris.
- Nilaiku juga cukup bagus.
- Kamu juga.
- Benar.
Mau menonton film barunya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah menyaksikan
'Nobody Knows'"