(Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara...)
(Dalam drama ini fiktif.)
(Harap perhatikan adanya konten yang
tidak menyenangkan atau meresahkan.)
kenapa?  kenapa setelah bertahun-tahun ini?
kau mengatakan Su Jung
akan menjadi yang terakhir.
Karena inilah yang kau inginkan.
Apa?
Dia bilang...
bahwa dia akan segera membunuh orang lain.
Dia bilang ini bukan akhir.
Kamu bohong kecil...
menjadi kenyataan.
Ini salahku?
Kamu membunuh lagi...
karena kebohongan yang
kuceritakan 19 tahun lalu?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Lalu kenapa kamu berbohong?
aku pikir...
itu satu-satunya cara
untuk membuatmu mengejarku.
Namun 19 tahun telah berlalu.
kenapa kau kembali setelah 19 tahun?
aku tidak bersembunyi.
Selama waktu ini, aku sedang diuji.
Itu sebabnya aku menghukum wanita itu.
Kemudian pikiran aku
mulai menggambarkan kau.
Hukuman?
Apakah semua korban kau yang lain...
dihukum juga?
Jauh dari itu.
Mereka diberkati.
Setelah dipilih oleh aku,
ketakutan menyelimuti mereka,
tetapi mereka berada dalam
kegembiraan tepat sebelum mati.
aku membebaskan tubuh mereka yang lemah...
dan menyelamatkan mereka
dari kehidupan siksaan.
Dan bagaimana kau memutuskan
siapa yang akan dipilih?
Kegelapan di dalam mereka.
Mereka semua muda dan cantik di luar,
tetapi mereka tidak bahagia.
Tidak bahagia?
Lalu kenapa kamu membunuh
Su Jung dan bukan aku?
Dia lebih bahagia dari
siapa pun yang aku kenal,
jadi kenapa itu dia, bukan aku?
aku memiliki kemampuan untuk melihat...
apa yang tidak terlihat
oleh mata telanjang.
Apa yang nyata dan yang tidak.
Apakah kamu ingat...
semua wajah mereka?
Tentu saja.
Mereka masih...
dengan aku di hati aku.
Mereka mati-matian menunggu
aku saat kita berbicara.
Mereka mengharapkan keajaiban
yang adalah kelahiran kembali,
hidup tanpa penyakit,
dan kehidupan di mana
mereka akan hidup selamanya.
Itu sebabnya aku mengundang
kau dan menunggu.
Bertahun-tahun, kau telah...
putus asa mencari aku,
dan sekarang aku akan
menunjukkan keajaiban.
Kamu adalah...
saksi yang memenuhi syarat.
Sepertinya kau tidak mendengarkanku.
Tidak, tidak, tunggu!
aku mendengarkan.
Baiklah.
Buktikan dirimu.
Jika apa yang kau katakan itu benar,
kau dapat menyelamatkan
aku dari siksaan ini juga.
Cukup.
aku menyesal,
tetapi aku khawatir aku
tidak bisa memberkati
kau dengan sukacita
kelahiran kembali.
Kamu...
telah dibawa ke sini untuk menjadi saksi.
Amati keajaiban yang merupakan
kelahiran kembali aku...
dan menceritakan kisah aku kepada dunia.
Pegang tanganku.
Biarkan aku pergi.
kau akan jatuh juga.
Silahkan.
kau tidak dapat bertahan hidup karena
kau tidak memiliki tanda kebangkitan.
Biarkan aku pergi.
Bagaimana dengan Su Jung?
Apakah dia hidup?
aku minta maaf untuk
memberi tahu kau hal ini.
Tapi dia tidak berkualitas.
"Tidak memenuhi syarat"?
Apa artinya itu?
Biarkan aku pergi.
kau harus hidup...
dan menjadi saksi mukjizat aku.
Apa... apa yang kamu bicarakan?
Semua anak domba aku yang hilang.
Semua pengikut aku.  Semua anak aku.
Kebangkitan aku akan memberkati
kau dengan keyakinan!
Ms. Cha.
Bernafas.  Silakan bernafas.
Silahkan!
Tidak, belum.  Kamu belum bisa mati!
Belum.  Belum.
Itu cukup.  Dia sudah mati.
Ms. Cha!
Nona Cha, sadarlah.
Apakah kau melukai tangan kau?
Jin muda!  Cha Young Jin!
Apakah kau menonton berita?
Ada pembunuhan stigmata lain.
Betulkah?
Ini sudah merupakan pembunuhan ketujuh.
Pembunuh menikam korban
ketika dia hidup lagi...
sehingga dia akan kehabisan darah.
Pasti sangat menyakitkan dan menakutkan.
Dia mungkin marah juga.
Fakta bahwa saat terakhir dalam hidupnya...
harus menjadi momen seperti itu.
Apa yang salah?
Mulai sekarang,
jangan pergi ke gunung sendirian.
aku akan baik-baik saja.
aku sangat khawatir.
Tolong hati-hati.
Oke, baiklah.  Ayo pergi.
Dan jawab telepon ketika
aku memanggilmu, oke?
Baik.
aku menyesal.
Ms. Cha.
Cha Young Jin!
Apa yang terjadi?
aku akan melakukan apa yang kau
minta dan menjadi saksi kau.
Aku akan menjadi saksi dari
semua perbuatan jahatmu.
Hubungi forensik.
Ini adalah insiden pembunuhan.
Apa?
Sudah ada korban kesembilan...
dari pembunuhan berantai stigmata.
(Episode 2)
(Injil Kehidupan Baru)
Eun Ho.
Tindakan kepahlawanan kau...
akan segera dikembalikan
kepada kau dalam bentuk berkat.
Tapi ini satu-satunya...
Aku dapat memberimu.
Tidak apa-apa.
Ambil saja.
Eun Ho.
kau menyelamatkan hidup aku hari ini,
dan ini sama berharganya dengan hidup aku.
Jika kau menyimpan ini untuk aku
sampai aku kembali untuk itu,
aku berjanji akan membalas kau.
Tidak akan terlalu lama.
aku berjanji.  Ambil.
(Injil Kehidupan Baru)
(Gereja Kehidupan Baru)
Apa yang sebenarnya terjadi?
aku mendengar dia jatuh.
- Ya, rupanya.  - Tolong minggir.
- Apa kekacauan ini?  - Ya ampun.
- Lihatlah dia.  - Astaga.
- Serius.  - Tolong jangan melewati batas.
- Astaga.  - Tapi bukankah itu dia?
- Siapa?  - Kurasa aku kenal dia.
- Kurasa aku juga mengenalnya.  - Baik?
kita melihatnya kemarin.
Siapa yang kau bicarakan?
Ya ampun.
Target asli aku adalah kau,
tapi aku mengejar temanmu...
karena kamu tidak
memenuhi kriteria.
Ini yang kamu inginkan.
(Daerah terlarang)
(Pembunuhan Tim 1, Ketua
Tim, Letnan Cha Young Jin)
- Ya ampun.  - Ini sangat menakutkan.
- Dia jatuh dari atas sana.  - Betulkah?
(Pembunuhan Tim 1, Ketua
Tim, Letnan Cha Young Jin)
Kita harus berhati-hati dengan ini.
Fakta bahwa Young Jin
tahu tentang pelakunya...
mungkin membuat orang berpikir
bahwa dia bisa menyelamatkan korban.
kenapa psiko itu mengirim ini ke Ms. Cha?
Mungkin dia ingin pamer.
Dia bahkan memanggil Kepala Hwang...
untuk memperingatkannya
tentang pembunuhan berikutnya.
Yang ingin aku tahu adalah kenapa Ms.
Cha dari semua orang?
Mungkin dia menatapnya.
Jika dia mengawasi keluarga almarhum,
dia pasti sudah tahu tentang Detektif Cha.
aku tidak yakin bagaimana dia
mendapatkan kartu namanya.
Ini DNA Seo Sang Won.
aku sudah meminta bantuan
Layanan Forensik Nasional.
Baik.
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Berkendara dengan aman.
Aku akan.
kau bisa masuk ke dalam sekarang.
Ayo pergi.
Mari kita selesaikan.
(Pembunuhan Tim 1, Ketua
Tim, Letnan Cha Young Jin)
Dia menerima video,
datang ke sini, dia jatuh.
Semua itu memakan waktu 10 menit?
Menurut kau apa yang mereka bicarakan?
kau mendengar apa yang dia katakan.
Keselamatan, mukjizat, kebangkitan.
Kemudian booming.
Dia seharusnya menunggu Jae Hong.
Dia bisa saja melompat sebelum itu.
Persis. Maka tidak ada yang
bisa mengatakan dia bersalah.
Ayo pergi.
[VIU Ver] SBS E03 'Tidak
Ada yang Tahu'  "Jin
Muda Menangis dalam
Anguish"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
- Itu aneh.  - Apa yang?
Penyewa di lantai bawah
mengatakan dia melihat
seorang wanita naik
sendirian kemarin.
Bahwa dia bertemu dengannya
di tangga beberapa kali.
Jika dia adalah korban...
Dia tahu Seo Sang Won.
aku tidak melihat barang-barangnya.
Tidak bisakah mereka berada di mobilnya?
Bahkan jika mereka,
bukankah dia akan memiliki teleponnya?
Kita akan tahu kapan kita
memeriksa rekaman pengawasan.
kita memiliki identitas korban.
(Im Hee Jung)
(Ibu Im Suk Hee)
Dia tidak memiliki keluarga.
(Meninggal)
Selama waktu ini, aku sedang diuji.
Itu sebabnya aku menghukum wanita itu.
Wanita ini.
aku yakin dia tahu Seo Sang Won
untuk waktu yang sangat lama.
Kenapa kamu tidak masuk?
aku akan pergi ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Mereka diberkati.
(Laporan Kasus Pembunuhan
Seri Stigmata ke-8)
aku minta dipindahkan ke
Departemen Anak dan Remaja.
- Apa?  - Terlalu sulit untuk istriku.
aku ingin berhenti mencari si pembunuh.
Sudah hampir 20 tahun,
dan seperti yang dia katakan,
dia membunuh lagi sebelum bunuh diri.
Tidak.
Dia bilang dia tidak akan membunuh lagi.
Apa maksudmu?
Dia mengatakan Su Jung
adalah yang terakhir.
Aku berbohong padamu.
Aku bersumpah akan menangkapnya
bahkan jika itu butuh selamanya.
Dia...
Dia mengejekku dengan mengatakan
aku tidak akan pernah menemukannya.
aku menjadi marah,
berpikir dia bisa benar.
Jadi maksudmu...
kau berbohong untuk membuat dia marah...
dan membawanya keluar?
aku minta maaf.
Haruskah aku terus
berbicara dengan kepala kau?
Jadi kau berbohong pada awalnya.
kau menyimpannya dari aku selama ini.
Benar-benar mengejutkan.
aku kecewa, tapi jangan menyesal.
Kebohongan itu aku katakan...
Itulah sebabnya kamu tidak
bisa menyerah begitu lama.
Kasus Su Jung adalah kasusku.
Itu adalah tanggung jawab aku.
Orang yang disiksa karena kebohongan...
apakah kamu, bukan aku.
Karena kebohongan itu,
si pembunuh terus mengawasi kau.
Pada akhirnya, dia mencoba mencemoohmu.
kau bisa mendapat masalah besar.
Jin muda.
Iya?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Beritahu kolega kau bahwa kau
adalah teman terbaik Su Jung.
Kemudian mereka akan
mengeluarkan aku dari kasing.
Hanya waktu sebelum semuanya terungkap.
Tidak ada yang tahu bahaya
apa yang mengintai di akhir.
kau bisa terluka parah.
aku tidak peduli.  Kenapa aku...
kenapa aku bergabung dengan polisi?
aku harus mengakhirinya sendiri.
Sun Woo.  Mari minum.
Baik.
Kenapa kamu menatapnya?
Hee Seob.
Punya lebih banyak anak.
Bukannya kau akan membesarkan mereka.
Aku akan mengambilnya jika terjadi
sesuatu pada kalian berdua.
kenapa kau menyatakan sesuatu yang
jelas seperti itu adalah bantuan besar?
kau tidak akan minum?
- Aku akan.  - Kamu siap?
Apakah kau membuat semuanya?
Gurunya memasak...
memberitahunya keju mana yang baik.
(Hwang Hyun Jung, Kelas 2)
Halo?
Tuan Lee, itu Hyun Jung.
Ya, Hyun Jung.  Apa masalahnya?
aku pikir kau harus tahu...
apa yang terjadi hari ini di sekolah.
Apakah ada masalah?
Ya, Ju Dong Myung dari Kelas 1...
melempar buku ke...
Lee Dong Hyun dan Yun Jin
Il dan menakuti mereka.
Adakah yang terluka?
Tidak.
Apakah kau tahu kenapa Ju
Dong Myung melakukan itu?
Itu tentang Ko Eun Ho.
Baik.
- Ya ampun.  - aku tidak mabuk.
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Lepaskan aku.  Berangkat.
Lepaskan sepatumu.
aku bisa mengatur diri aku sendiri.
Berangkat.
Kamu bangun?
- aku tidak tidur.  - aku melihat.
Oh, anakku?
kau begitu tampan.
Dan pintar.
Dan kamu bahkan sangat manis.
Duduk.
Oke aku akan.
Kamu sama sekali tidak seperti ayahmu.
aku senang kau tidak seperti aku juga.
aku yakin aku berusaha
keras untuk memiliki kau,
tapi tidak seperti aku,
kau sangat berkelas.
Dan kau mengejekku di dalam, bukan?
Apakah kau akan menghentikannya?
Lihat.  Lihat dirimu.
Bahkan sekarang,
kau tidak akan berbicara dengan aku.
kau seperti ini sebagai anak-anak.
Terlepas dari semua hal yang
aku buat kau lihat dan hidupkan,
kamu selalu begitu manis dan tenang.
Tetapi semakin kau melakukan itu, aku...
aku merasa seperti...
aku menjadi seorang ibu yang mengerikan!
kenapa kau memkaung rendah aku?
- Kenapa?  - Itu cukup.  Hentikan.
Pergi ke kamarmu.
- Apakah kamu tahu itu?  - Itu cukup.
kenapa kamu pikir aku di bawah kamu?
kenapa kamu berpikir
begitu sedikit tentang aku?
Hentikan.
Itu cukup.
Dia akan mendengarmu.
Kenapa dia pikir aku di bawahnya?
Astaga.
Hentikan.
Lepaskan aku.  Sial!
Aku akan melihatmu.
Selamat malam.
Kamu juga.
kau masih memilikinya, bukan?
Iya.
Baik.  Jangan lupa untuk mengunci.
Beri tahu guru wali kelas Kelas 1...
dan biarkan administrasi menanganinya.
Para siswa di kelas Sun Woo
diancam tetapi tidak terluka.
Namun, seorang anak tertabrak
buku yang mereka lempar.
Itu mungkin sebuah lelucon yang salah.
aku akan bertanya pada Eun Ho dulu.
Eun Ho?
Bukankah itu bocah yang datang ke rumah?
Iya.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Tidakkah kau ingat?
Sun Woo dan aku membawa
Ji Won untuk bermain...
dan kita bertemu dengan siswa Sun Woo.
Namanya Eun Ho.
Dia tampak sopan dan baik.
aku tidak tahu dia sedang diganggu.
Bagaimanapun,
aku senang bahwa pelaku intimidasi...
bukan siswa dari kelas kau saat ini.
Astaga, kenapa kau membicarakannya?
Semuanya baik baik saja.
Juga, tidak perlu khawatir.
Insiden itu...
mengajari aku bagaimana
guru harus menjaga...
jarak tertentu dengan siswa mereka...
dan aku telah mengikuti.
Mari kita minum.
Kamu jangan khawatir.
(Apakah 100 dolar cukup?)
(- Pergilah ke sini.
- Baik. Aku akan ke sana.)
(Kapan kau akan memberikannya kepada aku?)
(Pesan dari Dong Myung)
(Serahkan saja. Aku akan mengurus sisanya.)
Kemana tujuan kita?
Pulang dan istirahatlah
sampai matahari terbit.
aku baik-baik saja hanya
tidur siang di kantor.
kau membutuhkan banyak pakaian.
kau masih memilikinya, bukan?
Bagaimana jika itu mati karena aku?
Tidak apa-apa.  Kamu masih anak kecil.
kau bisa membuat kesalahan.
Tidak apa-apa untuk
melakukan itu pada usia kau.
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam ini?
Jin muda.
Ada sesuatu?
Jin muda, kau tahu...
Apakah kamu terluka?
Tidak. Apa yang akan kamu katakan?
Apakah pacar ibumu sudah selesai?
Iya.
Darah siapa itu?
Pintunya terbuka lagi.
Dia hidup.
Apakah kau menangkapnya?
Aku melakukannya,
tapi aku kehilangan dia.
Jika aku menemukannya sehari sebelumnya...
Apa yang terjadi bukan salahmu.
Aku tahu.
Tentu saja aku tahu itu.
aku tidak tahu bagaimana mengatakannya,
tetapi kau seharusnya senang sekarang
karena kau telah menangkap si pembunuh.
kau akhirnya dapat menghapus papan itu.
Sudah saatnya kau baru
saja mengecat tempat itu.
aku tidak bisa membantu kau ketika
kau pertama kali memasang papan,
tapi aku akan membantu kau mencatatnya.
Selamat pagi Pak.
Apa yang membawamu?
kau tahu dia?
Apakah aku benar
berasumsi bahwa kau masih
tidak akan memberi tahu
aku tentang apa itu?
kau kenal dia, bukan?
aku perlu nomor kontaknya.
kau perlu memberi tahu
aku tentang apa ini...
jika kau ingin aku bekerja sama.
Dia adalah korban dari insiden pembunuhan.
Sekarang kau tahu,
tolong beri tahu aku nomornya.
Ponsel dimatikan.
kau akan diarahkan ke voicemail.
Dimatikan.
Im Hee Jung dan Seo Sang Won
sama-sama tidak memiliki keluarga.
Apa hubungan mereka?
Apakah Seo Sang Won korban?
Aku belum bisa memberitahumu.
aku tidak tahu apa-apa.
Ini adalah kasus pembunuhan.
aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
aku bukan dewa.
Bagaimana kau berharap aku tahu segalanya?
Selain itu, sudah lama...
sejak Seo Sang Won memutuskan
hubungan dengan gereja kita.
Tetapi kau masih menyimpan nomor
telepon dan alamatnya di ponsel kau.
aku tahu kau seorang polisi,
tapi berapa lama kamu akan
menghabiskan waktuku seperti ini?
Jika kau membutuhkan bantuan
aku, hubungi aku
setelah kau menjalani
prosedur yang tepat.
Silakan keluar dari mobil sekarang.
Jika kau tidak bekerja sama,
aku harus menyelidiki
Gereja Kehidupan Baru.
Apakah itu ancaman?
Aku hanya memberitahumu rencanaku.
aku khawatir kau mungkin akan terluka...
selama investigasi.
Apakah kamu serius?
Tolong tutup pintu.
Ini adalah Layanan Forensik Nasional.
Halo?
Oke terima kasih.
DNA Seo Sang Won cocok
dengan DNA yang ditemukan...
dalam tiga insiden pembunuhan.
Seo Sang Won adalah penyebab
pembunuhan berantai stigmata.
Pergi ke kantor dan
telepon keluarga korban.
Baik.  Bagaimana dengan kamu?
aku harus pergi ke suatu tempat.
Dimana?
Keluarga pembunuhan terakhir... Maksudku...
Keluarga dari pembunuhan
kedelapan tinggal di dekatnya,
jadi aku akan memberi tahu
mereka secara langsung.
Haruskah aku mengantarmu ke sana?
Tidak apa-apa.  Itu dekat.
Bisakah kita bertemu?
Ms. Im Hee Jung meninggal.
Apa?
Bagaimana?
Dia dibunuh.
Bisakah kamu datang ke sekolah?
Oke bye.
Siapa itu?
Sekretaris jenderal gereja.
Jam berapa perencanaan akan datang?
- Kenapa?  - Jadi aku bisa menghindarinya.
aku tidak ingin repot berbicara dengannya.
Hei, hentikan. kau akan mendapatkan
diri kau dalam masalah suatu hari nanti.
Itu sebabnya aku ingin menghindarinya.
Ji Won, kenapa kamu tidak
memiliki satu gigitan lagi?
Rasanya tidak enak.
Astaga, rasanya tidak enak?
Maka kau dan aku harus melakukan
lompat tali mulai besok...
jadi kau akan memiliki nafsu makan.
Ji Won, kamu dalam masalah sekarang.
kau harus bangun lebih awal mulai besok.
Tidak.
- "Tidak"?  - Tidak.
Lihatlah kamu makan dengan baik.  Menelan.
Baik.
(Ibu Su Jung)
Bu.
aku di depan rumah Su Min.
Hei, Jin Muda.
Apa yang membawamu kemari pada jam ini?
Tidak mungkin.
Apakah kau menangkap pelakunya?
Iya.
Aku melakukannya.
Ya ampun.
sayangku, Su Jung.
Jin muda.
Terima kasih.
Aku minta maaf, nyonya
kenapa?
Apa itu?
Apakah kamu kehilangan dia?
aku tidak bisa menyelamatkannya.
Dia meninggal?
Mari makan.
Sepertinya kau tidak bisa tidur.
kau setidaknya harus makan dengan benar.
Lanjutkan.
Bahkan setelah putri aku meninggal,
aku masih merasa lapar dan mengantuk.
Itu benar-benar membuat
aku merasa sangat sedih.
Tetapi itu juga membuat aku berpikir
bahwa hidup ini tidak banyak.
aku makan dan tidur...
dan hidup setiap hari saat itu.
Tapi aku tidak pernah merasa nyaman.
Apakah dia mengatakan
sesuatu tentang Su Jung?
Bagaimana dengan Su Jung?
Apakah dia hidup?
aku minta maaf untuk memberi tahu kau
hal ini. Tapi dia tidak berkualitas.
Tidak.
Jika dia masih hidup,
dia mungkin pergi ke penjara,
tapi dia masih akan makan dan tidur.
Dia akan menjalani kehidupan
normal seperti kita.
aku tidak tahu apakah
tangan kau tergelincir...
atau sengaja membiarkannya pergi.
Tapi kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Young Jin, kamu melakukannya
dengan sangat baik.
aku menyesal.
(Pembunuhan Tim 1, Ketua
Tim, Letnan Cha Young Jin)
Kemarin, dia meminta Seo Sang Won.
Dan hari ini, dia memberi tahu
aku bahwa Im Hee Jung terbunuh.
aku menduga Pendeta Seo Sang Won
adalah orang yang membunuhnya.
Ya mungkin.
Korban dan pelakunya
terungkap pada saat yang sama.
Jadi pers dan media akan
tergila-gila dengan ini.
Maka hal-hal yang tidak relevan
dengan kasus akan muncul juga.
Apakah kau memberi tahu dia bahwa Im
Hee Jung adalah direktur yayasan kita?
Tidak, aku tidak
melakukannya karena aku
pikir kau mungkin perlu
waktu untuk bersiap.
Selain itu, aku ingat pernah mendengar...
bahwa kau dan Ms. Im baru-baru
ini mengalami perselisihan serius.
Itu tidak perlu.
Itu adalah insiden pembunuhan.
Tidak ada yang bisa aku persiapkan.
Kita di sini.
Oh benar Edisi terbatas "The
Avengers" akan tiba hari ini.
Kapan kita harus membukanya?
Min Sung, apakah ada masalah?
Tidak apa-apa.  Katakan padaku.
aku mungkin bisa membantu.
aku diancam.
Apa?
Eun Ho.
- Halo.  - Apa kau mau minum?
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Pilih satu.
Ayolah.
aku akan minum ini.
- Ini?  - Iya.
- Di sini.  - Terima kasih.
Eun Ho.
Bisakah kita bicara sebentar?
Tentu.
Dong Myung tidak pernah menggertakku.
- Betulkah?  - Iya.
Lalu apa maksudmu dia hanya
berlaku seperti itu...
karena kalian berdua dekat?
Iya.
Lalu apakah dia pernah
meminta kau untuk sesuatu...
seperti uang, pakaian, atau sepatu?
Tidak.
Izinkan aku mengajukan
satu pertanyaan lagi.
Apakah aku tetap bisa percaya pada kau?
Iya.
Baiklah kalau begitu.
Bisakah aku pergi sekarang?
Iya.
kenapa kau tidak memberi
tahu aku sebelumnya?
aku bilang, kau harus memberi tahu
aku jika kau sedang mengalami sesuatu.
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir lagi.
- Betulkah?  - Iya.
aku tahu bagaimana menghadapi
bajingan yang belum matang.
Bukankah kamu dan Eun Ho
teman baik di sekolah dasar?
Lupakan.
kenapa aku repot-repot datang?
- Apa yang kamu inginkan?  - Sebentar.
Masalah...
Hei.
Kamu siapa?
kau tidak dapat parkir seperti
ini di halaman sekolah.
Apakah dia seorang guru?
aku akan keluar.
Min Sung menyelamatkan hidupmu.
Hei, hei, Min Sung.  Min Sung.
Apakah dia ayahmu?
Dia adalah sopir aku.
Apakah dia?
Dia bertindak seperti kamu.
Oh, kamu adalah Ha Min Sung.
Sial.
Keberuntungan yang busuk.
Sama disini!
Halo?
Punk itu.
Pak Wakil Kepala Sekolah?
aku di kampus sekolah.
aku akan mempersiapkan
sedikit sebelum masuk.
kita punya berita baru.
Tersangka terkuat dari
kasus flu terburuk di Korea,
pembunuhan berantai stigmata,
meninggal ketika polisi
berusaha menangkapnya.
Pukul 6 sore kemarin, Pasukan
Kejahatan Polisi Metropolitan Seoul...
mengumumkan bahwa mereka
mengidentifikasi tersangka...
dan pergi mengejarnya,
di mana tersangka membuat pilihan
drastis dan mengakhiri hidupnya.
kita menjalankan tes pada DNA Seo Sang
Won, korban bunuh diri.
Sampelnya cocok dengan
DNA yang ditemukan di...
Pembunuhan berantai ke-2, ke-5, dan ke-8.
kita gagal menemukannya lebih cepat...
dan mencegah korban lain
kehilangan nyawanya.
Untuk itu, kita sangat menyesal.
Juga, kita sangat menyesal bahwa kita
tidak dapat menghentikan tersangka...
dari mengambil hidupnya.
Tapi selama 20 tahun terakhir,
kita tidak pernah menyerah
mencari pembunuh berantai,
dan tidak ada yang bisa
mencegah melompat sampai mati.
aku harap kau semua mengerti.
Meskipun tersangka telah meninggal,
kita akan terus mengikuti tindakannya...
dan cari tahu apa yang terjadi...
Apa yang sedang terjadi?
(Detektif Cha Young Jin)
Halo?
Itu benar.
Itu dia.
Jika kau mengatakan kepada aku
pagi ini seperti apa situasinya,
segalanya akan lebih lancar.
Dia memberitahumu dengan
jelas bahwa ada pembunuhan.
kita masih menunggu hasil perbandingan DNA.
Apakah kau masih tidak tahu
bagaimana mereka terhubung?
Pastor Kwon Jae Chun yang
mendirikan gereja kita...
membuat mereka berdua sangat dekat.
Bukannya kamu bilang Seo Sang Won
sudah lama meninggalkan gereja?
Dia melakukan.
Dia tiba-tiba berhenti menjadi pendeta.
Tetapi Pastor Kwon
menahannya di bawah akupnya.
Maka Pastor Kwon ini...
Dia meninggal belum lama ini.
Kapan Seo Sang Won
berhenti menjadi pendeta?
aku tidak tahu waktu yang tepat.
Bukankah setelah Agustus 2000?
aku bukan komputer.
Bagaimana aku bisa mengingatnya?
Akan ada catatan.
kita tidak menyimpan catatan
personil yang sejauh itu.
(Detail Pribadi Staf, Im Hee Jung)
(Yayasan Shinsung)
Yayasan Shinsung di sini.
Apakah itu...
yayasan yang memiliki
Sekolah Menengah Shinsung?
Iya.  Gereja kita mengelola fondasi itu.
(Pembunuhan berantai Stigmata)
(Tersangka pembunuh berantai
melompat ke kematiannya)
(Seo melompat selama
pertengkaran dengan polisi.)
Semua siswa harus datang ke gimnasium.
aku akan ulangi
(Hadiah Yayasan Kehidupan
Baru untuk Perilaku Baik)
Kelas 2 Kelas 2, Ko Eun Ho.
Ko Eun Ho.  Maju.
kita mendapat telepon dari dewan 911.
Kemarin, Ko Eun Ho...
menemukan seorang pria terbaring
tak sadarkan diri di jalan.
Dia memberikan CPR dan
menyelamatkan nyawa pria itu.
Tepuk tangan.
kau melakukan perbuatan baik.
Kelas 2 Kelas 2, Ko Eun Ho.
aku akan membuat sertifikat untuk kau.
Busur.
Akhirnya,
kita akan mendengar dari tamu terhormat.
Tuan Baek Sang Ho,
ketua Yayasan Kehidupan
Baru yang memberi kita...
persediaan dan beasiswa selama
bertahun-tahun, ada di sini.
Beri dia tangan yang hangat.
Bagus.
Oh, Ko Eun Ho.
Bagus untukmu.
Kita bertemu lagi.
kau berada di kelas yang sama.
Hai.
Hai.  Halo.
Senang bertemu denganmu.
Hai.
(Hadiah Yayasan Kehidupan
Baru untuk Perilaku Baik)
Terima kasih.
Senang bertemu kalian semua.
aku Baek Sang Ho, ketua Yayasan New Life.
Hari ini, di Sekolah Menengah Shinsung,
aku melihat cahaya...
dan kegelapan.
Semua orang.
Menurut kau apa perbedaan
antara manusia dan hewan?
Siapa saja?
Kamu tidak tahu?
Di dunia hewan,
yang kuat memakan yang lemah.
Itu sebabnya anak muda biasanya
menjadi mangsa terlebih dahulu.
kita merasa kasihan pada mereka,
tapi kita tidak mengatakan itu salah,
karena itulah cara hidup binatang.
Tapi bagaimana dengan manusia?
Yang kuat dan kuat melindungi
dan menjaga yang lemah.
Itu adalah manusia.
Itu sebabnya aku ingin menjadi kuat.
Untuk menjalani kehidupan di mana aku
bisa melindungi dan merawat yang lemah.
Dan...
aku menjadi kuat.
(Hadiah Yayasan Kehidupan
Baru untuk Perilaku Baik)
Jangan bertepuk tangan.
Mari kita akhiri saja.
Terima kasih.
- Menginap untuk minum teh.  - Tentu.
(Ketua Yun Hee Seob)
Astaga, terima kasih.
[VIU Ver] SBS E04 'Tidak Ada yang Tahu'
"Ponsel Korban ke-9" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Minumlah ini.
Kamu yang terbaik.
kau telah mengenal aku
selama bertahun-tahun
dan itu membuat segalanya
menjadi lebih mudah.
Terima kasih.
Hari ini...
Apakah aku terlalu banyak bicara?
Itu menyenangkan.
aku belum pernah melihat
anak-anak begitu fokus.
aku menyukai pesannya.
aku melihat Sun Woo
tetapi tidak bisa menyapa.
Katakan padanya aku ingin
segera makan dengannya.
Tentu.
(Ketua Yun Hee Seob)
Meja itu.
Bukankah itu sama?
- Sebagai ayah Sun Woo?  - Ini.
Kapan dia akan mengambil alih darimu?
aku belum yakin.
Adik ipar aku belum siap
menjalankan yayasan.
- Permisi.  - Tentu.
Iya?
Seo Sang Won juga mati.
Apa?
Dia melakukan kejahatan lalu bunuh diri?
Ya tapi...
dia tidak membunuh hanya satu orang.
- Apa?  - Seo Sang Won.
Dia adalah pembunuh berantai stigmata.
Baik.
Apa yang tiba-tiba membuat kau gelisah?
Untuk saat ini,
Gereja Kehidupan Baru
dan Yayasan Shinsung...
akan menjadi sorotan.
Apa?
Ms. Cha,
telepon terakhir ping
di rumah Seo Sang Won.
Tapi itu tidak ada di TKP.
Kapan itu?
Itu pada tanggal 28, hari Im dibunuh.
Itu sebelum video dikirim ke ponsel kau.
Menurutmu, apa yang terjadi?
Seo Sang Won membawanya keluar
dan kemudian membuangnya.
Atau dia bisa melemparnya ke luar jendela.
Dan?
Bisakah orang lain ada di sana?
(Injil Kehidupan Baru)
(Sekolah Menengah Shinsung)
Halo semuanya.  Aku kembali.
aku harap kau tidak melewatkan makan.
Beri tahu kita jika kau butuh sesuatu.
aku akan meminta Office Yun membantu.
kita baik-baik saja.
Semua orang melakukan pekerjaan mereka...
di tempat masing-masing adalah
yang paling membantu kita.
Bagaimana jika aku tidak berada
di tempat yang seharusnya?
Ponsel korban hilang.
Itu ping di tempat kejadian
sebelum pembunuhan terjadi.
Skenario?
Empat, Bu.
Bukan tiga?
A, dia membawanya keluar dan membuangnya.
B, dia melemparkannya ke luar jendela.
C, ada orang lain di sana.
Dan D,
Nona Cha membawanya.
aku minta maaf karena
tidak memperhatikan kau.
Bungsu kita adalah orang pintar ini.
aku akan bertanya apakah aku butuh bantuan.
Silakan lakukan, Bu.
"Aku ingin menjadi kuat."
"Dan..."
"Aku menjadi kuat."
kau masih memilikinya, bukan?
Jika kebetulan,
sesuatu yang buruk terjadi pada aku,
Aku tidak pernah ingin kamu tahu.
Tapi bagaimana mungkin aku tidak
tahu jika sesuatu terjadi pada kau?
(3 November 1999, 19:00)
(8, Choi Su Jung)
(Statuta pembatasan dihapuskan)
(9, Im Hee Jung)
(Im Hee Jung, lahir 1970)
(Diakon Gereja Kehidupan
Baru selama 11 tahun)
(Korban ke-9 dalam
Pembunuhan Seri Stigmata)
(Seo Sang Won, lahir 1965)
(Kwon Jae Chun, lahir 1940)
Jin muda.
kau di sini, tuan.
kau berdua akan menulis
laporan tentang tindakan kau.
Young Jin, kau akan menulis kenapa
kau tidak menunggu Petugas Lee...
dan bagaimana hasil cetak
kau mengenai penusuk.
Apa yang kau katakan pada pelakunya
untuk menghentikan bunuh diri...
harus ditulis secara terperinci juga.
Video kejahatannya yang
ia kirimkan kepada kau...
akan segera diumumkan kepada publik.
Perintah datang dari atas.
Kita harus tahu apa yang
sedang kita hadapi...
untuk mengeluarkan rencana
permainan dari sini keluar.
Ya pak.
Baiklah.  Lanjutkan.
Ms. Cha.
Apakah kau akan memasukkan cara kau
memborgol tersangka yang sudah mati?
Jangan pedulikan aku dan
tuliskan apa yang kau lihat.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Beritahu kolega kau bahwa kau
adalah teman terbaik Su Jung.
- Jae Hong.  - Iya?
(Eun Ho)
Ini bukan apa-apa.  Lanjutkan.
Tentu.
Iya?
Sekarang juga?
(Ko Eun Ho)
kenapa kamu di sini?
Sudahkah kamu makan malam?
Bukan?
aku sudah.
Ada sesuatu?
Ada sesuatu yang ingin aku katakan.
Tunggu sebentar.
Ya Bu.
Selamat atas penangkapan si pembunuh.
Ketahuilah bahwa aku
menganggap tidak menelepon kau.
Tentang apakah ini?
Tes yang kau minta...
pada kartu korban pertama.
Oh benar  Apa yang kamu temukan
Lima set DNA ditemukan di sana.
Dua adalah dari DNA wanita.
Ibu korban dan adik perempuannya,
tidak diragukan lagi.
Apakah yang lainnya milik DNA Seo Sang Won?
Tidak.
Bagaimana dengan boneka malaikat?
Dia ada di sana.
Aku tahu itu.
Baiklah terima kasih.
Jin muda.
Jin muda?
Benar, maaf.  Dimana kita?
aku memenangkan hadiah untuk
perilaku baik hari ini.
Apakah itu yang kamu
datang untuk memberitahuku?
kau tidak akan tahu kecuali
aku memberi tahu kau.
aku akan segera pergi.
kita akan pergi dan mendapatkan
sesuatu yang enak untuk segera dimakan.
Terima kasih telah mengkhawatirkan aku.
Tapi bagaimana mungkin aku tidak tahu...
jika sesuatu terjadi padamu?
Tapi kamu tidak tahu.
kau tidak tahu apa-apa tentang aku.
(Laporan otopsi)
(Laporan kejadian)
Semuanya cocok.
- Iya.  - Tapi ada bukti yang hilang.
Pakaian yang kau kenakan
pada hari kejadian.
Baik.
Mereka diberkati.
aku minta maaf untuk memberi tahu kau
hal ini. Tapi dia tidak berkualitas.
Itu sebabnya aku menghukum wanita itu.
kau tidak dapat bertahan hidup
karena kau tidak memiliki tanda...
kebangkitan.
"tanda kebangkitan"?
Mereka pasti memiliki tanda yang sama.
"Berkat".
kenapa mereka berbeda?
(Tidak ada yang tahu)
Eun Ho, apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah ada yang menggertak Eun Ho?
Tidak yang aku tahu.
Hei, Dong Myung.
Bagaimana kamu tahu tentang tempat itu?
aku perlu tahu apa yang
terjadi pada Eun Ho.
Apakah kau pikir kematian
Eun Ho adalah kejahatan?
Itulah yang aku harapkan.
Tidak terlalu menyakitkan untuk
berpikir bahwa itu adalah kecelakaan...
daripada berpikir bahwa ia dengan
rela memutuskan untuk melompat.
Ada tanda-tanda pelecehan
fisik di tubuhnya.
aku perlu melihat rekaman CCTV.
Mereka terus mengatakan Eun Ho bunuh diri.
aku akan membuktikan kepada kau...
bahwa mereka salah.