"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi."
"Hati-hati dengan konten tidak menyenangkan atau meresahkan."
Jika aku menjawab teleponku, dia mungkin tidak akan mati.
Di Pyeongchang, Provinsi Gangwon,
korban kedelapan pembunuh stigmata ditemukan.
Polisi tidak pernah menyerah mencari pembunuh berantai itu.
Jika sesuatu yang buruk terjadi kepadaku,
aku tidak ingin kamu tahu.
Apa maksudmu?
Ko Eun Ho menyelamatkan nyawa seorang pria kemarin.
Kamu menyelamatkanku hari ini.
Aku sudah melupakannya.
Tidak lama sebelum kakakku meninggal,
aku bertemu pria asing di jalanan.
Gereja Kehidupan Baru.
- Nama pastor itu? - Seo Sang Won.
Aku tidak bersembunyi.
Dia lebih bahagia dari siapa pun,
jadi, kenapa dia yang menggantikanku?
Perhatikan keajaiban yang merupakan kelahiranku
dan ceritakan kisahku ke dunia.
Ada korban kesembilan pembunuhan berantai stigmata.
Kamu masih menyimpannya, bukan?
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Apa ada masalah?
Begini...
- Kamu terluka? - Apa yang hendak kamu katakan?
Tapi bagaimana mungkin aku tidak tahu
jika sesuatu terjadi kepadamu?
Tapi kamu tidak tahu. Kamu tidak tahu apa pun tentangku.
"23 jam yang lalu"
"Episode 3"
Apa ada masalah?
Ada yang ingin kukatakan.
Tunggu sebentar.
Baik, Bu.
Tes yang kamu minta kepada kartu korban pertama.
Benar juga. Apa yang kamu temukan?
Lima set DNA ditemukan di atasnya.
Dua DNA wanita.
Ibu dan adik korban, tidak diragukan lagi.
Apa ada yang memiliki DNA Seo Sang Won?
Tidak.
- Bagaimana dengan boneka malaikat? - DNA-nya ada di sana.
Sudah kuduga.
Terima kasih.
Young Jin.
Benar, maaf. Sampai di mana tadi?
Aku memenangkan hadiah karena bersikap baik hari ini.
Itukah yang ingin kamu katakan kepadaku?
Kamu tidak akan tahu kecuali aku memberitahumu.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kita akan pergi membeli makanan enak.
"SMP Shinsung"
"Surat Kabar Sekolah"
Entah apa dia sudah sarapan.
Ke mana dia pergi?
Ju Dong Myung.
Biarkan aku mendengarmu bicara.
Lepaskan aku.
Apa aku boleh pergi sekarang?
Tunjukkan apa yang kamu masukkan ke tasmu.
- Tidak. - Buka tasmu.
Kamu tidak berhak.
Ini kewajiban, bukan hak.
Aku gurumu.
Aku harus tahu apa yang kalian lakukan di sini pada jam ini.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak melihat apa pun.
Buka tasmu.
Ini sepatu.
Aku tidak menyukainya, jadi, kuberikan kepadanya.
Tunjukkan kepadanya.
Jika tidak, dia hanya akan curiga.
Bisakah kita pergi sekarang?
Teruskan.
Eun Ho, kamu benar-benar memberinya itu?
Ya.
Kamu harus jujur kepadaku jika ingin bantuanku.
Pacar ibuku membelikanku sepatu itu.
Aku tidak menginginkannya, tapi aku tidak bisa membuangnya.
Jadi, kuberikan kepada Dong Myung.
Baik, kamu boleh pergi.
"Seo Sang Won"
Semuanya cocok.
Tapi ada bukti yang hilang.
Pakaian yang kamu kenakan pada hari kejadian.
Benar.
Baiklah.
Mari bertemu di luar sepulang sekolah.
Mari kita akhiri untuk hari ini.
Ada apa dengannya?
Pak Lee, bisakah kita pulang?
Kalian sudah memeriksa papan pengumuman?
- Ya. - Ya.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
- Sampai jumpa besok. - Baik, Pak.
- Baik, Pak. - Sampai jumpa, Pak.
- Sampai jumpa, Pak Lee. - Sampai jumpa, Pak Lee.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
"SMP Shinsung"
Hei.
Begitukah caramu memperlakukan orang dewasa?
Beraninya kamu macam-macam dengan Min Sung?
Min Sung bilang kepadamu
karena dia menganggapmu sebagai temannya.
Tapi kamu mengancam akan memberi tahu guru-guru
jika dia tidak menyerahkan diri?
Aku memberinya kesempatan.
Apa?
Karena dia temanku.
Jika dia temanmu, diamlah.
Hei, tetap di sana.
Kamu tahu? Hari ini, aku akan membantumu mengerti
apa artinya menjadi teman.
Aku tidak bisa membantumu saat kamu memasang papan,
tapi aku akan membantumu membongkarnya.
Mereka diberkati.
Maaf mengatakan ini. Tapi dia tidak memenuhi syarat.
Itu sebabnya aku menghukum wanita.
Pegang tanganku. Kumohon.
Kamu tidak bisa bertahan karena tidak punya tanda kebangkitan.
"Tanda kebangkitan"?
Mereka pasti punya tanda yang sama.
"Berkah".
Kenapa mereka berbeda?
"Eun Ho"
Hei.
Halo?
Eun Ho?
Ko Eun Ho.
"Panggilan terbaru"
"Memanggil"
"Eun Ho"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan
Hei.
- Di mana kamu? - Kenapa?
Gereja Kehidupan Baru memberiku Jadwal Tur Kebangkitan
Nasional Seo Sang Won.
Aku akan segera kembali.
Ini jadwal tur dari 1998 hingga 2000.
Kamu sudah memeriksanya?
Ya. Ada 64 layanan pemulihan.
Mereka memasukkan tanggal delapan pembunuhan berantai.
Itu artinya tidak ada ruang untuk keraguan.
Bos ingin kasus ditutup dalam sebulan.
Kenapa sebulan? Mari kita akhiri dalam dua pekan.
Media
melaporkan identitas pembunuhnya, bukan?
Bagaimana dengan kesaksian?
Kami mengatur pertemuan dengan gereja dan yayasan.
Kenapa di yayasan?
Mereka tidak punya hubungan dengan Seo Sang Won.
Apa lagi yang ingin kamu cari tahu saat pembunuhnya di tangan kita?
Alasan Seo Sang Won menghukum Im Hee Jung.
Alasan dia mendapatkan tanda kebangkitan di tangannya
saat dia dihukum.
Psikopat terlalu bersemangat. Kamu tidak tahu?
Jika kamu harus bertemu seseorang,
selidiki pimpinan dewan direksi.
Dia sering berbicara dengan Im Hee Jung baru-baru ini.
Nomor yang berwarna hijau adalah nomor Pimpinan Yun Hee Seob.
Mereka bicara larut malam beberapa kali.
Nona Cha, haruskah kubawa ini ke BFN?
- Ya. - Baiklah.
"Riwayat Panggilan"
"Jeongneung-dong, Seongbuk-gu"
"Pimpinan Yun Hee Seob"
"Yayasan Shinsung"
Sun Woo.
Aku tidak akan pergi kencan buta.
Apa?
Bukan itu alasanmu meneleponku?
Pembunuhan berantai stigmata.
Gereja berantakan.
Aku yakin begitu.
Korban dan pembunuh memiliki hubungan dengan gereja kami.
Hee Seob.
Kamu tahu,
aku ingat seperti apa Seo Sang Won.
Dia selalu memiliki senyum manis,
dan dia menyukai anak-anak.
Dia sering memberi mereka hadiah.
Jadi, mereka sangat menyukainya.
Tapi
dengan tangan yang dia elus dan memeluk anak-anak,
dia membunuh para wanita itu dengan kejam.
Dengan cara yang menakutkan dan mengerikan.
Itukah yang ingin kamu bicarakan?
Korban terbaru adalah Direktur Im Hee Jung.
- Apa? - Imbalan untuk bekerja sama,
gereja meminta polisi merahasiakan identitasnya.
Itu tidak akan bertahan lama.
Maka yayasan akan menghadapi banyak hal.
Aku mungkin dipanggil untuk bersaksi.
Kamu? Kenapa?
Ini hanya formalitas.
Tidak harus kamu.
Jika ada yang harus, pasti aku.
Orang lain mungkin mengatakan hal tidak berguna.
Kamu menentangnya menjadi direktur.
Ayah bersikeras.
Dia adalah orang penting di gereja.
Jangan terlalu khawatir.
Akan mereda setelah beberapa saat.
Aku hanya ingin kamu tahu.
Orang-orang di sekolah mungkin mulai bicara.
Tetap tenang dan jangan membuat masalah.
Tidak akan.
Bagus.
"Galeri Aktivitas Klub"
"Kompetisi Menulis Shinsung ke-11"
"Eun Ho"
Hei.
Halo?
Eun Ho?
Ko Eun Ho.
[VIU Ver]
SBS E05 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
Eun Ho.
Jika sudah mengerti, hubungi aku kapan saja.
"Ko Eun Ho, SMP Shinsung"
Bisakah wali murid SMP Shinsung Ko Eun Ho
datang ke resepsionis?
Aku akan mengulangi.
Bisakah wali murid SMP Shinsung Ko Eun Ho
datang ke resepsionis?
Minggir.
- Dia masih hidup? - Ya.
- Ayo. - Siapa kamu?
Dia pimpinan hotel ini. Pergilah.
Sekarang!
"Kantor Sekolah"
"Daftar Kontak Darurat"
"Ko Eun Ho"
"Ibu."
Angkat saja.
Jangan memerintahku.
"Kantor Guru"
Semalam ini?
Ini Lee Sun Woo.
Apa?
Apa...
Apa dia
masih hidup?
Dia jatuh dari atap,
tapi mobil itu menahan kejatuhannya.
Dokter.
Tolong selamatkan anak itu.
Kami akan melakukan yang terbaik, tapi aku tidak bisa menjamin.
Tidak. Lakukan lebih baik daripada usaha terbaikmu.
Bagaimana dengan hotel?
Polisi setempat mengambil alih.
Baik. Ibu anak itu?
Ponselnya dimatikan.
Sial.
Wali kelas anak itu dalam perjalanan.
Baiklah.
"Operasi sedang berlangsung"
Sun Woo, kenapa kamu di sini?
Kamu wali kelasnya?
Ya.
Eun Ho Kamu melihatnya?
Bagaimana keadaannya?
Astaga. Dia jatuh dari ketinggian itu,
tapi dia tampak tertidur.
Mobil yang dia timpa hancur.
"Tim Pembunuhan 1, Ketua Tim, Letnan Cha Young Jin"
Kenapa kamu melihat itu?
Dari mana dia mendapatkan kartu namaku?
Pria itu hidup dalam pengasingan
dan tidak ada sidik jari.
Dia mungkin menyekanya.
Kenapa dia melakukan itu padahal dia cukup berani
untuk mengirimiku video itu?
Kamu belum makan malam, bukan? Ayo pergi.
Aku tidak bisa melepaskan firasat yang kumiliki.
Dia bilang itu tanda kebangkitan,
jadi, kenapa dia memberikannya pada tangan Im Hee Jung
padahal dia harus dihukum?
Selain itu, kenapa dia mengatakan bahwa Su Jung
tidak pantas menerima kebangkitan, tidak seperti yang lain?
Mau minum?
Jawaban dari keraguan yang kamu miliki
hanya ada di dalam kepala Seo Sang Won.
Setelah dia mati, tidak ada cara untuk mengetahuinya.
Meskipun dia masih hidup,
kamu tidak akan mendapatkan jawaban
kecuali dia bersedia bicara.
Permisi.
Opsir Yun, kamu datang dengan siapa?
Tidak ada, Pak.
Sebenarnya, aku sudah cukup lama duduk di sana.
Aku mendengar semuanya.
Boleh aku bergabung denganmu?
Kamu teman dekat korban
dan menerima telepon langsung dari si pembunuh.
Kamu bahkan berbohong soal perkataan si pembunuh.
Itu semua alasanmu agar bisa keluar dari kasus ini.
Kamu tidak boleh memimpin penyelidikan ini.
Tapi aku akan tutup mulut.
Sebagai gantinya, izinkan aku bergabung dalam penyidikanmu.
Kenapa? Kita sudah menangkap pembunuhnya.
Aku mendengarmu dari sana.
Kamu mempertimbangkan peniru atau kemungkinan kaki tangannya.
Nona Hong pernah mengatakan ini tentang Nona Cha.
Dia detektif yang beruntung dengan kasus yang dia terima.
Kenapa orang menganggap itu beruntung?
Kalau begitu, menurutku itu adalah kesempatan.
Tolong beri aku kesempatan.
Sudah cukup.
Aku akan melaporkannya sendiri.
Ini akan menjadi kasus terakhirku.
- Apa? - Apa?
Tolong biarkan aku
menyelesaikannya.
Pembunuh mengatakan Su Jung tidak pantas dihidupkan kembali
bisa berarti masalahnya adalah dia, bukan Su Jung.
Mungkin dia cukup berkhayal untuk berpikir bahwa korbannya
hanya bisa terlahir kembali lewat dia?
Jadi, lukanya
dilakukan oleh orang lain?
- Ini sudah larut. Kita harus pergi. - Jika
ada pembunuh lain di luar sana, itu bukan peniru.
- Kenapa tidak? - Seo Sang Won
berada di dekat TKP kedelapan saat pembunuhan terjadi.
Dia bahkan menyadari percakapan kami 19 tahun lalu.
Kalau begitu, apa dia kaki tangannya?
Mungkin Im Hee Jung adalah kaki tangannya.
Bagaimana jika mereka berpasangan, tapi dia membunuhnya
setelah berdebat sengit atau berselisih pendapat?
- Kalau begitu, aku pergi. - Tentu.
Tadi,
kamu bilang kasus ini akan menjadi kasus terakhirmu.
Kamu tidak bermaksud begitu, bukan?
Aku bersungguh-sungguh.
Sejak aku bergabung dengan kepolisian,
aku sudah mencari
kemalangan orang melalui mikroskop.
Begitu aku memecahkan kasus yang membimbingku di jalan ini,
aku ingin berhenti.
Jangan hanya melihat kemalangan.
Tugas kita adalah melihat sisa harapan.
Kami melindungi sisa harapan terakhir para korban.
Sudah kubilang lepaskan kasus ini demi kebaikanmu.
Aku tidak bermaksud kamu harus berhenti bekerja.
Bisakah kamu berhenti mengomeliku?
Anggap ini sebagai berkah.
Siapa lagi yang akan menegurmu seperti ini?
- Ada orang lain. - Siapa?
Eun Ho.
Betapa meyakinkan.
Astaga.
Setidaknya yang terburuk tidak terjadi.
Apa tidak ada orang yang bisa kamu hubungi selain ibunya?
Tidak. Dia satu-satunya kerabatnya.
Jika dia tidak memakai seragam sekolahnya,
dia akan dianggap sebagai mayat tidak dikenal.
Dia salah satu anak yang baik.
Bahkan sepuluh dari kita tidak akan sebaik anak ini.
- Dia anak yang baik. - Tidak,
bukan itu maksudku.
"Ruang Pemulihan"
Pak, aku sudah mengamankan ruang VIP.
Benar, kerja bagus.
Bagaimana dengan ibunya? Dia masih belum datang?
- Kurasa tidak. - Terlalu banyak bagi polisi.
Haruskah aku memeriksa rumahnya?
Sebenarnya, izinkan aku.
Aku wali kelasnya.
Seharusnya aku yang melakukannya.
Ibunya pasti sangat khawatir.
Kamu yakin?
Ya.
"Ketua Tim Cha Young Jin"
"Pasukan Kejahatan Khusus"
"Ko Eun Ho"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Halo?
Ada orang di rumah?
"Ibunya Ko Eun Ho"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Ayo.
Kurasa dia mirip ibunya.
Halo.
- Apa aku mengenalmu? - Aku wali kelas Eun Ho.
Dia dirawat di rumah sakit setelah mengalami kecelakaan.
Seorang novelis pernah mengatakan ini.
"Anak-anak tumbuh
meski kamu mencoba menenggelamkannya."
"Entah orang tua peduli kepada mereka atau tidak,
anak-anak tumbuh menjadi orang dewasa."
"Jika mereka masih hidup."
"Jika mereka selamat."
Ibunya datang.
Di mana?
Eun Ho.
Apa yang terjadi kepada putraku?
Astaga.
- Bu - Teganya kamu melakukan ini?
- Bu? - Apa salahku?
- Apa yang harus kulakukan? - Bu!
Untungnya, pimpinan hotel
mengingat Eun Ho dari upacara penghargaannya.
Dia naik ambulans dan langsung menandatangani operasi.
Kamu mendengarku?
Eun Ho datang ke kantorku.
Dia memberitahuku soal memenangkan hadiah bersikap baik,
tapi aku tidak bertanya kenapa dia menerimanya.
Andai aku memberitahunya
bahwa aku bangga kepadanya.
Tidak, aku seharusnya tidak membiarkannya pergi begitu saja.
Eun Ho
menyelamatkan nyawa seseorang.
Seorang pria pingsan di jalanan
dan Eun Ho melakukan CPR sampai ambulans tiba.
"Ko E H"
Pimpinan Baek akan membayar biayanya
sampai putramu dipulangkan,
jadi, kamu hanya perlu mengkhawatirkan pemulihannya.
Pak?
Izinkan aku menjaga Eun Ho.
Aku merasa bertanggung jawab karena ini terjadi
karena kurangnya tindakan pengamanan.
Kita hampir sampai.
- Apa? - Kami akan segera ke sana.
Benar juga.
Boleh minta nomor teleponmu?
Mungkin kamu sudah memilikinya.
Permisi.
- Sang Ho, ini aku. - Sun Woo, di mana kamu?
Aku hampir sampai di rumah sakit.
Eun Ho dipindahkan ke ruang VIP
di lantai enam.
Untungnya, ibunya datang, jadi, aku akan pulang.
Apa?
Apa katamu? Siapa yang datang?
Baiklah. Aku akan meneleponmu kembali.
Tentu.
Apa yang terjadi?
Apa kondisi Eun Ho memburuk?
Tidak,
Eun Ho baik-baik saja.
Siapa kamu sebenarnya?
Kenapa kamu
berpura-pura menjadi ibu Eun Ho?
Benar, kurasa kamu bisa salah paham.
Aku terlalu panik
dan tidak memperkenalkan diri dengan benar.
Aku terlalu cepat menyimpulkan?
Kamu yang bilang...
Maafkan aku,
tapi kamu tidak pernah tanya apa aku ibunya
dan aku juga tidak bilang begitu.
Lalu kenapa kamu bertanya siapa aku di depan rumah Eun Ho?
Karena aku tinggal di unit lantai atas.
Aku harus melewati rumah Eun Ho untuk sampai ke rumahku.
Dia tidak menjawab teleponnya,
lalu aku melihat seorang pria di rumahnya.
Tentu saja, aku harus menanyakan siapa kamu.
Maafkan aku.
Kurasa aku salah mengira.
Aku melihatmu dan Eun Ho beberapa hari lalu
dan kalian sangat mirip hingga kupikir kamu ibunya.
Maaf soal itu.
Jadi, kamu hanya seseorang yang tinggal di unit di atas?
Aku teman Eun Ho.
Dia menyebutku begitu.
Sekarang pergilah,
atau aku akan keluar.
Ya?
Siapa kamu?
Halo, Bu. Senang bertemu denganmu.
Aku wali kelas Eun Ho.
Benar.
Bagaimana hal seburuk ini bisa terjadi kepada putraku?
Astaga.
Young Jin, bagaimana kamu bisa tahu?
Aku mampir ke rumahmu untuk mencarimu,
tapi aku malah bertemu dengannya dan mengantarnya ke sini.
Maaf aku tidak di rumah.
Tidak perlu minta maaf. Aku senang kamu datang.
Aku akan memeriksa keadaan Eun Ho.
Bu,
bisakah kita bicara di luar?
Tentu.
Jika
kebetulan
sesuatu yang buruk terjadi kepadaku,
aku tidak ingin Anda tahu.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Tapi mana mungkin aku tidak tahu
jika sesuatu menimpamu?
Lihat? Mana mungkin aku tidak tahu?
Eun Ho,
kenapa kamu ada di sana?
Apa yang terjadi?
Dia tinggal di unit di atas,
jadi, aku mengantarnya ke sini karena dia dekat dengan Eun Ho.
Maaf jika aku membuat kesalahan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu banyak tentangnya,
tapi Eun Ho menyukainya sejak dia masih kecil.
Dia tampak aneh bagiku,
tapi dia seorang polisi
jadi, aku ragu dia orang aneh.
Bolehkah aku bertanya
pria seperti apa Pimpinan Baek itu?
Kami sudah saling mengenal sejak kecil.
Dia pria yang baik.
Dia menyokong sekolah demi kepentingan anak-anak.
Saat Eun Ho menerima hadiah karena perbuatan terpuji,
dia ada di sana.
Eun Ho memberi kesan baik padanya.
Hadiah atas perbuatan terpuji?
Kamu tidak tahu?
Tidak,
dia jarang bicara di rumah.
Dia juga salah satu yang agak pendiam di sekolah.
Permisi.
Halo?
Sekarang?
Tentu.
Polisi ada di kamar rumah sakitnya.
Letnan Cha... Tunggu. Kamu Kapten Cha.
Karena dia seseorang yang kamu kenal,
aku akan melakukan penyelidikan menyeluruh.
Bagaimana dengan ponselnya?
Kami tidak bisa menemukannya.
Dia juga tidak meninggalkan surat wasiat...
Mereka di sana.
Kalian ibu dan wali kelas Eun Ho?
- Ya. - Ya.
Kami dari Kantor Polisi Incheon.
Kami harus mengajukan beberapa pertanyaan.
Mau masuk saja?
Apa itu tidak apa-apa?
Ya, tentu saja.
Sebenarnya, kita harus bicara di luar.
Eun Ho harus beristirahat.
Dia tidak bisa mendengar apa pun,
Kalau begitu, ayo ke ruang duduk.
Aku akan ikut denganmu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ragu detektif jagoan dari Unit Investigasi Regional
menginginkan kasus polisi setempat.
Kamu bilang itu tas yang ditemukan di atap.
Itu bukan milik Eun Ho.
Tidak. Kurasa itu milik Eun Ho.
Aku harus melihat isinya untuk memastikan,
tapi itu tas yang kulihat kemarin pagi.
Kami akan menangani kasusnya,
jadi, biarkan kami. Silakan kemari.
Ayo, Bu.
Ini tas putramu?
Aku tidak yakin.
Pak Lee, bisa periksa?
Tentu.
"'The Life Before Us'"
"'Marty Pants', singkirkan tangan kalian!"
"Kuitansi kartu, Toko Buku Hongje"
"Surat Kabar Sekolah"
Apa itu tasnya?
Ya.
Ini surat kabar sekolah yang kuberikan kemarin.
Kurasa tas itu milik Eun Ho.
Omong-omong, apa dia pernah dirisak di sekolah?
Setahuku tidak.
Kamu menungguku?
Ada yang ingin kutanyakan.
Sebagai teman Eun Ho?
Atau sebagai detektif?
Sebagai teman Eun Ho.
Apa Eun Ho dirisak oleh seseorang di sekolah?
Bagaimana tepatnya?
Kurasa dia dirisak.
Setahuku, dia tidak dirisak.
Aku melihat tanda-tanda penyerangan pada tubuh Eun Ho.
Bekas luka di bibirnya,
lalu luka serta memar di bahu dan dadanya.
Semuanya bukan karena jatuh.
Tidak ada yang terjadi di sekolah.
Aku tidak melihat bekas luka apa pun di wajahnya
sampai sekolah usai dan dia meninggalkan kelas.
Dia mungkin tidak mendapatkan bekas luka itu di tanggal yang sama.
Lalu hanya karena dia meninggalkan kelas,
bukan berarti dia tidak bersekolah.
Maksudmu Eun Ho memutuskan
untuk bunuh diri
karena dia dirisak di sekolah?
Hal yang menimpa Eun Ho
adalah kejahatan.
Jika itu menurutmu,
maka tanyai saja aku sebagai detektif.
Lantas, kamu akan memberiku jawaban yang berbeda?
Terima kasih untuk hari ini.
Anda tidak boleh masuk.
Tolong menjauh dari sana.
"Bae Sun Ah"
Ini lokasi kecelakaan, jadi, Anda dilarang masuk ke sana.
Boleh aku menemui Pak Baek?
Aku tidak tahu Anda polisi. Tapi begini,
Pak Baek sedang makan di luar.
Aku akan menunggu.
Beri tahu aku begitu dia datang.
Baiklah.
Ini keajaiban, bukan?
Mustahil bertahan hidup jika kamu jatuh dari sini.
Tapi semalam, keajaiban terjadi
di sini.
Pak Baek?
Ya. Kamu pasti Detektif Cha Young Jin.
Ya.
Aku penasaran kenapa
detektif unit investigasi regional datang menemuiku.
Setahuku, kamu berkontribusi dalam menciptakan
keajaiban yang kamu sebut barusan.
Bagaimana kamu tahu?
Pak Lee Sun Woo bercerita tentangmu.
Aku melihat tanda-tanda penyerangan pada tubuh Eun Ho.
Bekas luka di bibirnya,
lalu luka serta memar di bahu dan dadanya.
Semua itu bukan karena jatuh.
[VIU Ver]
SBS E05 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Daftar Kontak Darurat"
"Ju Dong Myung"
Sun Woo pasti terkejut saat aku meneleponnya kemarin.
Dia pikir dia membawa ibu Eun Ho,
tapi kubilang ibunya Eun Ho sudah tiba di rumah sakit.
Omong-omong,
kurasa kamu sedekat itu dengan Eun Ho.
Mungkin itu alasanmu
mencoba menyelidikinya sendiri.
Ya, jadi, aku ingin kamu
mengizinkanku melihat rekaman kamera pengawas hotel.
Begitu rupanya.
Kamu ingin menyelidiki hal yang menimpa tetangga dekat?
Bukankah itu menentang etika kerjamu?
Aku juga lebih suka mengikuti yang kuanggap benar
daripada prinsip. Aku sama sepertimu.
Selain itu,
aku menyukai Eun Ho saat melihatnya.
Sayang sekali hal ini harus terjadi di hotelku.
Itu sangat menyakitiku, dan aku merasa bertanggung jawab.
Ambil saja rekamannya. Aku akan minta staf bekerja sama.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Kuharap kamu menemukan pelakunya.
Menurutmu hal yang menimpa Eun Ho adalah kejahatan?
Itulah yang kuharapkan.
Kamu tidak akan terlalu terluka jika berpikir itu kejahatan
daripada berpikir dia memutuskan untuk melompat dengan sukarela.
35, 36, 37, 38, 39, 40,
41, 42, 43, 44, 45.
- Sun Woo. - Apa?
Dia pergi ke sekolah sepagi ini?
Kurasa dia tidak pulang semalam.
Ada yang ingin dia tanyakan.
Hei, Sun Woo.
Biar ibu hitung untukmu.
Sudah melompat berapa kali?
- Entahlah. - Kamu tidak tahu?
Maka kamu harus mulai dari awal.
Satu, dua, tiga...
Jadi, kamu masih di rumah sakit?
Tidak, aku di sekolah.
Baiklah. Aku lega.
Baguslah itu tidak terjadi di sekolah.
Apa maksud Kakak?
Kakak serius?
- Seorang siswa terluka! - Sun Woo.
Jangan membuat kesalahan yang sama.
- Apa maksud Kakak? - Kamu sudah mengalaminya.
Jika kamu tidak bisa bertanggung jawab penuh,
lebih baik menjaga jarak.
Orang bisa memanfaatkan kebaikanmu
dan akhirnya menyakitimu.
Dong Myung.
Eun Ho
terluka parah. Dia di rumah sakit.
Kenapa?
Kurasa kamu tidak tahu dia terluka.
Kalau begitu, kamu datang karena khawatir?
Kamu khawatir karena ponselnya dimatikan?
Di mana rumah sakitnya?
Kenapa Eun Ho
memberimu sepatu ketsnya?
Di mana rumah sakitnya?
Sepatu Eun Ho terlalu kecil untukmu.
Aku menjualnya!
Katakan di mana dia.
Kondisinya sangat buruk, jadi, tidak bisa pergi sendirian.
Ayo pergi bersama.
Bagaimana dia bisa terluka?
Dia jatuh dari atap hotel.
Hotel Millenium?
Bagaimana...
Bagaimana kamu tahu?
Dong Myung!
Angkat.
Pak Choi juga belum menghubungimu, bukan?
Keluarlah. Aku akan mengantarmu.
"SMP Shinsung"
Ko Eun Ho masih belum sadar.
Kami memutuskan untuk tidak memberi tahu para siswa.
Tolong ingat.
Kalian bisa kembali bekerja.
- Nona Kim. - Ya?
Jika kamu tidak keberatan,
bisakah kamu memeriksa kelasku pagi ini?
- Lihatlah. - Kamu benar.
- Kamu yakin? - Periksa.
- Ini masih gelap. - Lupakan saja.
Aku tidak peduli.
Kenapa kamu berkata begitu?
Mataku adalah milikku.
Bukankah itu sangat sederhana?
Duduklah.
Guru kalian harus mengurus hal mendesak,
jadi, ibu di sini sebagai gantinya.
Apa hanya Ko Eun Ho yang absen?
- Ya. - Ya.
Baik. Dia sakit, tidak akan datang ke sekolah untuk sementara.
Ada apa dengannya?
Ibu tidak tahu.
Bersiaplah untuk pelajaran.
- Baiklah. Sampai jumpa. - Baiklah. Sampai jumpa.
Sudah kubilang hentikan.
Tangkap aku jika kamu bisa.
Aku akan menangkapmu.
- Bu. Halo. - Hai.
- Boleh aku bertanya sesuatu? - Ya.
Di mana nomor 43?
Naiklah ke sana.
- Ke sana? - Ya.
- Terima kasih. - Tentu.
"43 Songjuk-gil"
Ada orang di rumah?
Dong Myung.
Ju Dong Myung.
Ini berbahaya.
Teleponnya dimatikan. Silakan tinggalkan pesan...
Sepatu Eun Ho terlalu kecil untukmu.
Aku menjualnya!
Katakan di mana dia.
"Ketua Tim Cha Young Jin"
Kamu bilang itu tas yang ditemukan di atap.
Itu bukan milik Eun Ho.
Tidak. Kurasa itu milik Eun Ho.
Aku harus melihat isinya untuk memastikan,
tapi itu tas yang kulihat kemarin pagi.
"Polisi"
Kamu sudah datang.
Seharusnya aku bawa satu lagi. Kamu mau punyaku?
Aku mungkin tidak akan kembali hari ini.
Baiklah.
Jangan lewatkan makan.
Para detektif itu.
Mereka terus mengatakan bahwa Eun Ho melompat.
Kubilang dia bukan anak seperti itu,
mereka bilang aku tidak akan tahu jika dia berusaha menyembunyikannya.
Tidak ada yang boleh tahu.
"Kuitansi kartu, Toko Buku Hongje, 32 dolar"
"'Marty Pants, singkirkan tangan kalian!'"
"'The Life Before Us'"
Kamu mendengarkanku?
Aku akan menunjukkan
bahwa mereka salah.
- Halo. - Di mana Nona Cha?
Dia keluar.
Dia mungkin tidak kembali hari ini.
Entah apa yang terjadi,
tapi jika mendengar ini, dia akan berlari kemari.
- Kamu punya berita apa? - Jangan memperburuk keadaan.
Pak. Ada apa?
Setelah kita tahu, semua orang tahu.
Menyusahkan sekali.
Pastor Kwon Jae Chun pernah punya asisten
yang dekat dengan Im Hee Jung.
Lalu
orang itu menghilang.
Apa?
"SMP Shinsung"
"Toko Buku Hongje"
"Kuitansi kartu, Toko Buku Hongje, 32 dolar"
"18 Ilhyeon-ro, Seodaemun-gu"
Aku tidak bisa menunjukkannya kepada orang lain.
Dia salah satu muridku.
Tolong bantu aku.
Ada apa?
Aku ingin melihat rekaman kamera pengawasmu.
Terima kasih.
Detektif.
Aku juga ingin memeriksa.
Hal yang menimpa Eun Ho...
Aku harus tahu.
Terima kasih...
"Farmasi Yonse"
Tidak ada kamera di sini.
Ponselnya...
"Eun Ho"
Hei.
Halo?
Sudah dimatikan.
"Nobody Knows"
Kancing seragam sekolah Eun Ho ditemukan di lantai.
Jika jejak DNA Eun Ho ditemukan di tubuhnya...
Ini bukan kebetulan.
Ha Min Sung. Dia siswa di SMP Shinsung.
Dia di kelasku.
Seberapa parah sakitnya Eun Ho?
Semua berawal di gedung terbengkalai,
jadi, aku ingin tahu kenapa anak itu melompat dari hotel.
Jika kamu di Hotel Millennium semalam,
situasi akan menjadi kacau.
Eun Ho menemukan uang di salah satu toilet hotel.
Uang tunai 30.000 dolar.
Ini bukan sekadar hotel untukku.
Tapi kini semua mata tertuju padanya karena insiden ini.
Jika dia meneleponku sekali lagi,
aku bisa saja mencegahnya melompat.
Ini satu-satunya cara aku bisa melupakan
semua rasa bersalah ini.
Aku akan mundur dari kasus pembunuhan berantai stigmata.