"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan acara"
"dalam drama ini hanyalah fiksi."
"Hati-hati dengan konten tidak menyenangkan atau meresahkan."
Kebohongan kecilmu terwujud.
Kamu membunuh lagi karena kebohongan
yang kukatakan 19 tahun lalu?
Kamu belum boleh mati!
Ada yang ingin kukatakan.
Sekarang?
Young Jin...
Sampai di mana tadi?
Eun Ho, telepon aku begitu kamu menerima pesan ini.
Ayo. Sekarang!
Apa aku mengenalmu?
Aku wali kelas Eun Ho.
Dia dirawat di rumah sakit setelah mengalami kecelakaan.
Aku melihat tanda-tanda penyerangan pada tubuh Eun Ho.
Lukanya bukan karena jatuh.
Dia jatuh dari hotel.
- Hotel Millenium? - Bagaimana kamu tahu?
Detektif, aku ingin ikut denganmu.
Aku harus tahu apa yang terjadi kepada Eun Ho.
Ha Min Sung. Apa dia murid di SMP Shinsung?
Dia murid di kelasku.
Aku ragu ini semua kebetulan.
Eun Ho menemukan uang di kamar mandi hotel.
Dia yang menyarankan kami membagi uangnya.
Kamu bilang Ju Dong Myung
berada di kelas Eun Ho kemarin pagi.
Lewat sini.
"Ko Eun Ho"
Tunggu.
Aku ingat ini dari masa kecilku.
Seo Sang Won.
Apa katamu?
Kudengar kamu menyebut nama Seo Sang Won.
- Apa itu benar? - Ya.
Siapa pria ini dan kenapa gambar ini mengingatkanmu kepadanya?
Dia pembunuh berantai stigmata.
Aku melihat malaikat ini di gereja saat masih kecil.
Sun Woo.
Aku berharap
kamu dipilih oleh malaikat.
Tapi apa artinya itu?
Keajaiban akan mengikuti.
Seo Sang Won adalah pastor.
Mereka diberkati.
Setelah dipilih olehku, rasa takut menyelimuti mereka,
tapi mereka bahagia sebelum mati.
Itu sebabnya aku mengundangmu dan menunggu.
Selama bertahun-tahun ini, kamu berusaha keras mencariku,
dan sekarang aku akan menunjukkan keajaiban.
Menurutmu di mana Eun Ho melihat ini?
Detektif Cha?
Mungkin dia melihatnya di sekolah.
Yayasan Shinsung didirikan oleh Gereja Kehidupan Baru.
Aku ragu.
Sejak pimpinan saat ini menjabat,
sekolah tidak berpartisipasi dalam kegiatan religius.
Kapan kamu mulai mengajar di sekolah ini?
Akhir tahun lalu, tapi...
Kamu guru sains, bukan?
Ya.
Bisa beri tahu aku tanggal berapa kamu mengajar di kelasnya?
Sebulan lalu.
Aku akan memeriksa tanggal pastinya dan memberitahumu.
Baiklah.
Dong Myung di kelas berapa?
Dia di kelas sebelah.
"Ju Dong Myung"
"Petugas Yun Ja Young"
- Halo? - Aku baru saja mengirimimu
catatan panggilan Dong Myung dan lokasi terakhirnya.
Di dekat Pusat Medis Myungin di Yeonhui-dong.
- Baiklah. - Omong-omong, dia menulis
nomor telepon ayahnya sebagai walinya.
"Pesan, Petugas Yun Ja Young"
Nomor yang Anda hubungi tidak terdaftar.
"Keluarga kami, Ibu, Aku, Adik, Ibu"
Detektif Cha.
Lihat ini.
"Ibu, Aku"
"Adik"
"Ibu"
"Episode 5"
Bisa beri tahu nomor telepon ibu Dong Myung?
Aku tidak punya nomor teleponnya.
Boleh aku tahu apa yang terjadi?
Aku mencoba mencari Dong Myung.
Dia pergi untuk pulang kemarin, tapi tiba-tiba menghilang.
Apa kamu tahu sesuatu tentang adik Dong Myung?
Halo?
Nona Im?
Apa ini soal kecelakaan Eun Ho?
Wakil Kepala Sekolah sepertinya menyelidiki...
Sepertinya dia mencari tahu apa yang terjadi.
Dia memintaku mencari tahu apakah Dong Myung
pernah merundung siapa pun.
Terutama Eun Ho.
Ayah Dong Myung saat ini dipenjara di Nambu.
- Atas kejahatan apa? - Penipuan dan pemerasan.
Adik Dong Myung tinggal di rumah bibi mereka.
Ini nomornya.
- Kamu meneleponnya? - Tidak.
Itu di dekat tempat terakhir ponsel Dong Myung
terdeteksi.
Akan kukabari begitu aku menemukannya.
Tidak, tunggu.
Kamu pergi sendirian?
Kamu harus tetap di sekolah.
Tidak, aku ingin memastikan
Dong Myung baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu.
Dia pergi untuk pulang, tapi tiba-tiba menghilang.
Aku seharusnya tidak bertanya apa dia akan pulang.
Seharusnya aku bertanya ke mana dia akan pergi.
Aku melihat kondisi rumahnya,
tapi aku terlalu masa bodoh.
Kamu mungkin ingin menghindarinya.
Karena itulah yang kurasakan saat kali pertama melihat Eun Ho.
Aku tidak akan menghindari apa pun lagi.
Kamu bisa mendekati Dong Myung sebagai detektif.
Sementara itu, aku akan mendampinginya sebagai guru.
Kalau begitu, urus saja.
Puas?
"Keberadaan Choi Dae Hoon di hari kecelakaan"
"Satu. Bangunan yang ditinggalkan di Hongeun-dong"
"Hotel Millenium"
"Kaki tangan?"
Ya, Nona Cha.
Aku memeriksa rumah dan kantor Kim Chang Su.
Tapi aku tidak bisa menemukan apa pun.
- Rekaman kamera pengawas hotel? - Tampaknya,
orang yang bertanggung jawab tidak bisa dihubungi.
Lalu kenapa? Mereka tidak bisa memberikan rekamannya?
Jangan sekarang.
Mereka meminta dokumen resmi untuk meminta kerja sama mereka.
Apa mereka serius?
Orang yang bertugas adalah kepala keamanan, bukan?
Ya, tapi ponselnya dimatikan.
Petugas Yun juga di sana, bukan? Biarkan aku bicara dengannya.
Baik, tunggu sebentar.
Ini.
Halo, Nona Cha.
Petugas Yun, bisa bantu kami?
Tentu saja. Apa yang bisa kubantu?
Ya.
Baiklah.
Ya, Nona Cha.
Dia menutup teleponnya.
Nona Cha ingin kita menggeledah rumah Choi Dae Hoon dahulu.
Tapi kenapa dia memberitahumu?
Dia ingin kita bekerja sama?
Aku sebenarnya berpikir untuk merekrut perawat.
Terima kasih.
Aku akan membayar jasa perawatnya.
Bukankah sudah kubilang aku akan mengurus Eun Ho?
Aku sangat berterima kasih.
Tapi boleh kutanya kenapa kamu sangat baik?
Aku merasa bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
Apa itu tidak cukup?
Itu sikap yang sangat baik.
Kamu melakukan hal yang benar, Bu.
Saat seseorang terlalu baik, lebih baik berhati-hati.
Itu karena kebanyakan orang
tidak pantas mendapatkan kebaikan tanpa syarat.
Tapi Eun Ho berbeda.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia menyelamatkan nyawa seseorang.
Jika bukan karena Eun Ho, orang itu
pasti sudah tiada.
Astaga, aku terlalu banyak bicara.
Sejujurnya,
aku juga tumbuh dengan ibu tunggal.
Harus kuakui, ibuku dan aku
melalui masa-masa sulit.
Aku menemukan itu di tas Eun Ho.
Ya, tapi kenapa dia punya buku anak?
Itu juga yang tidak kumengerti.
Dari yang kudengar, dia selesai membacanya saat masih kecil.
Kamu mendengarnya?
Dari siapa?
Polisi yang tinggal di atas.
Tetangga yang hebat.
- Tae Hyung. - Ya?
Kemarilah.
Kamu pernah membaca buku ini?
- Tidak. - Kamu harus lebih sering membaca.
Itu lebih baik. Bacakan ini untuk Eun Ho.
Ini.
- Kamu sudah membaca buku itu? - Ya.
Aku sangat terkesan dengan pertemanan dan rasa iba
antara anak lelaki dan wanita paruh baya.
"Hometown Feast"
Selamat datang.
Dia tidak pernah datang ke sini.
Semalam, Dong Myung berada di dekat tempat ini.
Dia tidak pernah datang.
Kalau begitu, apa ada tempat Dong Myung bisa bermalam?
Kamu bahkan bukan wali kelasnya.
Kenapa kamu di sini?
Dia pasti telah melakukan sesuatu yang mengerikan kali ini.
Aku tidak terlalu memikirkan saat detektif menelepon kemarin.
Esoknya,
seorang detektif berpangkat tinggi ada di sini.
Kamu punya nomor detektif yang menelepon?
Ya. Tunggu sebentar.
Ini dia.
"Kantor Polisi Incheon, Letnan Shin Min Cheol"
Ini detektif dari rumah sakit, bukan?
Menurutmu bagaimana dia tahu tentang Dong Myung?
Kenapa dia bilang mencari Dong Myung?
Aku bertanya, tapi dia tidak mau bilang.
Tapi dia tahu Dong Myung dan aku tidak berhubungan darah.
Aku hanya memberi tahu guru kelas tujuh Dong Myung.
Wakil Kepala Sekolah sepertinya menyelidiki...
Sepertinya dia mencari tahu apa yang terjadi.
- Kalau begitu, adik Dong Myung - Tidak...
Dia dan aku berhubungan.
Dong Myung dan Han Sol memiliki ibu yang berbeda.
Ibu Han Sol adalah adikku.
Dia tinggal dengan bajingan tanpa surat resmi menikah
dan melahirkan Han Sol.
Dia meninggal tidak lama setelahnya.
Kamu tahu di mana Dong Myung, bukan?
Apa yang harus kita temukan di sini?
Bukti yang terkait dengan pembuangan uang,
petunjuk hubungan Kim Chang Su dan Ju Dong Myung,
dan semua hal mencurigakan.
Maka yang bisa kita lakukan
hanya menggeledah seluruh tempat ini?
Bukan hanya lewat menggeledah. Gunakan instingmu sebagai detektif.
[VIU Ver]
SBS E09 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
Detektif Lee. Di sini.
Bukankah ini seperti kamar orang lain?
Benar.
Sudah kuperiksa, tapi tidak ada apa-apa di sini.
Ini seharusnya cukup mahal.
"Penerima, Choi Dae Hoon"
"Pengirim, Ha Min Sung"
Kurasa orang lain tinggal di ruangan ini.
Siapa?
Ha Min Sung.
Diam.
Wali kelasmu sibuk lagi, jadi, aku di sini.
Siapa yang duduk di sana?
- Ha Min Sung. - Ha Min Sung.
Kenapa kamu tidak masuk?
Kamu tahu di mana Dong Myung, bukan?
Apa dia bersama Han Sol?
Kenapa kamu mencarinya?
Aku harus tahu.
Aku belum bisa memberitahumu.
Kamu khawatir Dong Myung menyebabkan masalah,
tapi sepertinya kamu tidak khawatir Han Sol ada di dekatnya.
Orang mungkin mengatakan sesuatu tentang Dong Myung,
tapi dia jelas kakak yang penyayang.
Lihat.
Aku menemukannya di buku catatan Dong Myung.
Dia juga menggambar ibu Dong Myung.
Mereka semua bergandengan.
Mereka tidak berhubungan darah,
tapi bukankah semuanya terhubung?
Dong Myung
datang beberapa hari lalu dan menyebutkan uang.
Dia bilang sudah menabung cukup banyak dengan bekerja paruh waktu.
Berapa?
Aku tidak bertanya.
Dong Myung bilang
sekarang kita bisa membiayai operasi Han Sol.
Aku merasa aneh dan khawatir, tapi aku pura-pura tidak peduli.
Jika tidak sekarang,
kapan kami bisa membiayai operasinya?
Mereka berdua ada di rumah sakit saat itu.
Tinggal di rumah sakit berjam-jam melelahkan.
Ayo.
Kita akan menuju ke bangsal pediatri Pusat Medis Myungin.
Kita pergi dari satu rumah sakit ke rumah sakit lain?
Ada terlalu banyak orang sakit.
Hei. Dahulu, seseorang berkata kepadaku,
"Jika ada dewa,
tidak mungkin ada anak yang sakit."
Seorang anak pemberani mengatakannya.
Dia sakit keras, tidak mengejutkan jika dia mati hari itu.
Setiap hari terasa seperti berjalan di atas pisau.
Jika seseorang bisa menyelamatkanku,
orang itu
pasti dewa, begitulah yang kupikirkan.
Aku bukan dewa.
Du Seok.
Menyelamatkanmu adalah hal terbaik
yang pernah kulakukan. Kamu tahu itu?
Aku akan pergi.
Kamu bilang begitu setiap kali kamu merasa malu.
Kini siapa yang harus kita selamatkan?
Tolong bawa Dong Myung kembali dengan selamat.
Tentu.
Kembalilah ke dalam.
Selamat tinggal, kalau begitu.
"Hometown Feast"
Kunci mobilnya.
- Pak Lee. - Ya?
Kamu mendengar sesuatu di sekolah kemarin?
Seperti apa?
Detektif yang menyelidiki jatuhnya Eun Ho mencari Dong Myung.
Bukankah itu berarti dia mendengar sesuatu di sekolah?
Aku tidak tahu.
"Pendaftaran dan bayaran"
"Nomor antrean"
Nomor 328.
Nomor 328?
"Nomor antrean"
"Nyalakan"
Di kamar mana Ju Han Sol?
Tunggu sebentar.
Dong Myung.
Ju Dong Myung!
Maaf.
Dong Myung!
"Kereta datang"
Detektif Cha!
- Kamu kehilangan dia? - Ya.
- Aku akan meneleponnya. - Tidak bisa.
Dia mungkin mematikan ponselnya lagi.
Ini Cha Young Jin dari Tim Khusus Kejahatan Pembunuhan.
Ini darurat. Aku harus melacak ponsel.
Halo, selamat datang.
Ke mana?
Nak, ke mana?
"Pusat Kendali Darurat"
Universitas Sangmun.
Di dekat rumah sakit Eun Ho. Pasti dia menuju ke sana.
Tolong telepon ibu Eun Ho.
Tentu.
Young Jin?
Teman Eun Ho mungkin akan datang.
Bisakah kamu membiarkan dia tinggal sampai aku tiba di sana?
Akan kuberi tahu alasannya nanti.
Young Jin, aku tidak di rumah sakit.
Pimpinan Baek menyewa perawat untuk Eun Ho.
Ada apa?
Nanti kuceritakan.
Sampaikan pesanku kepada perawatnya.
- Tentu. - Sampai jumpa.
Young Jin.
- Ya? - Apa anak ini
sebenarnya teman Eun Ho?
Ya, dia temannya.
Detektif.
- Kenapa? - Dia tidak berhenti di rumah sakit.
Dia menuju utara?
Ya.
Utara?
Hotel Millenium.
"Yayasan Kehidupan Baru Menyebarkan Cinta Kepada Anak"
"Yayasan Kehidupan Baru"
"Penampilan pasien muda di Pusat Medis Myungin"
"Jadilah yang pertama berterima kasih!"
"Pusat Medis Myungin"
Apa penyakitmu?
Jantungku. Aku mengidap anomali Ebstein.
Apa?
Apa penampilannya tidak menyenangkan?
Aku juga.
Kamu ingin mendengar sesuatu yang lucu?
Ya, tentu saja. Silakan.
Aku sudah menunggumu mengatakan itu.
Tunicata tidak punya otak.
Tunicata...
Otak?
Aku tahu.
Mereka punya saat masih muda.
- Benarkah? - Ya.
Tapi begitu mereka menemukan tempat tinggal yang aman,
mereka perlahan memakan otak mereka sendiri.
Nak, dari mana kamu mempelajari hal seperti itu?
Kakakku!
Bocah Ebstein.
Bagaimana kalau kuceritakan juga cerita lucu?
Detektif!
Permisi.
Aku di sini untuk urusan polisi. Silakan pakai yang berikutnya.
Detektif!
Dong Myung.
Bisa perlihatkan wajahmu?
Kamu tahu siapa aku?
Kamu juga tahu aku polisi?
Adakah yang ingin kamu katakan
atau perlu
kamu katakan?
Eun Ho...
Bukan aku.
Aku tahu itu. Tentu saja.
Anda bilang begitu, tapi tetap tidak percaya.
Itu sebabnya Anda mengejarku.
Ada banyak hal yang harus kupastikan denganmu.
Karena itulah aku ingin bicara.
Aku juga mencemaskanmu.
Aku sudah memikirkan apa yang pertama harus kutanyakan.
Selama berjam-jam mencarimu,
aku terus terpikirkan satu pertanyaan.
Hanya kamu yang bisa menjawabnya.
Apa itu?
Dong Myung,
bagaimana kamu dan Eun Ho bisa berteman?
Menurut Anda kami teman?
Kenapa Anda berpikir begitu?
Pada hari kecelakaan Eun Ho,
novel dan buku anak-anak yang dia beli hari itu ada di tasnya.
Dia sudah pernah membaca buku anak-anak itu,
jadi, aku bertanya-tanya kenapa dia membeli yang baru.
Aku melihat buku seri pertama di rumah bibimu hari ini.
Eun Ho pasti membeli buku itu
untuk Han Sol.
Kami bukan teman.
Aku tidak pernah bisa mengembalikan apa pun,
jadi, bagaimana bisa disebut teman?
Aku bisa melihat satu alasan kamu dan Eun Ho
menjadi teman.
Kalian tahu apa yang memalukan.
Tidak.
Aku tidak malu.
Karena dunia
selalu tidak adil dan kejam kepadaku.
Ayahku seorang bedebah
yang dengan santai menghabiskan uang
yang seharusnya digunakan untuk merawat adikku yang sakit.
Jadi,
aku tidak pernah malu mencuri dompet orang
atau mengambil uang dari anak-anak lemah.
Tapi...
- Tempat ini agak menakutkan, bukan? - Benar.
- Jangan ke arah sini. - Ya, ayo.
"Siput laut"
"Sup tulang punggung"
Kembalikan kepadanya.
- Apa? - Kubilang kembalikan.
Tidak.
Kamu akan melaporkanku ke polisi?
Ya.
Akan kupatahkan pergelangan tanganmu.
Ada kamera pengawas di sana.
Sial.
Kehidupan sekolahmu akan menderita mulai sekarang.
Jangan sampai kita berpapasan.
Dong Myung.
Bisakah kamu membantuku?
Apa?
Bisakah kamu membantu?
- Pak, antar aku ke Sangam-dong. - Baik.
Hei, Nak. Kemarilah.
- Tidak apa-apa. - Ambillah.
Kamu mau lagi?
Terima kasih, Pak.
Tidak, aku yang terima kasih.
Hei, kamu. Kemarilah.
Aku akan memberimu...
Ini.
Ambillah.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Ayo jalan.
- Sampai jumpa, Pak. - Sampai jumpa.
Ayo.
Mari makan enak dengan uang ini.
Aku belum makan malam.
Adikku menungguku.
Pasti menyenangkan
ada seseorang yang menunggumu.
Sampai jumpa.
Eun Ho.
Adikmu suka apa?
Beri tahu aku.
Ayolah.
Dong Myung, ayo pergi sekarang.
Dong Myung.
Ayo.
Omong-omong,
kenapa kamu datang ke sini?
Aku melarikan diri
dan tidak punya tempat tujuan.
Tiba-tiba aku memutuskan untuk datang ke sini.
Mungkin itu bisa membantuku mencari tahu.
Cari tahu apa?
Alasan Eun Ho
datang ke sini sendirian.
Ayo.
Senang bertemu denganmu, Dong Myung.
Kamu sungguh detektif?
Aku sudah menelepon Kepala Hwang.
Baik, aku akan mengantarnya pulang.
Ayo.
- Pak Lee, ikutlah dengan kami. - Baiklah.
Terima kasih.
Aku akan menunggu teleponmu.
Baiklah.
Ayo.
Bagaimana?
Kami tidak bisa menemukan bukti bahwa uang itu ditinggalkan.
Tapi kurasa kita perlu memastikan sesuatu dengan Ha Min Sung.
Semua itu milik Im Hee Jung.
Bahkan gedung tempat Seo Sang Won tinggal dahulu?
Ya, dia bahkan punya banyak tanah.
- Dengan uang apa? - Sudah jelas.
Dia mungkin menggelapkan uang dari gereja.
Dia seperti putri Pastor Kwon.
Bukankah dia juga menganggap Seo Sang Won seperti putra?
Benar. Kemarahannya pasti meledak
setelah Pastor Kwon meninggal.
Dia tidak diwarisi apa pun.
Bagus. Tapi aku butuh motif yang lebih baik.
Terus selidiki.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Kalian terdengar sangat antusias.
Baik, Pak.
Omong-omong, bagaimana nasib kekayaan Im Hee Jung?
Dia tidak punya keluarga, jadi, pemerintah akan mengambilnya.
Lagi? Kenapa selalu diberikan kepada pemerintah?
Rakyat negara ini juga pantas menerima uang itu.
Uangnya harus dibagi sama rata.
- Pergilah. - Ya, Pak.
"Satuan Kejahatan Khusus"
Kita makan siang apa?
- Mengenai Jang Ki Ho... - Apa?
Bukankah kita harus menyelidikinya lagi?
Dia dekat dengan Im Hee Jung
dan aneh karena dia tiba-tiba menghilang.
Ya, itu aneh.
Tapi dia tidak membunuh Im Hee Jung.
Penyelidikan ini hampir berakhir.
Tidak ada gunanya berusaha keras.
Aku tiba-tiba ingin chueotang. Ayo.
"Pelaku Pembunuhan Berantai Stigmata"
"Melakukan Pembunuhan Lagi setelah 19 Tahun"
"Pembunuh Berantai Melompat dari Gedung Sebelum Penangkapan"
"Kebenaran di Balik Pembunuhan Akan Menjadi Misteri Selamanya"
"Yayasan Shinsung"
Aku tidak terlambat, bukan?
Tempat ini bagus.
Baiklah.
Kita akan membangun universitas di sebelah sana.
Lalu di sana, kita bisa membangun rumah sakit.
Lalu di belakangku, akan ada sanatorium kelas atas.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak punya rencana selain membangun universitas.
Benarkah?
Akan sia-sia jika kita hanya membangun universitas di sini.
Diaken Im Hee Jung memakai
banyak tabungannya sendiri untuk membeli tanahnya, bukan?
- Ya. - Dia tidak punya keluarga,
jadi, kecuali dia menunjuk pewaris, pemerintah bisa menebusnya.
Bukankah itu akan merusak rencanamu untuk pengembangan?
Bagi Diaken Im, gereja itu adalah keluarganya
dan para anggota adalah kerabatnya.
Aku harus meminta gereja untuk mewarisi lahan itu.
Tapi demi perkembangan,
aku akan meminta gereja mengizinkan yayasan kita yang mendaftar.
Ini terlalu rumit.
Seharusnya kamu minta maaf kepadaku untuk semua itu.
Apa?
Maaf karena aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Selama kurang lebih 10 tahun, Diaken Im
meminjam cukup banyak uang
dari Yayasan Hidup Baru dan aku secara pribadi.
Uang yang dia pakai untuk membeli lahan ini?
Sebenarnya itu uangku.
Kamu terkejut?
Kamu.
Pembuangan uang? Di hotel kami?
Aku meminta rekaman kamera pengawas dari tanggal 13 Oktober.
Bawakan surat perintah.
Prioritas kami adalah perlindungan privasi klien.
Kuharap kalian mengerti.
Pada hari itu,
servernya tidak rusak, bukan?
- Ambillah. - Pak Ko?
Mereka akan lebih mencurigai kita.
Tidak memegang rekaman basemen sudah sangat membebaniku.
Ambil rekamannya
tolong cari tahu apa yang dilakukan anak itu
di hotel kami.
Kami akan melakukan itu.
Kami akan menemukannya.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Sampai jumpa.
Im Hee Jung...
Pewaris Im Hee Jung.
Aku hanya perlu menemukan Jang Ki Ho.
- Dari Nona Bae. - Baiklah.
Halo, Nona Bae.
Mereka mengambilnya?
Sambungkan dengan Pak Ko.
Hei.
Cari tahu siapa
yang memakai hotelku untuk melakukan kejahatan
sebelum Cha Young Jin tahu.
Kami menemukan uang tunai di toilet hotel.
Kubilang kepada Pak Chang Su, kita harus membaginya.
Kenapa Kim Chang Su menyebut Eun Ho dan bukan kamu?
Entah kenapa dia melakukan itu.
Intinya, aku menemukan uang
dan ingin membaginya.
Eun Ho tidak tahu apa pun soal uang.
Dong Myung.
Apa pun perkataanmu sekarang,
kami masih harus menginterogasi Eun Ho.
Tidak boleh.
Di dalam sana?
Berikan kepadaku.
Kenapa kamu ragu?
Kita mengambil uangnya untuk melakukan ini.
Aku tahu.
Aku menyesalinya sejak itu.
Jadi, berikan semuanya kepadaku.
Maka kamu tidak akan ada hubungannya dengan uang itu.
Aku yang ada di Hotel Millennium hari itu.
Sekarang, ini uang dan masalahku.
Bahkan jika sesuatu terjadi,
jangan ikut campur.
Itu yang kukatakan kepadanya.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Kalian berdua berteman,
jadi, bisa berbagi penderitaan dan kesulitan,
tapi tidak dengan kejahatan.
Begitu pula dengan hukuman.
Kalian harus menanggung beban atas perbuatan kalian.
"Kamu masih muda."
"Saat kamu masih muda,
banyak hal yang lebih baik tidak kamu sadari."
[VIU Ver]
SBS E10 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ada yang harus kutanyakan kepadamu.
Baiklah.
Kamu pernah melihatnya?
Hei. Orang ini...
Kamu mengenalnya?
Kurasa itu sopir Ha Min Sung.
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu mengingat pria ini?
Begini...
Apa itu akan merugikanmu?
Memberi tahu kami alih-alih menyembunyikannya
akan membantu Eun Ho.
Dahulu aku mengawasi Ha Min Sung di sekolah.
Tampaknya ada sesuatu antara dia dan Eun Ho.
"Tampaknya?"
Kamu tidak tahu apa itu?
Tidak. Aku sudah bertanya, tapi dia tidak mau bilang.
Aku tidak akan memberitahumu.
Beri tahu aku jika dia merisakmu.
Si perisak
"Si perisak
adalah aku.
adalah aku."
Itulah yang dia katakan.
Katanya dia yang merisak Min Sung.
Bagaimana bisa?
Sudah jelas itu alasannya.
Pak Lee. Halo.
- Halo. - Hai. Silakan.
Min Sung.
Kamu terkejut?
Ya.
Ini akan sulit. Hal seperti itu menimpa orang terdekatmu.
Siapa bilang
aku dekat dengan sopirku?
Bapak hanya berasumsi karena kamu melihatnya tiap hari,
kalian berdua akan sangat dekat.
Bapak tidak perlu mencemaskanmu, bukan?
Tidak.
Baiklah.
Syukurlah.
Aku permisi.
Sampai jumpa.
Han Sol, kamu menonton TV lagi?
Kak Dong Myung.
Kamu Han Sol? Apa kabar?
Halo.
Siapa dia?
Aku teman kakakmu.
Maukah kamu menjadi temanku juga?
Orang dewasa dan anak-anak bisa berteman
jika mereka satu tujuan.
Aku tahu.
Hari ini aku berteman dengan pria paruh baya.
Siapa pria itu?
Baek Sang Ho.
Sang Ho bilang akan menyembuhkan jantungku.
Kenapa Anda menyeringai?
Aku menyadari
ada banyak hal menarik di depanku.
Bukankah Anda terlalu cepat memberi tahu Yun Hee Seob?
Dia bisa tahu rahasia Jang Ki Ho.
Entah apa dia tahu.
Hanya anggota inti gereja yang tahu.
Selain mereka, hanya ada seseorang
yang sekuat ayah Sun Woo,
Tunggu.
Mungkinkah dia memberi tahu menantunya?
Dia akan mulai mencari Jang Ki Ho.
Itu tidak buruk bagi kita.
Kemungkinan menemukannya akan meningkat.
- Aku akan tidur siang. - Tentu.
Aku memeriksa lokasi ponsel Choi Dae Hoon
di hari Eun Ho menemukan uang
dan sehari sebelum itu.
Dia tidak ada di hotel.
Itu tidak mengecualikannya dari kasus pembuangan uang.
Sebenarnya ada pertanyaan jika menyangkut komplotan.
Itu akan menjelaskan alasannya pergi dari gedung terbengkalai
ke hotel.
Komplotannya menunggu di hotel?
Ya, tapi uangnya diambil.
Aku tidak tahu caranya,
tapi mereka tahu Eun Ho mengambil uangnya.
Mereka tidak tahu Dong Myung yang memilikinya
dan memukuli Eun Ho agar dia memberikan uang itu.
Rencananya gagal, jadi, dia kembali ke gedung
dan bunuh diri.
Lalu komplotannya?
Siapa pun itu, mungkin dia kabur.
Akan kuperiksa rekaman kamera pada hari pembuangan uang.
Nona Cha, bagaimana dengan Ha Min Sung?
Aku harus bicara dengannya karena dia saksi penting.
Aku akan pulang.
Baik.
Opsir Yun, bagaimana dengan rekaman kamera dasbor?
Tidak ada tanda yang menunjukkan rekaman itu dihapus.
Kamera dasbor dimatikan sebelum insiden itu terjadi.
Bagaimana dengan rekaman sebelum hari itu?
Sudah kuperiksa dan tidak ada yang mencurigakan.
Kamu masih belum punya rekaman
yang menunjukkan gerakan Choi Dae Hoon
dari hotel ke gedung?
Belum.
Baiklah. Lanjutkan saja.
Nona Cha, kamu harus melihat ini.
Lampu mobilnya tidak menyala.
Aku tidak percaya melewatkan ini.
Jangan terlihat seperti anak anjing yang dimarahi sebelum aku bicara.
Aku jadi tidak ingin membentak.
Aku akan tetap fokus dan waspada.
Kenapa dia melakukan hal yang tidak penting?
Tidak ada gunanya jika pengemudinya orang lain.
Pergilah ke Divisi Lalu Lintas dan periksa masalah ini dahulu.
- Ya, Nona. - Tentu.
Kamu tahu di mana Jang Ki Ho?
Bukankah sudah kubilang dia menghilang?
- Kamu sungguh tidak tahu? - Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tiba-tiba mencarinya?
Saudara yang setia pada gereja ini sudah berhari-hari hilang.
Tentu saja, aku harus khawatir.
Kurasa kamu benar,
tapi posisi kami sedang agak sulit karena pembunuhan berantai stigmata.
Bukankah polisi sudah mencarinya?
Dia paling dekat dengan Im Hee Jung.
Detektif datang untuk menanyakan tentangnya,
tapi hanya itu yang kutahu.
Pak Yun, apa ada masalah?
Jang Ki Ho mungkin masih hidup, bukan?
Pimpinan Yun!
Sudah lama.
Benar. Halo.
Ada fotomu dari masa kecilmu,
jadi, lihatlah sebelum kamu pergi.
Mungkin lain kali.
Selamat siang.
Pimpinan Baek? Ini aku.
Kamu menyuruhku menelepon jika ada kabar soal Jang Ki Ho.
Di sini.
Ini tidak sepenuhnya benar, tapi...
- Tunggu. Kamu tidak makan? - Aku makan malam lebih awal.
Aku harus menjaga berat badanku.
Pak Oh?
Seseorang melihatnya kemarin
di gereja di Pulau Ganghwa.
Dia berdoa sambil berlutut sebelum pergi.
Pulau Ganghwa?
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Biarkan aku mentraktirmu
untuk makan di hotelku lain kali.
Kedengarannya bagus.
- Pak Oh? - Benar.
Ini dia.
Untuk apa ini?
Baik.
Bibirku disegel.
Kamu mau tambah?
Tidak, ini lebih dari cukup.
Pelan-pelan saja dan habiskan makananmu.
Hari ini aku yang bayar.
- Selamat menikmati. - Selamat malam.
Young Jin, aku berniat untuk meneleponmu.
Aku di luar gedung apartemen.
Kim Chang Su dijebloskan ke penjara
karena menerobos.
Young Jin,
kamu masuk ke rumahku dua kali
selama tujuh tahun terakhir.
Tapi yang kedua kalinya,
kamu memborgol pacarku.
Hati itu lucu, kamu tahu.
Otakku tahu aku harus bersyukur,
tapi
sekarang,
aku lebih membencimu
daripada si berengsek yang kamu tangkap.
Kamu membuatku takut.
Kamu melihat titik terendahku di hari pertama kita bertemu.
Eun Ho, aku melihat gambar
malaikat bersayap enam di buku catatanmu hari ini.
Di mana
kamu melihat boneka itu?
Ada seseorang yang harus kutemui.
- Siapa? - Ko Eun Ho.
Kenapa
kamu menggambarnya?
Seorang siswa kelas 8-2 SMP Shinsung.
Ko Eun Ho.
"Nobody Knows"
Kamu tahu tentang pria yang diselamatkan Eun Ho?
Seseorang membawa Eun Ho ke hotel.
Aku meninggalkannya dengan beban besar.
Apa dia harus mengembalikan sesuatu kepadamu?
Mungkin ada kaitannya dengan alasan tas Eun Ho
tiba-tiba menghilang.
Aku agak terganggu karena Sun Woo terus terlibat
dengan Cha Young Jin.
Kurasa kita menemukan siapa yang meninggalkan uang.
Polisi mengejar mereka.
Jika kita terlibat, keadaan akan rumit.
Aku tidak ada hubungannya dengan orang-orang ini.
Jujur saja. Eun Ho bertanggung jawab
atas semua kekacauan ini.
Dia tidak mencoba bunuh diri.
Aku yakin ada orang lain.
Aku tahu orang ini.
Gereja Hidup Baru?