"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan acara"
"dalam drama ini hanyalah fiksi."
"Hati-hati dengan konten tidak menyenangkan atau meresahkan."
Kita lanjutkan pembahasan terakhir
dan mempelajari sumber energi untuk tubuh kita.
Kita bisa membaginya menjadi tiga nutrisi utama
dan nutrisi sekunder.
Tiga nutrisi utama ini adalah karbohidrat,
protein, dan lemak.
Sementara itu, mineral, vitamin, dan air
adalah sumber energi kedua.
Walau nutrisi mereka tidak tinggi,
mereka sangat penting untuk penyintasan kita.
Kenapa
kamu menggambarnya?
Kamu tidak takut kepadaku?
Aku bisa melacakmu dengan mudah.
Terima kasih atas makan malamnya.
"Episode 6"
Dong Myung tidak merundungku.
Jadi, Dong Myung hanya melakukan yang dia lakukan
karena kalian berteman?
Ya.
Kami bukan teman.
Aku tidak pernah bisa mengembalikan apa pun,
jadi, bagaimana kami bisa berteman?
Di sekolah terakhir tempatku mengajar,
baik perundung
dan korbannya adalah murid di kelasku.
Kamu sungguh akan tetap diam?
Kalau begitu, lakukan sesukamu.
Lagi pula, Bapak tidak akan memercayaiku.
Apa pun yang kukatakan,
Bapak tidak akan percaya.
Setelah mendengar hanya dari korban,
aku mengirim si perundung ke kelas lain.
Aku bahkan tidak mencari tahu
apa yang terjadi di antara mereka.
Aku tidak ingin
membuat kesalahan yang sama.
Ya, Pak Lee.
Eun Ho menulis tanggalnya
saat dia menggambar malaikat di buku catatannya.
Akan kukirimkan kepadamu.
- Tentu. - Detektif Cha.
Apa kamu bersama Eun Ho sekarang?
- Ya. - Kalau begitu, aku akan ke sana
Di mana kamu sekarang?
Aku masih di sekolah.
Kalau begitu, kita bertemu di sana.
Hai, aku perawat Eun Ho, Kim Tae Hyung,
Baik. Aku...
Kamu tinggal di unit di atas.
Benar.
Kamu detektif Pasukan Kejahatan Khusus.
Kamu juga
teman Eun Ho.
Apa ibunya memberitahumu?
Tidak, Pimpinan Baek yang memberitahuku.
"'The Life Before Us'"
Ada di tas Eun Ho, jadi, aku membacakan ini kepadanya.
Kamu pernah membacanya?
Apa tidak masalah bagi anak kecil untuk membaca?
Aku yakin Eun Ho sudah membacanya.
Benar.
Lagi pula, kamu bukan anak kecil di usia 15 tahun.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Tentu. Jaga dirimu.
- Eun Ho masih anak-anak. - Apa?
Dia baru 15 tahun.
Tentu saja.
"Ko E Ho"
Silakan.
Detektif Cha tadi ada di sini.
Dia pergi setelah setuju untuk menemui guru Eun Ho.
Bagaimana keadaan anak itu?
Dia tidak bisa bangun karena kondisi semikoma,
tapi dia bereaksi pada stimuli intens.
Kalau begitu, kita hampir berhasil.
Awasi dia baik-baik.
Tentu.
Ki Ho
berdoa khusyuk sambil berlutut?
Untuk siapa?
Anak itu menyelamatkan hidupku.
Aku tidak peduli. Kamu mendatangiku untuk bersembunyi,
tapi sekarang kamu ingin memeriksa keadaan seorang anak?
Aku terlalu membebaninya.
Aku harus mengambilnya darinya sekarang.
Ada yang ingin kamu ambil dari anak ini?
Ya.
Kenapa? Kamu perlu mencarinya?
Tentu saja. Dia salah satu dari kita, bukan?
Selain itu, dia punya sesuatu yang kuinginkan.
Ki Ho, kamu yakin aku boleh membantumu bersembunyi seperti ini?
"Sesungguhnya Aku datang segera
dan Aku membawa upah-Ku
untuk membalaskan kepada setiap orang
menurut perbuatannya."
Tuhan bersamaku.
Jika kamu membantuku, kita bisa membatalkan yang salah,
dan kamu akan mendapat imbalan besar.
Kamu satu-satunya orang yang bisa menyelamatkan dirimu.
Pertama, selamatkan dirimu. Itu yang terpenting.
Kamu hanya perlu meminta satu hal.
Ampunan.
Apa yang kamu punya untukku?
Aku memeriksa rekaman kamera pengawas di gerbang depan.
Jang Ki Ho ada di sini.
Akan sulit menemukannya di luar.
Jang Ki Ho sangat mengenal lingkungan ini.
Lebih baik mencari tahu keberadaannya.
- Sial. - Apa ada yang mengganggumu?
Aku agak terganggu karena Sun Woo terus terlibat
bersama Cha Young Jin.
Dong Myung mengenali Choi Dae Hoon saat melihat fotonya.
Dia memperhatikan Min Sung
karena sepertinya
sesuatu terjadi antara dia dan Eun Ho.
Dia menanyakan itu kepada Eun Ho, tapi Eun Ho tidak pernah bilang.
Apa maksudmu
Min Sung dan sopirnya menyakiti Eun Ho?
Min Sung tidak merundung Eun Ho.
Justru sebaliknya.
Dia
hanya akan menakutinya sedikit.
Jadi, aku tidak mengerti
kenapa dia akhirnya tewas.
Katakan agar aku bisa mengerti.
Salah satu teman sekelasku terluka.
Tapi masalahnya,
dia mengancamku.
Dia mengancammu?
Apa yang kamu lakukan?
Pertanyaan ujian yang Ibu dapatkan untukku sebelumnya...
Dia melihatnya.
Siapa namanya?
- Ko Eun Ho. - "Ko Eun Ho"?
Anak yang tidak punya ayah?
Jika Eun Ho yang merundung Min Sung,
itu akan memotivasi
Min Sung dan Choi Dae Hoon untuk mencelakai Eun Ho.
Tapi menurutmu kenapa Choi Dae Hoon
membawa Eun Ho ke hotel?
Jatuhnya dia mungkin tidak ada kaitannya
dengan penyerangan.
Kenapa kamu datang jauh-jauh kemari untuk mengatakan ini?
Menurutmu, kenapa Min Sung tidak memberitahumu
atau orang tuanya bahwa dia dirundung oleh Eun Ho?
Apa Min Sung tipe anak yang akan dirundung Eun Ho?
Min Sung akan memiliki kelemahan.
Sesuatu yang hanya diketahui Eun Ho.
Maksudmu, kamu ingin aku mencari tahu?
Kamu yang ingin tahu apa yang terjadi kepada Eun Ho.
Aku akan pergi sekarang.
Detektif Cha.
Kamu meminta bantuanku?
Tidak.
Sebagai detektif, aku akan mencari tahu rahasia Min Sung.
Sementara itu, kamu bisa memilih
tindakan apa yang akan kamu ambil sebagai guru.
"Sistem pengenal sidik jari"
Hei, kalian terlambat.
Mari kita lihat.
Dia pria yang ingin membeli dan dia pria yang ingin menjual.
Apa aku kenal mereka?
Dia pelanggan tetap dan pernah menjadi staf kami.
Staf?
Du Seok, bisa ambilkan minuman dingin?
Du Seok, kamu bisa beristirahat.
Ya, beristirahatlah.
Tidak apa-apa. Aku juga ingin melihat para bedebah itu.
Aku haus. Hee Dong.
- Ya? - Mau bir?
- Bir sepertinya enak. - Aku mau anggur putih.
Baiklah.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Mari makan dahulu.
Kamu bisa makan ini.
Baik, terima kasih.
Ada apa?
Ini lezat.
Santai saja. Aku akan melakukannya.
Kurasa aku mendapatkannya.
[VIU Ver]
SBS E11 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ya.
- Ini anggur putihmu. - Terima kasih.
Ini birmu. Ini untukmu.
Ini.
Apa rencanamu?
Aku sedang memikirkannya.
Hentikan saja.
Polisi mengejar mereka.
Jika kita terlibat, keadaan akan merepotkan.
Selain itu, sekarang kamu harus fokus menemukan Jang Ki Ho.
Kamu setuju, bukan?
Tunicata tidak punya otak.
- Apa? - Begini,
mereka tidak terlahir seperti itu.
Tapi begitu mereka menua dan menemukan tempat yang aman,
mereka makan otak mereka sendiri.
Astaga, itu menjijikkan.
Sun Ah.
Aku tidak mau menjadi orang dewasa yang seperti tunicata.
Sang Ho.
Sebutkan satu orang saja. Aku lelah.
Baiklah. Kita lakukan itu?
Mana yang harus kupilih?
Apa?
Kami menemukan orang yang membuang uang itu.
- Ada identitas? - Belum.
Tanyakan pada Tim Narkotik.
Baiklah. Kamu mau ke suatu tempat?
- Rumah Choi Dae Hoon. - Untuk apa?
Ruangan yang penuh barang-barang Ha Min Sung.
Aku harus melihatnya sendiri.
Dong Myung.
Ayo.
Terima kasih.
- Antar dia pulang dengan selamat. - Tentu.
Telepon aku.
Detektif, tunggu.
"SMP Shinsung"
Pak Lee.
Hari itu,
maaf soal itu.
Dong Myung.
Aku tidak jatuh karena kamu mendorongku.
Aku kebetulan
kehilangan keseimbangan.
Kamu bisa pergi.
Apa kamu
yang meminta wakil kepala sekolah memeriksa apa Dong Myung bermasalah?
Apa itu hal
yang harus dibahas dengan sangat serius?
Apa?
Sejujurnya, entah apa kita harus memercayai ucapannya.
Kenapa Eun Ho jatuh dari atap hotel
di hari dia memberi Dong Myung uang?
Hee Seob.
Ada pelaku yang membawa Eun Ho ke hotel.
Benarkah?
Kalau begitu, kami lega.
Pelakunya
adalah sopir Ha Min Sung.
Apa?
Benarkah?
Apa Min Sung terlibat dalam hal ini?
Tidak.
Kurasa ini soal uang yang ditemukan Eun Ho di hotel.
Begitu rupanya.
Itu melegakan.
Apa?
Jika Min Sung mendapat masalah,
itu akan membahayakan proyek yang direncanakan yayasan kita.
Apa maksudmu?
Orang tua Min Sung berinvestasi.
Itukah alasanmu berkata itu melegakan?
Sun Woo.
Mendiang ayahmu ingin
mendirikan universitas.
Jangan meremehkan masalah.
Min Sung akan memiliki kelemahan.
Sesuatu yang hanya diketahui Eun Ho.
"'The Bird's Gift'"
Bau apa ini?
Ibumu akan segera pulang. Turunlah.
Kamu terluka. Tidak apa-apa?
Tentu saja. Ini bukan apa-apa.
Tidak. Maksudku, apa lawanmu baik-baik saja?
Itu...
Aku mematahkan tiga tulang rusuknya.
Bangun.
Tidur dengan nyaman di ranjangmu sendiri.
Jangan tidur di atas meja di lantai.
Tempat ini lebih nyaman daripada kamarku.
Apa kamu juga merasa
lebih nyaman di sini
daripada di rumahmu sendiri?
"Laporan Sekolah Komprehensif"
"Ko Eun Ho"
"Ha Min Sung"
"Ujian akhir semester pertama tahun kedua"
"Ujian tengah semester kedua tahun kedua"
"Peringkat 56 seangkatan, peringkat 19 di kelas"
"Sains: 59 persen"
Apa kamu punya dendam
pada guru Matematika, Bahasa Inggris, dan aku?
- Apa? - Jika tidak,
kenapa kamu tidak menjawab pertanyaan esai?
Itu pelajaran terbaikmu.
Itu karena
aku bisa melihat semua jawabannya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku melihat jawabannya sebelum membaca pertanyaan.
Jadi, aku tidak bisa menjawabnya.
Apa ini pemberontakan jenis baru?
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Dia melihat jawabannya?
"Ha Min Sung, ujian tengah semester kedua"
"Ha Min Sung, peringkat 2 angkatan, peringkat 1 di kelas"
Senternya tidak dinyalakan.
Kakimu kenapa?
Astaga. Kurasa kita mengejutkannya.
Hai.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Ya?
Jadi, dia hanya mengambil jalan-jalan terpencil?
Baik.
Tidak...
Jangan...
Itu bukan bunuh diri.
Dia dibunuh.
Pembunuhan?
Ya, Choi Dae Hoon tidak bunuh diri.
Atas dasar apa?
Dia rabun senja.
"Bukti tambahan Kasus Hongeun-dong"
Ada lampu sensor gerak di tiap sudut rumahnya.
Jadi, kamu menyelidiki dan mengetahui dia rabun senja?
Kalian berdua yang pertama menyelidiki rumahnya.
Kenapa kalian tidak tahu soal ini?
Kami pergi di siang hari.
Aku akan tahu jika ke sana saat malam.
Nona, aku bingung.
Bagaimana rabun senjanya
bisa membuat kasus ini menjadi pembunuhan?
"Bukti Video Kasus Hongeun-dong"
Seseorang dengan rabun senja tidak bisa mengemudi di malam hari
tanpa lampu mobilnya menyala.
Pengemudinya orang lain.
Dia bisa saja melakukannya jika jalanan terang.
Setelah meninggalkan hotel,
mobil tidak mengambil rute tercepat dan terang,
tapi hanya mengambil jalan paling terpencil
untuk kembali ke gedung terbengkalai.
Kalau begitu, kamu punya tersangka?
Mulai sekarang, tersangka utama
adalah salah satu dari dua pria yang terlibat dalam pembuangan uang,
yang kami yakini sebagai komplotan Choi Dae Hoon.
Aku punya pertanyaan lain. Opsir Yun,
kenapa kamu ikut serta dalam rapat ini?
Aku sudah membantu tim, Pak.
Jadi, kamu tidak dibutuhkan di tim aslimu?
Kami baik-baik saja.
Anggota timku adalah veteran yang bisa saling membantu.
Boleh aku masuk, Pak?
Kamu sudah masuk.
Bukankah seharusnya kamu bertanya sebelum masuk?
Nona Cha,
boleh kuminta pegawaiku kembali sekarang?
Aku akan bertanya karena kita sedang membahasnya.
Aku secara resmi meminta
bantuan Petugas Yun sampai kasus ini selesai, Pak Han,
Nona Hong.
Kamu tidak bisa mendadak melakukan ini.
Biarkan aku berpikir, lalu memutuskan...
Kenapa kamu membutuhkannya untuk kasus ini
selain karena alasan jelas butuh personel tambahan?
Untuk apa lagi aku butuh dia selain alasan itu?
Kalau begitu, minta tim lain saja. Aku sudah selesai membantu.
Nona Hong!
Ja Young, ini tidak seperti yang kamu harapkan.
Tapi ini yang kuharapkan.
Ini bukan soal membantu mereka. Aku ingin memecahkan kasus ini.
Aku minta maaf atas kelancanganku.
Berdiri tegak.
Opsir Yun ingin memecahkan kasus ini
meskipun kantor tidak menyetujui.
Karena itu aku membutuhkannya.
Aku belum memutuskan...
Titahmu adalah perintahku, Pak.
Aku belum memutuskan.
Akan kulakukan yang terbaik, Pak.
Jangan jawab saat aku belum memberimu perintah.
Maaf, Pak. Tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Apa...
Baiklah, silakan.
Apa itu kue keju?
Terima kasih atas kopinya.
"Pembeli? Choi Dae Hoon"
"Komplotan?"
"Lee Young Sik, Penjual, 30.000 dolar, Obat-obatan"
Ini Cha Young Jin
dari Tim Pembunuhan Satu Satuan Kejahatan Khusus Seoul.
Tentu, tidak masalah.
Kamu pasti sibuk, jadi, tentu saja aku akan mampir ke kantor polisi.
Asal kamu tahu saja, aku tidak melakukan apa pun
sampai harus diinterogasi Satuan Kejahatan Khusus.
Tapi itu bisa menjadi kesempatan untuk melihat-lihat
kantormu.
Kapan waktu yang pas?
Tentu, sampai jumpa.
Nona Cha, Lee Young Sik tidak menjawab teleponnya.
Pergi ke rumahnya.
Tentu.
Ayolah. Kamu tidak ikut?
Aku juga?
Kukira kamu pergi dengan Nona Cha.
Jika begitu dia akan bilang, "Ayo ke rumahnya."
Ayo.
Dia tidak bisa membaca yang tersirat, ya?
Aku tidak mengenalnya.
Jawab aku.
Aku pernah melihat dua pria ini di hotel,
tapi aku tidak kenal mereka.
Kudengar dia jagoan di bisnis restoran
dan seorang pegawai di Hotel Millennium.
Kami hanya akan saling menyapa dengan mengangguk sesekali.
Kamu akan tahu setelah menyelidiki.
Aku tidak punya hubungan dengan orang-orang ini.
Seperti katamu, aku akan tahu setelah menyelidiki.
Apa aku boleh pulang sekarang?
Ya.
Kamu masih akan diselidiki atas tuduhan
menerobos masuk.
Sedang apa kamu di sini?
So Yeon, yang terjadi adalah...
Kamu salah paham. So Yeon, kumohon.
Tolong dengarkan aku.
Dengarkan aku, ya?
So Yeon...
So Yeon! Kemarilah.
- Kemarilah sebentar. - Lepaskan aku.
- Kemarilah. - Lepaskan aku.
- Dengarkan aku! - Lepaskan aku!
- Bisakah kamu mendengarkanku? - Lepaskan aku!
- Kubilang lepaskan! - Maafkan aku!
- Lepaskan aku! - Maafkan aku!
Kamu harus pergi sekarang.
Aku tidak akan pergi.
Jika kamu ingin aku pergi, hubungi polisi.
Biar aku tahu rasanya
diborgol.
Aku tahu aku salah!
Tapi jujur saja. Eun Ho bertanggung jawab
atas semua kekacauan ini.
Setelah ayah Eun Ho meninggal,
semua pria yang kupacari ternyata berengsek.
Tapi dari semua pria yang kupacari,
kamu yang terburuk.
Haruskah aku memberitahumu
kenapa kamu selalu berakhir dengan bedebah?
Karena kamu tidak tahan dengan yang lain.
Setiap kali melihat orang yang lebih baik darimu,
kamu menjadi sangat cemburu.
Kamu bahkan iri pada putramu sendiri.
Jadi, mana bisa kamu bertemu dengan orang yang pantas?
Hei, Nak.
Kamu kelas berapa?
Kelas delapan.
Benarkah? Kalau begitu, kamu pasti kenal anak bernama Ko Eun Ho.
- Ya. - Bisa bantu aku?
Anda siapa?
Aku?
Aku...
Kamu tahu dia menyelamatkan seseorang, bukan?
Orang itu meminta bantuanku.
Dia ingin bertemu Eun Ho dan berterima kasih secara langsung.
Minta dia menelepon nomor ini.
Tapi masalahnya,
- Eun Ho... - Ya, ada apa?
Lupakan saja. Akan kusampaikan kepadanya.
"SMP Shinsung"
Terima kasih sebelumnya.
Pak Yun.
Astaga, Pimpinan Yun.
Halo.
Kamu memintanya melakukan apa?
Bukan apa-apa.
Ada anak yang dikenal Ki Ho dan dia bersekolah di sini.
Tunggu sebentar. Maksudmu Jang Ki Ho?
- Ya. - Kamu tetap berhubungan dengannya?
Ya, begitulah.
Bagaimana kalau kita minum teh?
- Apa? - Masuklah.
Ini dia.
Aromanya enak.
Kamu sungguh berhubungan dengan Jang Ki Ho?
Di mana dia sekarang?
Aku tidak bisa bilang.
Dia bersembunyi karena sesuatu.
- Karena apa? - Aku juga tidak bisa bilang.
Omong-omong, Baek Sang Ho juga mencari Ki Ho.
Benarkah?
Kalau begitu, apa Baek Sang Ho tahu
yang kamu dan Jang Ki Ho rahasiakan?
Tidak.
Ki Ho melarangku memberi tahu siapa pun.
Jadi, pastikan kamu tidak memberi tahu Sang Ho.
Jika tidak, aku tidak tahu harus bilang apa kepada Ki Ho.
- Tentu. - Sebagai gantinya,
aku akan pastikan Ki Ho menerima pesanmu.
Ya, tolong minta dia menghubungiku secepat mungkin.
Baik, aku akan memberitahunya.
Benar juga.
Kamu bilang Jang Ki Ho mengenal seorang siswa?
Ya, dia Ko Eun Ho di kelas 8-2.
Begitu rupanya.
Bagaimana Jang Ki Ho mengenalnya?
Begini...
Dia bilang anak itu menyelamatkan nyawanya.
Ya, aku ingat sekarang.
Aku memesan layanan kamar malam itu dan hanya itu makan malamku.
Tapi aku sakit perut parah, jadi, harus dipijat dua kali.
Maafkan aku.
Aku sangat kecewa dengan Hotel Millennium.
Sejak saat itu, aku tidak pernah kembali.
Permisi sebentar.
"Ruang Investigasi"
Bagaimana?
Kudengar ponselnya berbunyi, tapi sepertinya rumahnya kosong.
Kalau begitu, hubungi pemadam kebakaran...
Apa itu Nona Cha?
- Ya. - Biarkan aku bicara dengannya.
Nona Cha, dia sudah pergi.
Apa maksudmu?
Aku masuk ke rumahnya.
Ponsel dan dompetnya ada di sini, tapi rumahnya kosong.
- Nona Cha? - Bagaimana kamu bisa masuk?
Lewat jendela. Maafkan aku.
Mari bicara di kantor.
Dia menghilang?
Hei, Detektif Park.
Nona Cha, aku mendengar sesuatu dari sumberku.
Kevin Jung memukuli Lee Young Sik hingga babak belur
setelah uang itu menghilang dari hotel.
Kapan kali terakhir dia bertemu dengan Lee Young Sik?
Kudengar dia menemuinya kemarin.
Kenapa?
Apa?
Nona Cha, menurutmu, akan ada mayat lain?
Baiklah, sampai jumpa.
Mayat apa?
Lee Young Sik meninggalkan ponsel dan dompet di rumah lalu lenyap.
Aku merasa kita harus berhenti menyelidiki.
Jelas ada yang mencurigakan. Kita tidak bisa berhenti sekarang.
Terkadang,
saat kamu menggali setumpuk kotoran,
akhirnya kamu menemukan sesuatu yang lebih memuakkan.
Astaga, haruskah kamu mengatakan itu?
- Kita bisa makan. - Tentu.
- Kamu bermain golf? - Sedikit.
Kurasa kita bisa...
Di mana kamu semalam dan apa yang kamu lakukan?
- Semalam? - Kamu tidak perlu menjawab.
Itu hanya pertanyaan biasa.
Kami tidak tahu niatmu...
- Akan kujawab. - Apa? Tidak boleh.
Aku akan menjawab.
Aku setuju datang ke sini
karena tidak mau polisi meragukanku.
Tapi
katakan alasanmu ingin tahu
di mana aku kemarin.
- Tentu. - Dari pukul 17.00 kemarin
hingga pagi ini,
aku berada di Hotel Millennium.
Bukankah kamu bilang tidak pernah ke hotel lagi setelah malam itu?
Aku pergi untuk kali pertama setelah malam itu.
Apa aku juga perlu memberitahumu
apa yang kulakukan dan dengan siapa secara mendetail?
Di mana kamu?
[VIU Ver]
SBS E12 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kami melihat-lihat lingkungan Lee Young Sik.
Kevin Jung akan menelepon Lee Young Sik atau mengunjunginya.
Awasi dia.
"Vila Sanjang"
Sebagian besar CCTV di sini hanya replika.
Jika kamu tahu lokasinya, akan mudah untuk tidak ketahuan.
Kenapa dia harus meinggalkan
ponselnya dan dompetnya, lalu tetap di luar selama ini?
Ada yang tidak beres.
Dia bisa saja tertidur di taman dekat sini,
punya teman dekat di lingkungan ini, atau...
"Kevin Jung"
Firasat Nona Cha benar.
Itu bukan firasat. Dia tahu ini akan terjadi.
Cepat jawab teleponnya.
Halo?
Ternyata kamu masih hidup.
Hei, kamu tahu polisi mengejarmu?
Ya.
Sebaiknya jaga mulutmu.
Aku sudah dengar kamu memberi tahu orang-orang
bahwa aku mungkin benar-benar membunuhmu.
Aku hanya menunggumu.
Jika macam-macam denganku lagi, bukan hanya satu kakimu yang luka.
Jangan anggap remeh.
Bisa jawab, tidak?
Siapa kamu?
Kami polisi.
Apa? Kalian polisi?
Kenapa...
"Riwayat panggilan"
Teleponnya dimatikan. Silakan tinggalkan pesan...
"Kamera 8, Ruang Percetakan, SMP Shinsung"
Tunggu sebentar.
Ada kesalahan di salah satu soal esai bahasa Inggris.
Guru bahasa Inggris merevisi jawaban di fail jawaban,
tapi Min Sung menulis jawaban yang diajukan guru sebelum itu.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin seseorang mencuri kertas ujian
hanya berdasarkan itu?
Aku melihat rekaman CCTV Kepala Administrasi
memasuki ruang percetakan pada malam sebelum ujian.
Apa rencana Kakak sekarang?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jika kamu menjadi kakak,
jika kamu pimpinan Yayasan Shinsung, bukan seorang guru,
pilihan mana yang bisa kamu ambil, lapor atau abaikan?
Kak Hee Seob.
Dengarkan.
Apa melakukan hal yang benar
berubah tergantung status sosialmu?
Jika kakak menjadi kamu,
dan jika itu siswa selain Ha Min Sung,
maka kakak akan membuat pilihan yang sama denganmu.
Sun Woo.
Bantu aku.
Hanya untuk merasa lebih baik,
jangan lakukan sesuatu yang akan kamu sesali nantinya.
Mengerti?
Kevin Jung tidak ada di kantor atau di rumah.
Ponselnya juga dimatikan.
Di mana kamu sekarang?
Di luar rumahnya.
Tetaplah di sana untuk saat ini.
- Lee Young Sik belum ada kabar? - Belum.
Seorang pria yang ditangkap atas penipuan suara bersamanya di sini.
Untuk memberi pelajaran kepada tiga anak SMP
karena merisak anak SD.
Dengan tinjunya, bukan hanya dengan kata-kata.
"Ruangan Konseling Wanita dan Anak"
Kamu masih berhubungan dengan Lee Young Sik?
Tidak.
Kudengar rumor bahwa dia mengambil uang seseorang
dan dipukuli.
Ada lagi?
Aku tidak tahu.
Lee Young Sik menghilang.
Kamu mendengar sesuatu tentang itu?
Masalahku sendiri sudah banyak.
Young Sik
berkeliling meminta pinjaman.
Karena seseorang mengancamnya.
Dia bilang itu tidak adil,
tapi jika tidak membayar, dia pikir hal buruk akan terjadi.
Mari kita kembali membicarakanmu.
Aku sudah mencarikanmu pekerjaan.
Kamu tidak datang untuk wawancara,
dan malah mendapat masalah?
Aku berhenti dari SMP,
dan bahkan dipenjara anak-anak.
Apa ada yang mau
memberiku kesempatan? Sudah jelas apa yang akan terjadi.
Sudah jelas.
Bahkan aku tidak akan mempekerjakan orang sepertimu.
Kamu tidak pernah berusaha mendapatkan kepercayaan orang lain,
dan hanya bisa mengeluh karena tidak ada yang memercayaimu.
Siapa yang bisa menerimanya?
Aku tahu apa yang ingin kulakukan.
Tapi...
Aku tidak bisa melakukannya.
Ada apa?
Kamu ingin menjadi penyanyi?
Seorang polisi.
Betapa memalukannya.
Kenapa kamu ingin menjadi polisi?
Seumur hidupku,
aku belum bertemu dengan seseorang yang kujadikan panutan.
Tapi semua kunjungan ke kantor polisi ini
membawaku menemui seseorang yang menjadi panutanku.
Kamu bisa menjadi polisi.
Jika saja kamu tulus.
Tapi kamu harus mengatasi sifat pemarahmu itu.
Jika kamu menjadi polisi, bergabunglah dengan Tim Pembunuhan.
Kamu akan lebih andal
menangkap penjahat daripada melayani rakyat.
"Cha Young Jin"
Haruskah aku menjadi polisi?
Kenapa?
Memberi pelajaran pada orang jahat dan membantu yang lemah
seperti Anda.
Aku tidak menjadi polisi untuk melakukan itu.
Lalu kenapa?
Karena aku takut, tapi tidak bisa melarikan diri.
Untuk melindungi diriku.
Aku bergabung dengan polisi untuk menyelamatkan diri.
Anda juga menyelamatkanku.
"Untuk Guru Ko Eun Ho"
"Hadiah untuk Perbuatan Terpuji"
"Hadiah untuk Perbuatan Terpuji, Ko Eun Ho"
"Ibu Eun Ho"
Ya, Pak Lee.
Halo.
"Hadiah untuk Perbuatan Terpuji,
Aku mendapat hadiah karena bersikap terpuji.
Anda tidak akan tahu jika aku tidak bilang.
Kenapa kamu membawakannya untukku?
Kamu harus memberikannya kepada Eun Ho.
Aku merasa Eun Ho
akan menunjukkannya kepadamu.
Satu-satunya orang yang dia beri tahu soal hadiah ini
adalah kamu.
Maka akan kuberikan kepadanya.
"Hadiah untuk Perbuatan Terpuji"
"Warga yang nyawanya terancam..."
Kenapa? Apa ada masalah?
Kamu tahu tentang orang yang diselamatkan Eun Ho?
Tidak. Kenapa kamu bertanya?
Di hari Eun Ho datang menemuiku,
dia memakai seragam sekolah, tapi tidak membawa tas.
Dia tidak membawa tasnya.
Ini mungkin ada kaitannya
dengan alasan tasnya hilang.
"Teknisi Medis Darurat 119"
Aku harus memeriksa tasnya di rumah sakit.
Tunggu sebentar.
Pria ini.
Aku mengenalnya.
Siapa itu?
Dia dari gereja.
Gereja Hidup Baru?
Kamu bilang Jang Ki Ho kenal seorang siswa?
Ko Eun Ho di kelas 8-2.
Dia bilang anak itu menyelamatkan nyawanya.
Ini Tae Hyung.
Pimpinan Yayasan Shinsung
baru saja mampir ke kamar rumah sakit Eun Ho.
Sial...
Di sinilah aku ingin menikmati hari ini.
Tapi aku tidak ingat namanya.
Yang penting adalah
dia dan Seo Sang Won
pernah seperti saudara.
Selama kamu masih hidup,
kesedihan terus menemukanmu.
Tidak ada dunia tempat semua orang bisa aman.
Karena itulah
aku memilih menjadi seseorang yang tidak pernah terluka.
Aku penasaran
akankah kamu mendapat kesempatan untuk memilih juga.
Eun Ho,
kamu harus kembali kepada kami.
Jika kamu melakukannya,
aku akan kembali untukmu.
"Nobody Knows"
Dahulu dia dan Seo Sang Won seperti saudara.
Mungkinkah dia rekan Seo Sang Won?
Aku tahu siapa yang diselamatkan Eun Ho.
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
- Ko Eun Ho - Jang Ki Ho hilang?
Jang Ki Ho pasti ingin ambil kembali yang dia percayakan pada Eun Ho.
Bagaimana jika Jang Ki Ho mengungkap kebenarannya?
- Ha Min Sung. - Dia jatuh?
Kamu memerintahkan sopirmu untuk melakukannya!
Bukankah kamu alasan Eun Ho melompat?
Tidak...
Siapa sebenarnya yang kamu incar?
Komplotan Seo Sang Won yang mungkin membunuh Su Jung?
Atau komplotan Choi Dae Hoon yang membuat Eun Ho nyaris mati?
Bagaimana jika mereka orang yang sama?
Hal yang harus kamu rahasiakan.
Aku akan mencari tahu semua yang tidak kamu ketahui.