"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan acara"
"dalam drama ini hanyalah fiksi."
"Hati-hati dengan konten tidak menyenangkan atau meresahkan."
Di sini!
"Episode 7"
Aku harus memeriksa tasnya di rumah sakit.
Tunggu sebentar.
Pria ini.
Aku mengenalnya.
Siapa itu?
Dia dari gereja.
- Gereja Kehidupan Baru? - Ya.
Tapi aku tidak ingat namanya.
Yang penting
dia dan Seo Sang Won
dahulu seperti saudara.
"Eun Ho"
Ya?
Halo?
Eun Ho.
Ko Eun Ho.
Jika aku menjawab pada hari itu...
Dia mungkin hidup.
Target awalku adalah kamu,
tapi aku mengejar temanmu karena kamu tidak memenuhi kriteria.
Eun Ho
masih hidup.
Dia akan segera mati seperti Choi Su Jung.
Dia juga akan mati karenamu.
Karena aku?
Detektif?
Detektif Cha.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Detektif,
kamu memikirkan apa yang kupikirkan?
Gambar di buku catatan Eun Ho dan orang yang dia selamatkan.
Mereka berdua berhubungan dengan Seo Sang Won.
Bagaimana mungkin? Kenapa kita terus
menemukan jejak
Seo Sang Won di dekat Eun Ho?
Bagaimana jika semua ini
bukan kebetulan?
Bagaimana jika...
"Perawat Eun Ho"
Haruskah aku menjawabnya?
Ini Cha Young Jin.
Ya.
Apa dia sadar?
Aku akan segera ke sana.
Ada apa? Apa katanya?
Eun Ho...
Eun Ho siuman.
Detektif Cha.
Kamu membuatku berpikir itu kabar buruk.
Jika itu kabar baik,
kamu harus mengatakannya dengan senyuman di wajahmu.
"Eun Ho siuman."
Seperti ini.
Pak, ini Tae Hyung.
Kurasa kamu tidak perlu datang.
- Kondisi siuman minimal? - Ya.
Setiap mendengar sesuatu, dia bangun dan tertidur lagi.
Jadi, artinya
dia bangun karena tubuhnya bereaksi pada stimulus.
- Ya. - Kamu pasti sibuk, Tae Hyung.
Tidak, aku baik-baik saja. Aku akan terus mengawasinya.
Baiklah, sampai jumpa.
Tidak mungkin.
Mungkinkah dia mendengar sesuatu?
"Perawat Kim Tae Hyung"
So Yeon.
Maafkan aku atas segalanya.
Aku bahkan pernah berpikir
untuk menjadi ayah Eun Ho.
Kukira Eun Ho naif dan baik.
Tapi aku menyadari
aku tidak sanggup menghadapinya.
Maksudku baik.
So Yeon.
Eun Ho
adalah hal terbaik
yang pernah terjadi kepadamu.
"Perawat Kim Tae Hyung"
Hei, Tae Hyung.
Eun Ho sudah siuman?
Ya, ampun.
Baik, aku akan segera ke sana.
Eun Ho.
Kamu mungkin perlu memarahinya
untuk membuatnya sadar.
Eun Ho, santai saja.
Gurumu dan aku
berhati-hati dan tidak terburu-buru
untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Aku akan mencari tahu apa yang ingin kamu katakan,
apa yang tidak bisa kamu katakan,
dan bahkan hal-hal yang tidak kamu ketahui.
Sun Kyung, ini aku. Aku punya pertanyaan.
- Ada apa? - Ingat pria
yang dahulu seperti saudara dengan Seo Sang Won
saat kita masih kecil di gereja?
Pak Jang Ki Ho?
Benar. Jang Ki Ho.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Aku melihatnya dari kejauhan.
Aku tidak yakin apakah itu memang dia.
Sun Kyung, temanku memanggilku.
Kita bicara lagi nanti.
Ya, benar. Namanya Jang Ki Ho.
Kenapa Sun Woo menanyaimu soal Jang Ki Ho?
Entahlah. Dia melihatnya di suatu tempat.
Komite kemandirian memutuskan untuk bersikap lunak.
Dia hanya perlu menulis surat permintaan maaf kepada korban
dan pindah ke kelas lain.
Aku akan dikirim ke kelas lain?
- Ya. - Kamu menyetujui ini?
Jika bukan karena wali kelasmu,
kamu harus pindah sekolah.
Kamu menyetujui ini?
Ya.
Ada apa denganmu?
Hei.
Ada apa denganmu? Hei!
- Hei! - Tenanglah!
Kamu pikir ini sirkus? Enyahlah!
Panggil guru.
Minggir!
Tae Hyung!
Letakkan itu.
Apa yang kamu lakukan?
- Pergilah ke klinik sekolah. - Jae Bin.
Bukankah kamu pantas dipukuli sedikit?
- Tae Hyung. - Aku tidak melakukan apa pun
hingga pantas dihukum karena dia.
Jadi, jika aku akan dihukum,
sebaiknya aku melakukan sesuatu kepadanya.
Hei!
- Pak Lee, Bapak baik-baik saja? - Bapak baik-baik saja?
- Bapak berdarah. - Bapak baik-baik saja?
- Pak Lee. - Astaga.
Panggil ambulans!
- Pak Lee! - Pak Lee, Bapak baik-baik saja?
Bapak baik-baik saja?
Kamu meneleponnya lebih dahulu?
Tidak, aku meneleponmu lebih dahulu.
Aku terus meneleponmu, tapi kamu tidak menjawab teleponku.
Mulai sekarang,
aku tidak ingin kamu meneleponnya mengenai hal seperti ini.
- Baiklah. - Berhentilah datang ke sini.
Kondisi Eun Ho membaik dan kamu sibuk.
Tidak, aku tidak keberatan.
Aku keberatan!
Kamu membuatku merasa tidak nyaman!
Eun Ho dan aku sudah berteman selama tujuh tahun.
Aku peduli bagaimana keadaannya dan mau tahu apa dia baik-baik saja.
"Teman"?
Kamu lebih tua 20 tahun darinya. Bagaimana bisa kalian berteman?
Jujur saja.
Kamu memanfaatkannya untuk merasa lebih baik dariku.
"Aku orang dewasa yang lebih baik. Aku tidak percaya dia ibunya."
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Jika aku menjadi ibunya.
Jika Eun Ho putraku, bukan?
Kenapa? Kenapa kamu berpikir begitu?
Berhenti.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Jangan sentuh aku!
Aku tidak peduli apa yang kamu katakan kepadaku.
Karena kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Kamu tidak akan pernah bisa melukaiku.
Tapi saat kamu di dekat putramu,
jaga ucapanmu.
Kamu seorang ibu.
Kata-kata kasarmu menyakiti Eun Ho.
Bahkan orang paling baik dan manis di dunia pun
tidak akan bisa
menggantikanmu untuknya.
Bagaimana bisa?
Bagaimana Tae Hyung bisa di sini?
"Baek Sang Ho"
"Memanggil Baek Sang Ho"
"Lee Sun Woo"
"Matikan ponsel"
Panggilan tidak dapat tersambung.
"Dilarang Masuk"
[VIU Ver]
SBS E13 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ayo.
Bagaimana keadaan anak itu?
Dia harus tinggal lebih lama. Bagaimana dengan pria ini?
Seperti katamu, salah satu kaki Kevin Jung...
Aku menghancurkannya.
Bagus. Dengan begitu sudah impas.
Haruskah aku melihatnya?
Hei.
Akan kukeluarkan itu dari mulutmu.
Tapi aku benci mendengarkan, jadi, kamu jawab saja.
Mengerti?
Ampuni aku! Aku akan melakukan apa pun yang kamu mau!
Mari bunuh mereka berdua.
Kamu kejam.
Kasihani anak ini. Dia menuruti perintah.
Ini terjadi karena si bodoh itu memberitahunya
untuk membawa barang-barang ke hotel kita.
Lebih mudah mengakhiri semuanya jika kita bunuh mereka berdua.
Tapi itu benar.
Apa yang harus kita lakukan?
Membunuh mereka berdua?
Dewa terkadang
membangunkan kita dengan hukuman,
dan menenangkan kita dengan berkat.
Tapi
dia juga tetap diam.
Dia memberi kita kebebasan untuk memilih
karena dia sangat menghormati kita.
Pernahkah kamu memiliki
hak istimewa yang lebih besar daripada bisa memilih?
Memilih tempat kuliah,
memilih tempat bekerja atau siapa yang kamu nikahi.
Hal-hal seperti itu.
Memilih sesuatu yang bisa mengubah hidupmu.
Yang juga bisa
menghancurkan hidup orang lain.
Hotel Millenium adalah rumahku.
Kamu tidak bisa menjadikannya milikmu
dan tidak menghormati pemilik rumah.
Aku tidak peduli kamu menjual narkoba,
tapi jika kamu melakukannya di rumahku...
Maka itu berbeda.
Pak Oh?
Baiklah, aku akan mengampunimu.
Hanya salah satu dari kalian.
Tapi aku akan memberi kalian pilihan.
Jadi, lihatlah
dan pilih satu.
Tolong ampuni aku!
Tolong jangan bunuh aku!
Tidak?
Kamu tidak mau memilih?
Kalau begitu, aku juga tidak mau.
Kami akan membunuh kalian seperti yang mereka katakan.
- Bunuh mereka, lalu ikuti aku. - Baik.
Kapak!
Tidak.
Palu! Berikan aku palu.
Pilihan yang bagus.
Aku memilihnya, lalu kenapa...
Tidak bisakah kamu mendengarkan saja?
Sial. Lepaskan mereka.
Sekarang giliranku.
Aku akan memilih salah satu dari kalian.
Mengerti?
Berlombalah mengambil itu
dan hantam sainganmu dengan itu tanpa ampun.
Itu kesepakatannya.
Mengerti?
Siap?
Pergi.
Jangan percaya dia! Itu bohong!
Dia akan membuat kita berdua terbunuh.
Lalu kenapa?
Kita berdua harus mati?
Kita harus melawan bersama.
Kalian memilih untuk mati bersama?
Baiklah. Kalau begitu, asal kalian tahu saja.
Pada awalnya,
aku berniat membunuh Lee Young Sik.
Tapi ucapannya kepadaku tentangmu
mengubah pikiranku.
Kamu tidak tahu itu, bukan?
Kamu tidak tahu.
Tidak. Itu tidak benar.
Astaga.
Aku membunuhnya.
Maukah kamu mengampuniku?
Aku harus menepati janjiku.
Terima kasih.
Tapi
kurasa ini belum berakhir.
"Dari Detektif Cha Young Jin. Di mana kamu?"
Kenapa kamu di sini?
Tidak ada alasan.
Ibunya ada di dalam.
Begitu pula perawatnya.
Dokter bilang
dia tidak akan mengalami disabilitas fisik.
Syukurlah.
Seperti kata Baek Sang Ho, itu keajaiban.
Dia jatuh dari gedung 10 lantai,
tapi dia hidup.
Dia juga tidak akan mengalami cacat permanen.
Apa ini mungkin?
Pikirkanlah.
Atapnya berada di ketinggian gedung 10 lantai.
Jika dia jatuh dari sana,
dampaknya
akan seperti bertabrakan dengan mobil berkecepatan 100 km per jam.
Meski mobil di bawahnya menerima dampaknya,
Itulah yang kita sebut keajaiban.
Keajaiban.
Bisa dibilang begitu.
Kamu tampak kelelahan.
Apa tidurmu cukup? Jangan bilang kamu tidak makan.
Aku bisa bertahan.
- Mau makan malam? - Aku akan makan sedikit.
Maksudku, denganku.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Pria yang diselamatkan Eun Ho.
Aku mengetahui namanya.
Katakan sekarang.
Aku akan mengatakannya setelah kamu menghabiskannya.
- Aku punya cara lain mengetahuinya. - Aku tahu.
Kamu detektif Pasukan Kejahatan Khusus
yang memimpin tim pembunuhan.
Tetap saja, menghabiskan semangkuk gukbab
sepertinya cara termudah.
Namanya Jang Ki Ho.
Usianya?
Kurasa dia berusia akhir 40-an atau awal 50-an.
Kakakku akan curiga andai aku menanyakan usianya.
Semua anggota keluargamu
pasti anggota kongregansi Gereja Kehidupan Baru.
Ya,
bisa dibilang begitu.
Kamu juga?
Aku tidak pernah melewatkan misa gereja saat masih kecil,
tapi aku harus diseret ke sana setelah memasuki masa pubertas.
Tapi aku tidak pernah ke sana setelah ayahku meninggal.
Kalau begitu, kamu tidak punya informasi baru tentang Jang Ki Ho.
Benar.
Aku bahkan tidak ingat namanya.
Kamu pasti berpikir
bahwa yang terjadi kepada Eun Ho bukanlah kebetulan.
Ada alasannya, tapi kamu tidak bisa memberitahuku.
Terima kasih untuk hari ini.
Hadiah Eun Ho yang kamu berikan memberiku petunjuk baru.
Kita harus pergi.
Aku juga
belum memberitahumu semuanya.
Ada hal-hal yang belum bisa kubicarakan,
tapi kuharap suatu hari nanti aku bisa mengatakannya.
Sama seperti kamu tidak cerita soal Dong Myung?
Ya.
Kamu mau pulang?
Tidak, ke rumah sakit tempat Jang Ki Ho dirawat.
Aku akan kembali ke sekolah dan memeriksa rekaman CCTV.
Jika aku melihat tas Eun Ho,
artinya itu menghilang tidak ada hubungannya dengan Jang Ki Ho.
Terima kasih sebelumnya.
"Pusat Medis Universitas Seoyeon"
Apa dia memasukkan sesuatu ke dalam tasnya?
Atau mungkin dia mengeluarkan sesuatu.
Ya, Pak Lee.
Aku memeriksa rekaman kamera.
Eun Ho terlihat meninggalkan sekolah keesokan harinya
dengan ranselnya.
Aku melihatnya dengan tas lain keesokan paginya.
Lalu ranselnya menghilang
sehari setelah dia menyelamatkan Jang Ki Ho.
Malam itu, dia datang menemuiku...
Tapi
aku hanya menyuruhnya pulang.
Kamu tidak tahu.
Aku tahu dia tidak seperti biasanya.
Aku memilih mengabaikannya.
Ya?
Lampu di apartemenmu menyala.
Aku pasti lupa karena terburu-buru.
Bisakah kamu masuk dan mematikannya?
Kamu tahu angka kombinasi kuncinya.
Tentu saja.
- Halo? - Cukup.
Kapan kamu pulang?
- Sekitar satu jam yang lalu. - Itu sebelum aku.
- Kamu sudah makan malam? - Belum.
Aku mau makan ramyeon, tapi tidak ada ramyeon di rumah.
- Apa ada di rumahku? - Empat bungkus.
Naiklah.
Mungkinkah Im Hee Jung kaki tangannya?
Bagaimana jika mereka tahu rahasia besar ini, tapi dia membunuhnya
karena perselisihan?
Kamu masih tidak tahu hubungan mereka?
Mereka rekan dekat Pastor Kwon Jae Chun,
pendiri gereja kami.
Dahulu dia dan Seo Sang Won seperti saudara.
Kamu yakin datang ke sini untuk bertanya soal Jang Ki Ho?
Ya.
Kurasa tidak.
Apa maksudmu?
Haruskah aku tahu hal lain yang tidak terkait Pak Jang?
Jadi, kamu benar-benar datang untuk menanyakan dia?
- Ya. - Itu aneh.
Jadi, orang-orang itu bukan polisi sungguhan?
Kurasa aku tidak mengerti.
Tunggu.
Kim Byung Hee dari Tim Pembunuhan Satu.
Dia anggota timku.
Jadi, dia tidak menirukan polisi.
Omong-omong, detektif itu datang
dan bertanya tentang Pak Jang.
Apa yang mereka tanyakan?
Mereka hendak memastikan rumor soal dia menghilang.
Jang Ki Ho hilang?
Aku suka ketenangan di sekitar sini.
- Pak. - Anda mau secangkir kopi?
Aku sudah minum dengan bos tadi.
Dia ingin kita segera menyelesaikan kasus pembunuhan berantai stigmata.
Kapan kalian bisa menyelesaikan semuanya?
Pelakunya mengaku dan tewas.
Jadi, kita bisa mengakhirinya sekarang.
Tapi bukankah itu terlalu cepat?
Apa gereja itu memakai koneksi?
Kita semua berpikir begitu, tapi jangan bicara selantang itu.
Cepatlah bekerja.
Bukankah Anda harus memberi tahu Nona Cha soal ini?
Aku akan memberitahunya sendiri. Cepat selesaikan.
Dia di sana.
- Halo. - Selamat pagi.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Kenalan dekat Im Hee Jung,
Jang Ki Ho, menghilang.
- Apa maksudmu? - Kenapa tidak melapor kepadaku?
Dia menghilang beberapa hari sebelum kecelakaan.
Tidak ada riwayat panggilan antara dia dan Seo Sang Won.
Jadi, kami pikir dia tidak berkaitan dengan pembunuhan berantai stigmata.
Selain itu, pelaku mengakui semuanya dan bunuh diri.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kamu bercanda?
Kamu tetap harus melapor kepadaku.
Sudah kubilang.
Maafkan aku.
Apa Jae Hong memberitahumu tentang Jang Ki Ho?
Detektif Lee juga tahu?
Kenapa kamu tidak membangunkanku? Sekarang giliranku.
Aku tidak lelah.
Kamu tidak minum air, jadi, tidak perlu ke toilet?
Tidak.
Opsir Yun.
Kita kolega, bukan pesaing.
Aku ingin menggantikanmu.
Astaga.
Hei, Detektif Park.
Kamu masih belum punya kabar tentang Kevin Jung?
Belum.
- Kembalilah ke kantor. - Apa?
- Ingat Jang Ki Ho? - Ya.
Nona Cha tahu tentang dia.
Tampaknya Choi Dae Hoon dibunuh.
Kevin Jung dan Lee Young Sik tiba-tiba menghilang.
Lalu kini, Jang Ki Ho bahkan ada hubungannya dengan Ko Eun Ho.
Kenapa bedebah itu terlibat dengan semua orang?
Pak, maaf aku mengatakan ini.
Tapi aku merasa tidak nyaman mendengar Anda
membicarakan korban seperti itu.
Hei, Berandal. Aku hanya bersikap santai...
Meski kamu benar, orang lain akan merasa risi
jika kamu membalas perkataan atasanmu.
Astaga, kamu yang selalu membalas perkataan Nona Cha.
Sudah cukup.
Menurutmu dia membantu Seo Sang Won?
Siapa? Jang Ki Ho?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Seo Sang Won punya kartu namamu.
Dia bahkan mengirimkan video pembunuhan.
Itu artinya, dia sudah lama mengawasimu.
Lantas, dia pasti akan tahu tentang Eun Ho.
Jadi, mungkin Jang Ki Ho sengaja mendekati Eun Ho.
Astaga, itu sangat berlebihan.
Jadi, dia memalsukan serangan jantung untuk mendekatinya?
Selain itu, Eun Ho jatuh dari hotel setelah Seo Sang Won meninggal.
Choi Dae Hoon adalah pelaku.
Seharusnya aku memikirkannya. Maafkan aku.
Aku ingin semua fail soal pembunuhan berantai stigmata.
Nona Cha.
Kami diminta segera menyelesaikan kasus ini.
Itu tidak akan terjadi.
Lalu kamu ingin aku melakukan apa?
Lagi pula, kamu sudah berjanji akan melepaskan kasus ini.
Aku menangani kasus pembunuhan stigmata dan kecelakaan Eun Ho.
Aku sendiri yang akan menyelidiki kedua kasus.
Aku juga akan bertanggung jawab
atas semua konsekuensinya.
Kamu melakukannya lagi! Lagi!
Aku ingin kalian berusaha keras mencari Jang Ki Ho.
- Baik. - Baik.
Sebaiknya kamu bertanggung jawab.
Beri tahu aku jika kamu butuh anggaran lebih besar.
Kamu sendiri yang bayar!
Kamu tidak akan bertanya
apa kita mengurusnya dengan baik?
Jika keadaan tidak berjalan lancar,
Hee Dong dan Du Seok akan bertanggung jawab.
Tidakkah kamu terlalu memercayai kami?
Menurutmu kenapa aku menyelamatkan kalian?
Aku tidak pernah salah soal orang. Kalian tidak akan meninggalkanku.
Sudah berapa kali kita mengalami hal seperti ini
karena seorang anak?
Lagi pula, Yun Hee Seob tahu bahwa Ko Eun Ho
menyelamatkan Jang Ki Ho.
Bagaimana jika Yun Hee Seob menemukannya sebelum kita?
Suruh dia pergi. Lagi pula, kita mengincar hal berbeda.
Bagaimana jika Jang Ki Ho memberi tahu rahasianya?
Untuk melakukan itu,
Eun Ho harus mengembalikan
yang dia dapatkan dari Jang Ki Ho.
"Harian Daeyoung"
"Seorang pastor ternyata pelaku..."
"Ko, siswa berusia 15 tahun dari SMP Shinsung"
"Selamat setelah jatuh dari gedung 10 lantai"
"Informasi Pribadi, Jang Ki Ho"
"Ketua Tim Cha Young Jin"
"Ibu, Jang Ja Haeng, Wafat"
Nona Cha, aku membawakan berkas mengenai Im Hee Jung.
- Letakkan di sini. - Baik.
Aku tidak menemukan hal mencurigakan.
- Baiklah. - Tapi
dia sangat kaya.
- Seberapa kaya? - Dia punya banyak gedung
dan real estat.
Dari mana dia mendapatkan semua uang itu?
Aku akan menyelidikinya lagi.
Baik, kamu boleh pergi.
"Nama, Im Hee Jung"
"Ibu, Im Hee Suk, Wafat"
"Nama, Seo Sang Won"
"Ibu, Jang Ja Haeng, Tewas"
"Nama, Jang Ki Ho"
Kenalan dekat Im Hee Jung, Jang Ki Ho,
bekerja sama dengan Seo Sang Won?
Ko Eun Ho.
"Ko, siswa berusia 15 tahun dari SMP Shinsung..."
"Ruangan Pastor"
"Gospel Hidup Baru""
"Pastor, Kwon Jae Chun"
Aku ingin kamu membawakanku buku
yang disembunyikan Pastor Kwon.
Kamu tidak memberitahuku di mana.
Kakak.
Pastor mungkin memilih kita berdua.
Tapi pada saat terakhir, dia memilih menyerahkan
kewenangannya kepadaku.
Ikuti yang tertulis di kertas itu dan cari buku itu.
"Yang sakral. Yang kuasa. Yang memegang kunci David"
Pastor Kwon terlalu
bermurah hati pada iblis itu.
Seperti yang kamu tahu, kita bisa ubah iblis itu
menjadi domba yang tenang
begitu bukunya ditemukan.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Tidak.
Masuklah.
Maafkan aku...
Aku tidak memberitahumu.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku? - Kamu kesulitan
karena kecelakaan Eun Ho.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Jadi, jangan sembunyikan apa pun mulai sekarang.
Baiklah.
Ada yang ingin kamu katakan?
Aku selalu ingin menanyakan sesuatu.
Ada apa?
Silakan.
Saat Seo Sang Won meninggal,
kamu bilang "Maafkan aku". Kamu ingat itu?
Maaf.
- Ya. - Kenapa kamu bilang begitu?
Kenapa? Kamu minta maaf
kepada siapa?
Aku tahu ini tidak masuk akal.
- Tapi apakah Seo Sang Won? - Bukan.
Kamu penasaran soal itu?
- Maafkan aku. - Tidak apa-apa.
Sudah kubilang jangan sembunyikan apa pun dariku.
Maaf aku tidak bisa menjawab pertanyaanmu.
Haruskah aku kembali nanti?
Tidak apa-apa.
Apa aku membuatmu tidak memarahinya lagi?
Tidak.
Aku pantas dimarahi, tapi Anda membebaskanku.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Opsir Yun memberitahuku.
Kebetulan yang terus terjadi rasanya tidak terelakkan.
Selama karierku di kepolisian,
aku melihat dan mengalami berbagai macam kasus.
Jika ada kemungkinan,
tidak ada hal mustahil di dunia ini.
Maksud Anda, Eun Ho menemui Jang Ki Ho
adalah kebetulan?
Maksudku kamu harus bertindak dengan jawaban di kepalamu.
Kamu bilang Seo Sang Won pasti punya komplotan.
Di benakmu, komplotan itu
adalah Jang Ki Ho, bukan?
Young Jin.
Siapa yang kamu kejar?
Komplotan Seo Sang Won yang menurutmu membunuh Su Jung?
Atau komplotan Choi Dae Hoon
yang hampir membunuh Eun Ho?
Bagaimana jika mereka orang yang sama?
Meskipun Jang Ki Ho terlibat dalam kedua kasus,
keinginanmu untuk menyelesaikan
kasus Su Jung atau Eun Ho
harus menentukan aksimu selanjutnya.
Kasus Eun Ho.
Eun Ho tidak akan tahu
apa yang terjadi saat dia diculik dan terjatuh.
Aku berjanji kepadanya.
Aku akan mencari tahu hal yang bahkan tidak diketahuinya.
Mari kita cari hubungan
antara Choi Dae Hoon dan Jang Ki Ho dahulu.
Baiklah.
Kamu mau ke mana sekarang?
Ke SMP Shinsung.
Aku akan mulai dengan Ha Min Sung.
Kamu sungguh melihat Jang Ki Ho kemarin?
Kak Sun Kyung memberi tahu Kakak?
Tidak. Kakak di sampingnya saat kamu menelepon.
Di mana kamu melihatnya?
Dari rekaman kamera pengawas di ambulans.
- Apa? - Aku menemukan orang
yang diberi CPR dan diselamatkan Eun Ho.
Aku mengenali wajahnya.
Tapi aku tidak ingat namanya.
Jadi, aku menanyai Kak Sun Kyung.
Kenapa kamu mencari
orang yang diselamatkan anak itu?
Sun Woo, kamu sedang apa?
Begini...
Entah apa yang kulakukan belakangan ini.
Seharusnya kuabaikan saja semuanya.
Terima kasih tehnya.
Sun Woo.
Apa?
Mengenai Min Sung.
Biarkan kakak mengurusnya.
[VIU Ver]
SBS E14 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Baek Sang Ho"
Hai.
Maaf aku tidak menjawab telepon kemarin.
Aku sibuk dengan hal lain.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu meneleponku?
Aku hanya menelepon saat mengunjungi Eun Ho.
Benarkah?
- Bagaimana dengan kelas? - Aku sedang kosong .
Kalau begitu, mau mengobrol?
Aku di sekolah.
Di mana?
Hei! Pak Lee Sun Woo!
Halo, Pak.
Kamu di sini. Maaf.
Aku di sini. Ini wilayahmu.
Kenapa kamu di sini?
Aku ingin mendiskusikan sesuatu.
Denganku?
- Apa ini soal Eun Ho? - Bukan.
Dong Myung.
Kamu tahu dia menyelamatkan seseorang, bukan?
Orang itu meminta bantuanku.
Dia ingin bertemu Eun Ho dan berterima kasih secara langsung.
Minta dia menelepon nomor ini.
Terima kasih.
Kudengar kamu membayar operasi adik Dong Myung.
Tugasku adalah membantu dan menyelamatkan anak-anak malang.
Yayasanku berniat mensponsori
program mentor satu murid satu guru.
Kami ingin mencoba di sini dahulu.
Aku memanggilmu kemari untuk membahas itu.
Bukankah seharusnya kamu diskusikan dengan Pimpinan...
Para senior yang mengatasi kesulitan saat mereka masih muda
mendukung para pemuda yang mengalami masa sulit
sebagai mentor.
Bukankah terdengar bagus?
Aku ingin Ju Dong Myung
menjadi orang pertama yang diajari.
Adiknya, Han Sol, mengatakan ini.
Dia sangat bahagia
karena dia memiliki kakaknya.
Kakaknya adalah ayah, ibu, dan temannya.
Dia berharap
kakaknya punya seorang kakak.
Anak itu...
Aku akan menjodohkannya dengan pria yang memedulikan Eun Ho.
Dia pria yang baik.
"Alih-alih marah kepadaku,
dia selalu memberiku senyuman hangat."
"Aku menatapnya
dan berpikir jika aku bisa punya ayah,
kurasa aku ingin
orang seperti Dokter Katz untuk menjadi ayahku."
"'The Life Before Us'"
Eun Ho. Kamu sungguh menyukai buku ini?
Mau kubacakan sesuatu yang lebih menyenangkan?
Kamu mengenalnya dengan baik?
Tae Hyung?
Ya, aku kenal dia.
Dia bekerja untuk yayasanku.
Dia anak yang baik.
Kamu bisa memercayai Eun Ho dan Dong Myung padanya.
Awalnya, dia sangat tidak ramah
dan tidak bisa memercayai orang.
Karena sampai saat itu,
semua orang telah menyakiti atau mengkhianatinya.
Tapi dia berubah setelah bertemu dengan kami.
Dia pria yang baik dan bisa diandalkan.
Kamu merasa tidak sehat?
Kenapa kamu pucat sekali?
Tae Hyung.
Dia di kelasku.
Benarkah?
Kebetulan sekali.
Eun Ho ada di kelasmu, begitu juga dengan Tae Hyung?
Apa itu di tahun kedua SMA-nya?
Katanya dia berhenti sekolah karena gurunya.
Itu aku.
Kemarin,
saat aku mengunjungi Eun Ho,
aku bertemu dengan Tae Hyung.
Aku memikirkan masa itu dan hanya bersembunyi.
Itu bukti bahwa kamu orang baik.
Setiap orang memiliki rasa malu dan hati nurani yang berbeda.
Beberapa orang sama sekali tidak punya.
Saat melakukan kesalahan,
kamu tidak pernah melupakannya semudah itu.
Jika situasi serupa muncul,
kamu akan mencoba membuat pilihan lain.
Lihatlah dirimu sekarang.
Kamu bergegas datang
untuk Dong Myung yang bahkan tidak ada di kelasmu.
Aku ingin kamu
segera mengambil alih Yayasan Shinsung sebagai pimpinan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Jika bersamamu, Sun Woo,
Yayasan Hidup Baru
dan Yayasan Shinsung
bisa menyatukan kekuatan kita
untuk anak-anak.
Kurasa kita bisa melakukan sesuatu yang belum pernah dilakukan.
Bukankah begitu?
Ha Min Sung.
Mari bicara.
Tentang apa?
Apa yang harus kita bicarakan?
Selain Eun Ho.
"Kontak"
"Pak Lee Sun Woo"
Karena kita berdua di sini,
bisakah aku bicara dengan Dong Myung?
Aku akan tanya dia dahulu.
Apa?
Ya, tentu saja.
- Bisa permisi sebentar? - Silakan.
Ya, Detektif Cha.
Detektif.
Ini kejutan.
Aku tidak menduga kamu datang hari ini.
Aku datang untuk menemui Min Sung.
Pak Lee!
Pak Lee, Ju Dong Myung...
Dia menyeret Ha Min Sung seperti ini.
- Di mana? - Lab sains.
Ayo.
"Laboratorium Sains"
Aku diinterogasi oleh detektif
mengenai jatuhnya Eun Ho.
Eun Ho jatuh? Dari mana?
Jangan pura-pura bodoh denganku.
Aku tahu kamu menyuruh sopirmu untuk melakukannya!
Kamu membuatnya membawa Eun Ho ke atap untuk menakutinya?
Atau kamu menyuruhnya mendorong Eun Ho?
Kamu gila.
Omong kosong apa ini?
Detektif menunjukkan foto sopirmu.
Apa dia di sel tahanan?
Menurutmu sampai kapan dia akan diam saja?
Eun Ho bilang
dia yang membuat hidupmu lebih sulit.
Itukah sebabnya
kamu melakukan ini?
Bukankah Eun Ho melompat karenamu?
- Apa? - Kamu mencuri uang darinya.
Aku sering melihatnya.
Aku juga pasti ingin melompat
jika gelandangan sepertimu mencuri uangku.
- Minggir. - Minggir!
Di sana.
Min Sung.
Dong Myung.
Kenapa kamu melakukan ini?
Dong Myung tidak melakukan ini.
Min Sung, lihat aku.
Pak Lee, ayo bawa dia ke rumah sakit.
Dong Myung, ikutlah dengan kami.
Anak-anak, minggir.
Min Sung?
Semuanya, kembalilah ke kelas kalian.
Minggir.
Cepat. Jalan.
Kemarilah.
Siapa kamu?
Aku polisi.
Pangkat dan tim?
Aku Inspektur Cha Young Jin
dari Kepolisian Metropolitan Seoul
Tim Pembunuhan Satu Satuan Kejahatan Khusus.
Pak Lee, bawa Min Sung ke rumah sakit.
- Pak. - Sekarang juga.
Seorang siswa terluka.
Pergilah dengan Pak Lee.
- Kamu lagi? - Pak.
Tolong pergi.
Sekolah ini tidak terbuka untuk siapa pun.
Aku diizinkan masuk oleh Pak Lee.
Kalau begitu, akan kudengar detailnya dari dia.
- Sekarang, pergilah. - Aku seorang polisi.
Aku tidak bisa pergi saat ada insiden.
Lantas, aku akan memanggil petugas keamanan sekolah.
Tidak. Dong Myung adalah saksi kunci dari kasus
yang sedang kami selidiki.
Dia ikut denganku.
Benarkah ini kasus untuk Satuan Kejahatan Khusus?
Departemen Wanita dan Anak akan menangani kasus ini.
Kalau begitu, mari kita tanya Dong Myung.
Dong Myung, mana yang kamu pilih?
Perkataan Anda sebelumnya...
Anda serius?
Ya.
Aku akan pergi dengan detektif.
Kalau begitu, tolong jaga dia.
Kamu masih di lapangan sekolah meskipun Pak Lee tidak.
Begini,
dua orang yang ingin kutemui ada di sini.
Hai.
Aku mengenal Anda.
Aku melihat Anda saat Eun Ho menerima hadiahnya.
Jadi, kamu juga ada di sana.
Terima kasih
sudah membayar operasi adikku.
Aku pasti akan membalasnya.
Tentu. Aku akan menunggu.
Ambil ini.
"Pimpinan Baek Sang Ho"
Terima kasih.
Kami akan pergi.
Tunggu, jangan terburu-buru.
Aku ingin bicara denganmu, Detektif,
Dong Myung, bisakah kamu menungguku di luar?
Tentu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Benar juga.
Kamu mencari orang hina yang melakukan kejahatan
di hotelku?
Pengedar narkoba kelas teri itu?
Benar.
Kamu meminta bantuanku setelah berjanji akan menemukannya,
tapi sepertinya kamu sibuk dengan pekerjaan lain.
Kami mencari mereka.
Jika hanya bisa menemukan satu,
mana yang akan kamu pilih?
Aku tidak mengerti.
Aku mendengar sesuatu.
Pembeli yang kehilangan uangnya melampiaskannya pada penjual.
Ini terjadi karena pembeli mengira
penjual yang mengambil uang itu.
Tapi kini mereka berdua tidak ada di mana pun.
Tidakkah kamu penasaran
apa yang terjadi di antara mereka?
Sepertinya kamu sudah tahu apa yang terjadi.
Astaga, tentu saja tidak.
Aku ingin kamu menemukan mereka berdua,
tapi mana yang lebih baik
jika kamu harus memilih?
Hipotetis atau tidak, aku tetap tidak akan memilih.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Begini,
aku akan memilih
penyelamatan di atas keadilan.
Jadi, kita bertemu lagi.
Masuklah.
Aku akan memilih
penyelamatan di atas keadilan.
Penyelamatan? Yang mana yang dia maksud?
Jaga Dong Myung untukku.
Opsir Yun, kirimi aku alamat Kevin Jung dan Lee Young Sik.
115...
Pak Jung?
Pak Jung.
Kenapa dia punya tas itu?
"'The Life Before Us'"
"Aku tidak bisa mengatakan apa pun. Tapi bisakah kamu membantuku?"
"Nobody Knows"
Tidak ada tanda-tanda penerobosan.
Tidak ada pula luka fatal pada tubuh Kevin Jung.
Apa dia tewas karena overdosis metamfetamina?
Serta heroin.
Kenapa dia memegang tas anak itu?
Menurutmu itu sungguh Dong Myung?
Apa maksudmu?
Kamu melihat apa yang terjadi.
Siapa pun dalam situasi itu
akan mencurigaimu sebagai pelaku.
Aku hanya mengundang orang-orang istimewa kemari.
Eun Ho terkadang meminta uang kepadaku.
Dia bahkan mengatakan hal-hal kejam kepadaku.
Min Sung dan aku masih punya kesempatan.
- Siapa kamu? - Sedang apa kamu di sini?
Kamu ditangkap atas percobaan pembunuhan Lee Sun Woo.