"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi."
"Hati-hati dengan konten tidak menyenangkan atau meresahkan."
Sedang apa kamu di sini?
Ini rumahku.
Seberapa parah sakitmu?
Aku merasa mual.
Bagus.
- Apa? - Akhirnya kamu beristirahat.
Tubuhmu menyuruhmu melambat.
Kamu sudah makan?
Aku membeli bubur, jadi, jangan khawatir.
Setidaknya ganti pakaian yang nyaman.
Kamu sengaja melihat matahari lagi?
Aku makin jarang bersin.
Mungkin aku bisa mengatasi ini.
Jangan memaksakan diri karena penglihatanmu akan rusak.
Aku kesal karena harus bersin
setiap kali pergi dari tempat gelap ke tempat yang terang.
Ada apa?
Kamu kesal dengan banyak hal belakangan ini.
Apa ada masalah?
Begitulah remaja.
Omong-omong, tidurlah. Aku hanya akan mengantarkan bukuku.
"Sangat membosankan hingga aku hampir tertidur"
"Otakku bekerja keras menemukan pelakunya, tapi gagal"
Ibuku mungkin membesarkanku,
tapi jiwaku mendapat pencerahan...
"Ibuku mungkin membesarkanku, tapi jiwaku mendapat pencerahan"
"Episode 8"
"'The Life Before Us'"
"Aku tidak bisa mengatakan apa pun. Tapi bisakah kamu membantuku?"
Jika
saja
sesuatu yang buruk terjadi kepadaku,
aku tidak ingin kamu tahu.
Itukah yang ingin kamu katakan kepadaku?
Kamu tidak akan tahu kecuali aku memberitahumu.
Aku tidak menemukan apa pun.
Aku juga.
Di sini juga tidak ada.
Astaga, mataku sangat lelah.
Berhentilah merengek.
Kamu akan tahu begitu kamu mencapai usiaku.
Jadi, memangnya apa masalah usiamu?
Dahulu, aku bekerja sepekan penuh
dan memulihkan diri setelah buang air besar
dan melakukan peregangan di kursiku.
Kamu tahu berapa usiaku?
Aku tampak lebih muda dari usiaku, jadi, mungkin kamu tidak tahu.
Aku tampak lebih muda dari usiaku. Tidak hanya kamu.
Pak.
Haruskah aku memeriksa taksi
yang datang ke hotel pada hari kecelakaan Eun Ho?
Ya, silakan.
Aku mendapatkan catatan panggilan Jang Ki Ho.
Sejak kapan ponselnya dimatikan?
Empat hari sebelum kematian Seo Sang Won.
- Lokasinya? - Nae-dong, Incheon.
Di sanalah Jang Ki Ho tinggal.
Menurutmu, ponselnya mungkin ada di rumahnya
seperti Lee Young Sik, pria yang menghilang itu?
Ya, Nona Cha.
Kamu menghubungi forensik?
Baik, aku akan memberitahunya.
"Forensik"? Ada apa lagi kali ini?
Pak, Nona Cha pergi ke rumah Kevin Jung
dan menemukannya tewas.
Apa?
Tidak ada luka fatal.
"'The Life Before Us'"
Jika kalian tetap di sini,
kalian pasti bisa mencegah ini terjadi.
- Maaf, Pak. - Maaf, Pak.
Itu bukan salah mereka.
Satu-satunya orang yang bersalah adalah orang yang melakukan ini.
Apa penyebab kematiannya?
Aku harus memeriksa sesuatu dahulu.
Berapa kali dia menyuntik dirinya?
Suntikannya cukup untuk bunuh diri.
Kamu bisa membawanya sekarang.
Tidak ada luka fatal di tubuh Kevin Jung.
Apa dia mati karena overdosis metamfetamina?
Juga heroin.
Ada bubuk putih di dekat hidungnya.
Dia menggunakan keduanya?
Kurasa dia ingin mati.
Kamu akan mati jika menggunakan keduanya?
Metamfetamina menstimulasi tubuhmu dan heroin menenangkanmu.
Jika kamu mencampur dan memadukannya,
itu membuat jantungmu kewalahan.
Metamfetamina membuatmu sangat bersemangat.
Heroin membuatmu merasa teler dan berhalusinasi.
Sepertinya tidak ada yang menerobos masuk ke rumahnya.
Aku tidak menemukan tanda perlawanan fisik di tubuhnya.
Tapi tampaknya tangan Kevin Jung diikat.
Itu artinya
seseorang terlibat dalam kematiannya.
Bukankah sudah jelas? Aku yakin Lee Young Sik.
Jika Lee Young Sik yang membunuhnya,
dia mungkin memberinya heroin lebih dahulu
lalu menyuntikkan metamfetamina setelah membawa Kevin Jung pulang.
"Polisi"
Ini rekaman kamera pengawas pintu masuk dan lorong di sekitar.
Terima kasih.
Ini Yun Ja Young.
Baiklah.
Rumah Lee Young Sik kosong.
Kenapa dia memegang tas anak itu?
Apa yang dilakukan para bedebah ini kepadanya?
Aku ingin semua kembali ke kantor. Mari adakan rapat darurat.
Baik, Pak.
Kamu sudah bertemu Ha Min Sung?
Aku bahkan tidak sempat bicara dengannya.
- Kenapa? - Dia terluka.
Ya, Bu. Dokter bilang dia baik-baik saja.
Begitu rupanya. Hati-hati di jalan.
Baiklah, sampai jumpa.
Min Sung, ibumu akan segera datang.
Baiklah.
Min Sung.
Kamu masih tidak ingat apa yang terjadi?
Ayo.
Kami akan membiarkanmu beristirahat.
Dia mungkin terguncang.
- Sun Woo. - Kamu sungguh berpikir
Dong Myung melukainya?
Apa maksudmu? Kamu melihat apa yang terjadi.
Maksudku
Min Sung tidak ingat apa pun.
Kita bahkan tidak menanyai Dong Myung.
Jika tidak melakukan apa pun, dia pasti sudah mengatakannya.
Tapi dia hanya mengatakan satu hal.
Dia tidak memberitahuku bahwa pelakunya bukan dia.
Dia hanya bilang ingin mengikuti detektif itu.
Sun Woo.
Jangan hukum Min Sung atas perbuatannya.
Atas perbuatannya?
Kamu akan tetap diam soal kebocoran tes?
Kepala Administrasi akan dihukum.
Untuk hal lain selain kebocoran tes?
Akan kupastikan ini tidak terjadi lagi.
Mengerti?
Halo, Bu.
Maafkan aku.
Di mana murid yang melakukan ini?
Dia sedang diselidiki oleh polisi.
Kudengar operasi adikmu berjalan lancar.
- Ya. - Aku akan mampir sebentar lagi.
- Tidak apa-apa. - Apa maksudmu?
Jangan biarkan hal itu mengganggumu.
Itu artinya aku juga boleh memikirkannya.
Bisa kita mulai?
Kamu baik-baik saja sekarang. Aku di sini untukmu.
Bu, maaf mengatakan ini, tapi aku harus pergi sekarang.
Benar juga.
Aku yakin kamu sibuk dengan yayasan belakangan ini.
Terima kasih banyak
karena membawa Min Sung ke rumah sakit.
Sama-sama. Aku hanya melakukan hal yang benar.
Min Sung, jangan cemaskan apa pun dan beristirahatlah.
Baik. Sampai jumpa, Pak.
Pak Lee, aku akan membiarkanmu mengurus semuanya.
- Baik, Pak. - Selamat tinggal, Bu.
Aku tidak percaya
ini terjadi kepada putraku.
Apa pekerjaan orang tuanya?
Kenapa mereka bahkan tidak kemari untuk meminta maaf?
Bisakah kita bicara di luar?
Aku yakin dia bukan dari keluarga yang stabil.
- Pak Lee. - Ya?
Bisa tinggalkan kami? Aku ingin bicara dengan putraku.
Baik, aku akan berada di luar.
Dia melakukan ini kepadamu?
Tidak?
Apa yang terjadi?
Aku membawanya ke laboratorium sains agar kami bisa membicarakan Eun Ho.
Apa dia mengikutimu dengan sukarela?
Tidak.
Aku menyeretnya ke sana.
Bagaimana caranya?
Aku memegang lengannya.
Apa yang kalian bicarakan di laboratorium sains?
Aku bicara soal sopirnya.
Aku bilang kepadanya sopirnyalah yang menyakiti Eun Ho.
Aku bertanya apa dia dalangnya.
Apa katanya?
Dia berpura-pura terkejut mendengar
bahwa Eun Ho jatuh dari hotel.
Kamu yakin dia tidak benar-benar terkejut?
Aku tidak yakin.
Dia bilang Eun Ho mungkin jatuh dari hotel karena aku.
Bukankah Eun Ho melompat karenamu?
- Apa? - Kamu mencuri uang darinya.
Aku sering melihatnya.
Aku juga pasti ingin bunuh diri
jika gelandangan sepertimu mencuri uangku juga.
Dasar...
Kamu benar. Aku gelandangan dan perundung.
Tapi
bahkan pria sepertiku punya teman.
Seseorang yang hampir mati karenamu.
Aku mungkin akan terus menjadi gelandangan,
tapi aku akan berhenti menjadi perundung
agar Eun Ho tidak malu karena aku.
Jika ada yang bisa kulakukan,
aku akan menghajarmu habis-habisan.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Min Sung.
Hati-hati dengan sopirmu.
Dia bahkan bukan manusia.
Hentikan!
Aku menarik kerahnya dan menghentikannya.
Saat itulah Detektif Cha membuka pintu.
Tidak ada orang lain yang akan memercayaiku.
Tapi Detektif Cha yakin bukan aku pelakunya
tanpa bertanya apa pun kepadaku.
Benarkah?
Aku akan memeriksanya.
Kamu tidak memercayaiku.
Polisi tidak bisa membuat keputusan berdasarkan cerita.
Aku juga harus mendengar cerita Min Sung.
Bagaimana jika dia berbohong?
Maksudku, dia akan berbohong.
Tidak ada yang melihat kami. Siapa yang akan memercayaiku?
Eun Ho sendiri yang bilang bahwa dia mengganggumu?
Tidak apa-apa. Itu sudah cukup.
Ibu bertanya ke orang-orang.
Dia masih belum sadar dan ponselnya hilang.
Min Sung. Dengarkan baik-baik.
Katakan kebohongan di antara kebenaran.
Orang akan curiga jika kamu menyangkal semuanya,
tapi dengan mencampurnya, mereka akan percaya kepadamu,
bukan Dong Myung.
Mungkin akan meninggalkan bekas,
tapi kita bisa mengatasi ini.
Kamu mau ke mana sekarang?
Aku tidak akan lari.
Baik. Kembalilah dengan selamat.
[VIU Ver]
SBS E15 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
Astaga. Kebetulan sekali.
Hei.
Tidak berhasil.
Kamu mengikutiku?
Ya, karena khawatir.
Kenapa?
Berjaga-jaga jika saja tidak ada yang memihakmu?
Dalam situasi itu,
siapa pun akan berpikir kamu menyerangnya.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Siapa yang melakukan itu kepadanya jika aku tidak melakukannya?
Hanya ada kalian berdua, jadi, jika bukan kamu, lalu siapa?
Menurutmu kenapa bukan aku?
Entahlah. Tatapan dan sikapmu?
Firasatku sangat akurat.
Lalu? Apa aku salah?
Benar, bukan?
Aku tidak peduli jika aku salah.
Aku ingin berada di pihakmu.
Berada di pihak seseorang bukan soal menyalahkan seseorang.
Ini tentang memilih...
Itu tidak masuk akal.
Kamu tiba-tiba muncul dan bilang kamu memihakku?
Kamu berharap aku percaya?
Kamu teman Eun Ho.
Haruskah aku mengatakan lebih banyak?
Kamu juga kakak Han Sol.
Dong Myung.
Aku ingin makan
camilan.
Maukah kamu ikut denganku?
Ayo.
"Hotel Millenium, Pimpinan Yayasan Kehidupan Baru, Baek Sang Ho"
"Kim Chang Su menyuplai makanan"
"Millenium"
"Dibunuh? Choi Dae Hoon, rabun senja"
"Kevin Jung, pembeli, tewas"
"Ko Eun Ho menyelamatkan Jang Ki Ho"
Aku ingin bisa
menyelidiki Gereja Kehidupan Baru.
Begitu. Baiklah.
Riwayat panggilan telepon Kevin Jung dan Lee Young Sik.
Kami memeriksa ponsel yang ditemukan di rumah Kevin Jung.
Itu milik Lee Young Sik. Aku juga mengirim salinannya.
Bagus.
Aku juga punya milik Jang Ki Ho. Kamu ingin memeriksanya?
Terima kasih.
Jangan berterima kasih Aku melakukan tugasku.
Choi Dae Hoon.
Bisa kita mulai?
- Ya. - Ya.
Bagaimana keadaan Eun Ho?
Dia membuka matanya saat menanggapi rangsangan.
Dia akan segera siuman.
Kalau begitu, kebanyakan hal akan beres.
Hei.
Jangan memelototiku.
Aku akan tetap mengurus kasusnya. Aku tidak boleh berpendapat?
Bahkan jika Eun Ho bangun, mungkin dia tidak akan tahu
apa yang terjadi di sekelilingnya.
Contohnya, bagaimana dia tahu siapa yang membunuh
Choi Dae Hoon yang tewas setelah dia jatuh?
Kita harus mencari tahu.
Berpura-puralah dia tidak ada di sini dan mulai saja.
Kurang dari satu jam setelah kami pergi,
Kevin Jung dan Lee Young Sik muncul.
Ada partikel heroin di lubang hidung Kevin Jung,
dan bekas suntikan metamfetamin di lengannya.
Ada bekas keropeng,
jadi, dia diberi suntikan sekitar 30 menit sebelumnya.
Jadi, dia diracuni.
Kecelakaan, bunuh diri, atau pembunuhan. Apa itu?
Sepertinya Lee Young Sik juga dibius.
Apa mereka mengacau saat saling menyuntik?
Yang lebih penting,
kenapa mereka memiliki ransel Eun Ho.
Kenapa
itu ditinggalkan dengan jasad Kevin Jung?
Eun Ho tidak membawa tas itu di hari dia terjatuh.
Mereka sudah lama mengejarnya.
Mereka tahu ke mana perginya 30.000 dolar itu.
Itu sebabnya mereka mengambil tas Eun Ho.
Tapi uangnya tidak ada.
Mereka mengancamnya untuk tahu lokasi uangnya dan dia terjatuh.
Choi Dae Hoon, kaki tangannya,
digantung karena alasan yang tidak diketahui.
TKP-nya bersih.
Tapi Choi Dae Hoon bisa saja bukan kaki tangan.
Jangan hanya menganalisis hal
yang sesuai dengan kesimpulanmu
dan perhatikan semuanya untuk melihat apakah itu pas.
Baik, Pak.
Ini ruang kendali Kantor Eunpyeong-gu.
Halo?
Eungam-dong, pukul 11.58?
Ke Seodaemun-gu?
Baiklah. Terima kasih.
Lee Young Sik terakhir terlihat pada pukul 11.58 di Eungam-dong.
Dia hanya pergi sejauh itu selama itu?
Ya. Dia berjalan kaki.
Ke Seodaemun-gu?
Ya. Mereka sudah menelepon ruang kendali kantor itu.
Jika dia tetap berjalan kaki, kita bisa mengikutinya.
Tim 1, pergilah ke Kantor Seodaemun-gu.
- Baik. - Baik.
- Jang Ki Ho... - Tim 2 akan menemukannya.
Baiklah.
"Hotel Millenium"
"Pimpinan Baek Sang Ho mendukung SMP Shinsung"
Cepatlah.
Apa ini?
Ikuti aku.
Kenapa kamu tidak mau masuk?
Ke lantai berapa, Pak?
Kamu tinggal di sini sendirian?
Apa?
Aku berbagi dengan teman yang seperti keluarga.
Aku tidak mengundang sembarang orang.
- Bagaimana? - Enak.
Ukurannya besar dan luas.
Bukankah merepotkan jika toiletnya jauh?
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Aku harus pindah.
Layani dia.
Apa ini camilan?
Kubilang aku akan makan camilan,
tapi kamu diam saja.
Bawa itu kemari.
Mau makan?
"Mi gelas"
Kamu bisa mulai. Aku harus menunggu tiga menit.
Sebaiknya kuberi tahu saat kamu tersenyum.
Tentang apa?
Kamu bertemu pria yang menjaga Eun Ho?
- Tidak. - Namanya Kim Tae Hyung.
Dia bekerja untuk yayasanku.
Cerita masa kecilnya mengingatkanku kepadamu.
Dia dijebak dan dikeluarkan dari sekolah.
Dia anak yang baik,
tapi dunia yang kejam dan orang dewasa yang keji
membuatnya dipenuhi kebencian dan dendam.
Dia tidak mengharapkan apa pun di dunia
atau punya harapan bagi umat manusia,
dan hanya menyia-nyiakan hidupnya.
Aku melihat seperti apa dia kelak.
Aku tahu dia bisa berubah jika bekerja dengan kami.
Jadi,
bagaimana dia berubah?
Aku bisa memercayainya di dekat Eun Ho.
Apa penjelasan itu tidak cukup?
Tidak. Itu lebih dari cukup.
Tiga menit telah berlalu.
Jangan bohong kepadaku.
Sudah matang.
Kamu bisa makan. Makanlah.
Kamu ada di sana saat Eun Ho diberi penghargaan, bukan?
Kamu mendengar pidatoku?
Ya. Itu menghibur.
Aku tidak tahu itu benar.
Perbedaan antara manusia dan hewan.
Manusia melindungi yang lemah jika mereka lebih kuat
dan itu sebabnya kamu ingin mendapatkan kekuatan.
Aku tidak memercayainya saat itu.
Aku Kepala Hwang In Bum,
dan aku menangani kasus putramu dan Dong Myung.
Dia pasti melakukan sesuatu yang buruk
hingga seorang pejabat tinggi
menangani kasus ini.
Aku kebetulan bertemu dengan anak itu sebelumnya.
Omong-omong, bisa bicara sebentar dengan putramu?
Dia juga tahu kasus yang melibatkan sopir Min Sung.
Ini hanya pendapatku,
tapi Min Sung akan merasa lebih nyaman bicara dengannya.
Kalau begitu, silakan.
Dong Myung menyeretku ke laboratorium sains,
tapi aku tidak ingat apa yang terjadi di lab.
Kamu juga tidak ingat apa yang kalian bicarakan?
Dia tiba-tiba menyebutkan Eun Ho
dan mengatakan dia jatuh dari atap hotel.
Lalu dia menuduh Paman Dae Hoon
dan menghinanya.
Itu pasti membuatmu marah
dan sedih.
Aku tidak tahu.
Aku terkejut, itu saja.
Sepertinya sopirmu bertanggung jawab karena menyakiti Eun Ho.
Min Sung,
apakah sopirmu menyakiti Eun Ho
demi dirimu?
Eun Ho pernah memberi tahu Dong Myung
bahwa dia membuatmu menderita.
Benarkah?
Ya, Eun Ho menyuruhku memberinya uang
dan mengatakan hal-hal kotor.
Kenapa...
Kenapa kamu membiarkannya?
Karena Dong Myung ada di pihaknya.
Jadi, karena itu kamu menyuruh sopirmu.
Dia bilang hanya akan menakutinya sedikit.
Pasti menakutkan bagimu.
Kamu mungkin tidak tahu
apa yang terjadi antara Eun Ho dan sopirmu.
Itu pasti membuatmu menggila.
Namun,
kamu masih tampak tidak nyaman.
Min Sung,
jika kamu berbohong karena itu lebih mudah
dan tidak terlalu menakutkan daripada berkata jujur...
Apa maksudmu?
Maaf, tapi aku harus menanyakan ini.
Berbohong karena itu lebih mudah
dan tidak terlalu menakutkan daripada berkata jujur
akan membuatmu menyeberangi jembatan
yang hanya akan membuat hidupmu lebih sulit.
Tolong pergi.
Bagaimanapun, terima kasih.
Kamu juga, Pak Lee.
Sampai jumpa lagi.
Aku yang melakukannya.
Bukan Dong Myung.
Aku
melakukan ini kepada diriku sendiri.
Diam!
Terima kasih sudah memberitahuku.
Dia masih tidak memberitahuku kenapa Eun Ho mengganggunya.
Apa ada yang kamu pikirkan?
Sebenarnya akulah
yang terjebak antara kebohongan yang mudah
dan kebenaran yang tidak nyaman.
Kita semua pernah mengalaminya sekali atau dua kali dalam hidup.
Aku ragu itu berlaku untukmu.
Aku juga berbohong kepada dunia.
- Kamu menyesalinya? - Sama sekali tidak.
Kebohongan itu untuk melindungi orang lain.
Aku yakin itu juga terjadi kepada Min Sung.
Lalu apa yang kamu lindungi
hingga kamu mau memikul beratnya kebenaran?
Entahlah.
Aku sendiri bahkan tidak tahu.
Jika kamu tidak keberatan minum dengan pria tua,
kita harus minum kapan-kapan.
Kedengarannya bagus. Aku akan menunggu teleponmu.
- Kalau begitu, aku pergi. - Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Kamu juga.
"Rumah Sakit Hyeju"
Tunggu sebentar.
Bawa ini bersamamu.
Ambillah. Jangan pulang dengan bertangan kosong.
Terima kasih.
Dong Myung.
Telepon aku kapan pun kamu mau.
Bahkan orang paling baik dan manis di dunia sekalipun
tidak bisa
menggantikanmu untuknya.
Eun Ho.
Eun Ho, kamu bisa mendengar ibu?
Astaga.
Entah kenapa ibu gugup.
Eun Ho.
Yang paling ibu inginkan
adalah kamu siuman
dan mendengarmu memanggil ibu
"Ibu."
Kini ibu sadar ada seseorang yang memanggil ibu begitu
adalah sebuah berkah.
Orang tidak berubah dalam sekejap,
tapi
ibu akan berusaha yang terbaik mulai sekarang.
Masuklah.
Temanmu bilang dia akan mampir.
Tunggu.
Ya?
Apa kamu Dong Myung?
- Ya. - Masuklah.
Apa itu untuk kami?
Ya.
Kamu terlalu murah hati.
Pimpinan Baek membelikannya untukku.
Begitu rupanya.
Kamu harus
menikmati ini bersama kami saat perawatnya tiba.
Tentu.
Ayo, duduklah.
Aku ingin melihat Eun Ho dahulu.
Tentu saja.
Sudah berapa lama kalian berteman?
Musim dingin yang lalu.
Maafkan aku.
Eun Ho melalui banyak hal karena aku.
Ya, aku dengar soal itu.
Kudengar kamu sahabatnya.
Ya.
Aku harus bekerja sekarang.
Bisakah kamu menjaganya selagi aku pergi?
- Tentu. - Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Min Sung sengaja melukai dirinya hari ini.
Aku merasa akan disalahkan.
Tapi Pak Baek berjanji untuk membantu.
Dia agak aneh,
tapi sepertinya dia orang baik.
Eun Ho, aku akan kembali setelah bicara dengan Han Sol.
Kamu ingin aku bergegas?
Aku tidak bisa ke sana dalam sekejap.
Aku akan segera ke sana. Tunggu sebentar.
Eun Ho.
Kamu menyelamatkanku hari ini
dan ini sama berharganya dengan hidupku.
Jika kamu menyimpan ini untukku
sampai aku kembali mengambilnya,
aku berjanji akan membalasmu.
Tidak akan lama.
Aku berjanji.
Eun Ho.
Ko Eun Ho.
Jika kamu bisa mendengarku, tolong buka matamu.
Ayo.
Tuhan, penyembuh dari semua penyakit.
Tolong lihat anak ini, Ko Eun Ho,
dan sembuhkan dia
dengan kekuatanmu untuk menyelamatkan kami.
Tolong tunjukkan
keajaiban-Mu melalui anak ini.
Bukankah menyiksa selalu mendengar seseorang membacakanmu buku?
Biar kubantu membersihkan telingamu.
Ini dia.
Sekarang pukul 14.32 dan dia menuju Seodaemun.
Itu dua jam yang lalu. Dia mau ke mana?
"Gereja Hidup Baru"
"Kwon Jae Chun, Seo Sang Won, Im Hee Jung"
"Ko Eun Ho, Jang Ki Ho"
Makin kuselidiki, aku makin merasa seperti berjalan ke labirin.
Semua labirin
bisa ditaklukkan selama kamu tidak menyerah.
Belum lama saat kamu menyuruhku menyerah.
Kukira kamu berada di jalan buntu.
Sepertinya kamu berputar-putar
mencoba memecahkan kasus yang tidak memiliki jalan keluar.
Lakukan yang terbaik sebagai polisi.
Tapi jangan anggap itu sebagai tugas paling penting
di seluruh hidupmu.
Baiklah.
- Di mana Dong Myung? - Aku menyuruhnya pulang.
Omong-omong, kenapa kamu bilang kepadanya
kamu tahu itu bukan dia sebelum memeriksa apa pun?
Aku menemukan banyak noda darah di dinding.
Dong Myung memegang kerah Min Sung dari belakang.
Mustahil menyakitinya dengan posisi seperti itu.
Tapi tetap saja,
kamu tidak bisa mengatakannya di depan anak-anak
sebelum melakukan penyelidikan.
Benar. Aku membuat kesalahan.
Min Sung sudah memberitahuku bahwa dia yang melukai dirinya.
Ada bekas luka juga di punggung tangannya.
Kurasa dia tidak ingin menyakiti Dong Myung.
Min Sung juga tampak seperti sudah melalui banyak kesulitan.
Tapi...
Aku masih harus menemui dan menginterogasi dia.
Ya, tentu saja.
- Semoga berhasil. - Terima kasih.
Hei.
Mereka menemukan total 12 sidik jari di tasnya.
Selain sidik jarimu dan Eun Ho, ada 10 sidik jari.
"Badan Forensik Nasional"
Tapi hanya ada enam orang yang teridentifikasi.
Sisanya mungkin teman sekelasnya.
Ini dari bukumu.
"Badan Forensik Nasional"
"Identifikasi sidik jari"
Totalnya ada sembilan.
Tapi di antara tujuh orang, selain aku dan Eun Ho,
tiga orang hilang.
Mereka mungkin teman sekelasnya juga.
Kenapa? Apa yang mengganggumu?
"Komplotan? Ha Min Sung, sopir Min Sung"
"SMP Shinsung"
Jangan hukum Min Sung atas perbuatannya.
Sebagai polisi, aku akan mencari tahu rahasia Min Sung.
Apa pun rencanamu sebagai gurunya,
kuserahkan semuanya kepadamu.
Pasti sulit karena kalian sangat dekat.
Siapa yang bilang begitu?
Siapa yang memberi tahu Bapak bahwa aku dan sopirku dekat?
Bukan Dong Myung.
Aku melakukan ini kepada diriku sendiri.
Aku dan Min Sung
masih punya kesempatan.
- Siapa kamu? - Apa
yang kamu lakukan di sini?
Kamu bekerja di sini?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu sudah selarut ini.
Aku baru akan pergi.
Ada seseorang tewas di sini belum lama ini.
Kenapa kamu melihat ke arah sana?
Kamu tahu Choi Dae Hoon?
Siapa itu?
- Kamu polisi, bukan? - Astaga.
Aku bukan polisi. Aku harus pergi sekarang.
Dia menungguku.
Aku tidak membunuh Choi Dae Hoon.
Kevin Jung yang membunuhnya.
Kevin Jung pelakunya!
Tunggu.
Memiliki pilihan adalah hak istimewa.
Pilihlah.
Bunuh aku dengan itu.
Atau aku akan membunuhmu.
Sudah kuduga.
Mari kita keluar bersama.
Keluarlah dan jelaskan
apa maksud perkataanmu barusan.
Tidak, tunggu.
[VIU Ver]
SBS E16 'Nobody Knows'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu Lee Young Sik, bukan?
Kamu tidak punya pistol?
Aku bertemu dengan iblis.
Apa maksudmu?
Keluar hidup-hidup
bisa menjadi kutukan.
Jangan melapor. Itu hanya merepotkan.
Lee Young Sik. Kamu ditangkap atas percobaan pembunuhan Lee Sun Woo.
Kamu bisa tetap diam,
menolak memberikan pernyataan yang memberatkan,
dan menyewa pengacara.
Nona Cha.
Terima kasih.
Apa menurutmu, mereka sudah menangkapnya?
Tidak mungkin.
Atau dia ditembak
karena berulah di dekat seorang opsir.
Kita seharusnya membunuh dia.
Menurutmu sampai kapan Lee Young Sik akan seperti itu?
Aku berjanji membiarkannya hidup, jadi, aku harus menepati janjiku.
Saat efek narkobanya hilang
dan dia memikirkan kejadian malam itu,
saat itulah ketakutan yang sesungguhnya muncul.
- Perhatikan dia baik-baik. - Tentu.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kenapa kamu kemari?
Aku bisa saja mati jika kamu tidak datang.
Kamu tidak akan mati meskipun aku tidak datang.
Mereka juga datang.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Bukan aku.
Tidak. Aku mengikuti seorang tersangka.
Dia terakhir terlihat satu jam lalu di dekat Taman Baekryeonsan.
"Taman Baekryeonsan, pukul 15.32"
"Taman Baekryeonsan"
"SMP Shinsung"
"Hongje 1-dong"
Kami mengikutinya secara langsung.
Dia melewati sekolah sampai ke Mugunghwa-ro.
- Menuju gedung terbengkalai. - Ya.
Jarak kita lebih dari 15 menit. Haruskah kutelepon bantuan?
Tidak.
Aku hampir sampai.
Aku terkejut melihatmu di sini.
Tidak seterkejut aku.
Kenapa kamu di sini?
Karena kamu.
- Apa? - Kamu menyuruhku memutuskan
apa pilihanku sebagai guru.
Aku datang untuk mencari jawaban.
Di sini?
Aku pikir
jika datang ke sini, aku hanya bisa memikirkan Eun Ho dan Min Sung.
Nona Cha, kita bisa pergi.
Aku akan minta pernyataanmu besok.
Temui dokter.
Terima kasih.
Satu lagi...
Kamu Dong Myung?
Ya.
Mari makan.
Apa? Apa karena Eun Ho?
Aku tidak lapar.
Aku sudah makan banyak.
Di lantai berapa?
Lantai 10.
Sudah?
Aku iri.
Butuh waktu lama bagiku untuk naik ke sana.
Apa hanya aku yang berpikir
kita membuang waktu?
Kamu ingin tahu seperti apa aku.
Berhenti ragu-ragu dan tanyakan.
Dahulu aku mengambil uang dari anak-anak yang lebih lemah,
mencuri dari orang lain,
dan bekerja sebagai pelaku penipuan suara.
Ayahku di penjara,
dan hari ini aku diinterogasi karena menyerang seorang anak
yang bahkan tidak kusentuh.
Bagaimana denganmu?
Pembukaan itu mempermudah.
Hidupku mirip denganmu.
Di SMA, aku dituntut karena menyerang wali kelas.
Aku berhenti sekolah.
Kamu sungguh memukul gurumu?
Aku memukuli anak yang menjebakku atas pencurian.
Guruku menghalangiku.
Kamu cemas
orang sepertiku yang mengurus Eun Ho?
- Ya. - Bagaimana denganmu?
- Menurutmu dia aman bersamamu? - Apa?
Jika kamu tidak bisa memercayaiku karena masa laluku,
orang lain akan menganggapmu sama.
Eun Ho
tidak suka makanan manis.
Tapi anehnya, dia suka kue.
Kalau begitu, berikan kuenya kepada perawat saja.
Baiklah.
- Eun Ho menyelamatkan seseorang? - Ya.
Dia memberitahumu siapa orang itu?
Tidak.
Tapi orang itu
ingin bertemu dengan Eun Ho.
Benarkah? Bagaimana kamu tahu?
Seorang pria tua menunggu di luar sekolah kami.
Pria itu tidak bisa datang langsung.
Dia memberiku nomor telepon.
Dia meminta Eun Ho menelepon.
Nomor telepon?
Dia tidak tahu Eun Ho terluka,
jadi, aku mencatatnya.
- Kamu memilikinya sekarang? - Ya.
Apa dia bilang alasannya tidak bisa datang sendiri?
Tidak.
Kurasa dia belum sembuh.
Aku tidak akan lama.
"Pimpinan Baek Sang Ho"
"Pesan baru"
"Kim Tae Hyung"
Tae Hyung, ini nomor apa?
Bagus sekali.
Kamu melakukannya dengan baik.
Ada apa?
- Kurasa aku menemukan Jang Ki Ho. - Apa?
Aku sudah menduga
dia akan berusaha mendekati Eun Ho.
Dia mengutus seseorang ke sekolah untuk mencari anak itu.
Dia
bahkan meninggalkan nomor telepon.
Baiklah. Aku akan menelepon nomor itu sekarang.
Ini dia.
0, 1, 0, 4, 0, 3...
Apa? Kamu mengenali nomornya?
Sudah kusimpan di ponselku.
Itu milik siapa?
Astaga.
Pak.
Apa maksud Anda kejutan?
Teman seharusnya tidak punya alasan untuk saling menelepon.
- Di mana Anda saat ini? - Restoran yang tempo hari.
Bukankah Anda butuh lebih banyak uang untuk makan?
Aku yakin sudah hampir habis.
Ya, aku sudah mulai mengirit.
Astaga.
Aku akan membayar lebih dari yang kubayarkan kali terakhir.
Benarkah?
Semoga kamu diberkati.
Omong-omong, Anda belum
mendengar kabar dari Jang Ki Ho?
Ya, aku belum dengar apa pun.
Begitu rupanya. Baiklah.
Nikmati makan malammu.
"Area Terlarang"
Kami akan mengonfirmasi semua perkataanmu tadi.
- Kita baik-baik saja. - Tentu.
Kevin Jung adalah dalangnya. Apa itu benar?
Aku ingin jawaban verbalnya.
- Ya. - Dia tidak bilang kepadamu
bagaimana dia tahu Eun Ho mengambil uangnya.
Dia menyuruhmu membawa kembali ranselnya,
tapi setelah melihat uangnya tidak ada,
dia menyuruhmu mengejar anak itu.
Kevin Jung memperkenalkanmu kepada Choi Dae Hoon
dan Choi Dae Hoon dipekerjakan untuk mendapatkan uang.
Di mana uangnya?
Di mana 30.000 dolarnya?
Sial.
Sudah serakah soal uang?
Dasar berandal.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Di mana 30.000 dolarnya?
Di mana?
Katakan. Di mana?
Lalu Choi Dae Hoon mengemudikan mobilnya
dan datang ke gedung terbengkalai?
Apa itu benar?
Jawab aku secara langsung.
Ya.
Keadaan memanas,
lalu Kevin Jung dan Choi Dae Hoon mulai bertengkar.
Untuk menenangkan diri,
Choi Dae Hoon meminum minuman yang dibawa Kevin Jung
dan kehilangan kesadaran.
Minggir.
Kamu terlalu teler dua hari lalu
untuk mengetahui keberadaanmu.
Kevin Jung datang dan kalian memakai heroin bersama.
Lalu kamu pergi ke rumahnya
dan menyuntikkan metamfetamina sesuai permintaannya.
Sebelum kamu sadar, Kevin Jung berhenti bernapas.
Itukah yang terjadi?
Ya.
Bagaimana menurut kalian?
Ada kesalahan fatal dalam pernyataannya.
Ya, soal Choi Dae Hoon mengemudikan mobilnya di malam hari.
- Benar. - Lalu?
Sepertinya Choi Dae Hoon ditambahkan
agar sesuai dengan cerita khayalannya.
Intinya dia tahu apa yang terjadi,
tapi tidak secara detail.
Jadi, pelakunya masih di luar sana?
Aku tidak tahu
apa dia bisa disalahkan.
Di gedung tadi, dia bilang bertemu dengan iblis.
Orang lain bisa saja dalang di balik semua ini.
Seseorang yang tahu garis luar kasus ini,
tapi tidak tentang fakta bahwa Choi Dae Hoon rabun senja.
Sepertinya Choi Dae Hoon ditambahkan
agar sesuai dengan cerita khayalannya.
"Aku yang membuat hidupnya sulit."
Itu yang dikatakan Eun Ho.
Katanya dialah yang membuat Min Sung menderita.
Min Sung,
tatap aku.
Aku Cha Young Jin
dari Tim Pembunuhan Satu Kepolisian Metropolitan Seoul.
Apa kamu ibu Min Sung?
Detektif yang datang hari ini mendengar semuanya,
jadi, tanya saja dia.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Hajar saja orang lain.
Lebih baik begitu daripada disebut orang gila.
Jangan sentuh itu.
Tidak ada yang berjalan lancar sejak kamu lahir.
Kamu tahu berapa banyak uang yang keluar untuk perawatanmu?
Kita baru saja mulai.
Katakan sesuatu!
Aku akan berhenti.
Sungguh.
Sial!
Kamu di kamar mandi?
Teman Eun Ho membawanya.
- Tidurlah yang nyenyak. - Terima kasih.
"Bagi mereka yang percaya"
"Tuhan berbicara"
"Beberapa hari lagi"
"Kita akan bertemu usai menyeberangi Sungai Yordania"
Ki Ho, ini aku.
Buka.
Siapa kamu? Tunjukkan dirimu.
Ini aku, Baek Sang Ho.
Astaga, aku nyaris terkena serangan jantung.
Kenapa kamu mengejutkanku begitu?
Kamu juga mengejutkanku.
Aku tidak percaya kamu diam-diam menyembunyikan Jang Ki Ho di sini.
Tunggu. Biar kujelaskan.
- Bawa dia pergi. - Hei, dengarkan aku.
Ki Ho.
"Nobody Knows"
Ki Ho, sudah lama sekali.
Aku berniat memberitahumu di saat yang tepat.
Kamu sudah lama beribadah di Gereja Hidup Baru, bukan?
Kurasa kamu kenal Jang Ki Ho.
Kamu harus menanyai Sun Woo.
Kenapa dia harus dipindahkan?
Dia tidak bersalah!
Pak Lee!
Jang Ki Ho memberikan sesuatu kepada Eun Ho.
Lalu tasnya menghilang.
Artinya seseorang mencari yang diberikan Jang Ki Ho kepadanya.
Orang yang mengincar itu mungkin
dalang di balik semua ini.
Malangnya.
Kamu ingin aku membunuhmu?
Katakan semua yang kamu tahu tentang Jang Ki Ho.
Han Sol!
Di mana kamu?
Apa karena Dong Myung?
Atau ada hal lain?