Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Hati-hati dengan konten tidak
menyenangkan atau meresahkan"
"Episode 9"
Sedang apa kamu di rumah orang lain?
Ini juga bukan tempatmu.
Aku menelepon berkali-kali,
berharap bisa bertemu denganmu.
Kamu ingat aku?
Aku melihatmu di sekolah hari ini.
Maaf, aku mengambilnya tanpa izin.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Itu sulit, bukan?
Kamu pikir kamu menyebabkan kematian temanmu.
Kenapa itu salahku?
Bukan aku yang mengantarnya ke sana.
Aku senang sekali jika itu yang kamu pikirkan.
Bisa duduk sebentar?
Kamu sungguh teman Eun Ho?
Ya.
Sama seperti kamu dan Choi Dae Hoon.
Kamu tampak bahagia di foto yang dia bawa di ponselnya.
Kepala Hwang memberitahuku semuanya.
Paman Dae Hoon bilang
dia hanya akan menakuti Eun Ho.
Aku juga percaya itu.
Tapi aku tidak percaya Eun Ho mengambil uangmu.
Karena kamu memihaknya.
Kupikir Eun Ho
tidak mampu berbohong atau melakukan hal-hal buruk.
Tapi aku salah.
Bisa saja jika dia melakukannya.
Namun, aku mengetahui satu hal.
Dia berbohong dan melakukan hal-hal buruk
bukan demi dirinya sendiri.
Apa tidak sakit?
Tentu saja sakit.
Apa itu
mengurangi sakit hatimu?
Begitu kamu mulai merasa lebih baik,
kamu akan berhenti melukai dirimu sendiri.
Bagaimana mungkin?
Karena aku, Eun Ho terluka dan Paman Dae Hoon meninggal.
Jadi, bagaimana perasaanku?
Temanku
dibunuh saat usianya 18 tahun.
Dia meneleponku tiga kali sebelum meninggal.
Tapi aku tidak mengangkatnya karena tidak bisa diganggu.
Aku menyalahkan diri atas kematiannya begitu lama.
Tapi itu hal terburuk yang bisa kamu lakukan kepada dirimu.
Entah aku mengangkatnya atau tidak,
seharusnya dia tidak dibunuh sejak awal.
Pelakunya yang bertanggung jawab atas kematian temanku.
Hal yang sama berlaku untukmu.
Kamu tidak bertanggung jawab atas kecelakaan Eun Ho
dan kematian Choi Dae Hoon. Satu-satunya kesalahanmu
kamu mengabaikan fakta bahwa Eun Ho akan terluka.
Itu dia.
Apa yang terjadi setelah itu
tidak ada hubungannya denganmu.
Itu bukan salahmu.
Paman...
Ki Ho.
Lama tidak bertemu.
Siapa kamu?
Kamu pergi ke Gereja Kehidupan Baru?
- Apa?
- Maksudku,
aku masuk karena melihat simbol gereja di luar.
Itu sudah ada sejak aku tahu tempat ini.
Pergi dari sini.
Baiklah, maafkan aku. Aku akan pergi.
Maafkan aku.
Astaga.
Bagaimana aku bisa menyelesaikan kesalahpahamanmu?
Aku tidak bisa menunjukkan perasaanku yang sebenarnya.
Sebenarnya bisa.
Sang Ho.
Pimpinan Baek.
Aku suka mendengarmu mengatakan itu.
Kamu harus berumur panjang
jika aku ingin terus mendengarmu memanggilku begitu.
Aku menunggu waktu yang tepat untuk memberitahumu.
Ki Ho bilang dia perlu mendapatkan sesuatu dari seorang anak.
Jadi, aku berniat menunggu sampai saat itu
Kamu tahu apa yang harus dia terima?
Begini...
Kurasa dia akan tutup mulut jika aku terus bertanya kepadanya.
Sial.
Maaf mengganggumu.
Sulit
untuk melihat ke atas saat aku bicara denganmu.
Leherku sakit.
Lebih baik melihat ke bawah seperti ini.
Aku suka tempat ini.
Ini di antah-berantah.
Jadi, tidak ada yang datang untuk melihat.
Aku salah menilaimu.
Jika aku mengenalmu apa adanya,
aku tidak akan begitu licik demi uang sebanyak itu.
Kamu tidak hanya membutuhkan Ki Ho.
Kamu juga membutuhkan apa yang anak itu miliki.
Tapi hanya Ki Ho yang tahu apa itu.
Apa aku benar?
- Teruskan.
- Bagaimana kalau buat kesepakatan?
Aku akan meyakinkan Ki Ho
dan mencari tahu apa yang dia berikan kepada anak itu.
Minumlah.
Air matamu bisa memenuhi seluruh cangkir ini.
Maaf, tapi kamu harus memeriksa sesuatu untukku.
- Apa itu?
- Aku akan menunjukkan sebuah foto.
Kamu hanya perlu memberitahuku jika kamu mengenali seseorang.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Ya.
Aku tidak mengenalnya.
Ini sudah larut. Kamu harus pergi.
Apa kamu menunjukkan foto-foto ini
karena Paman Dae Hoon?
Apa dia melakukan hal buruk kepada mereka?
Kami belum tahu.
Kami membuka semua pilihan saat menyelidiki.
Aku tahu Paman Dae Hoon bukan orang yang baik.
Tapi
dia baik kepadaku karena kasihan kepadaku.
Dia satu-satunya orang
yang bisa menerima kejujuranku.
Apa dia tahu kamu melukai dirimu?
Ya.
Kamu tahu tentang rabun senjanya?
Ada banyak lampu sensor gerak di rumah ini.
Aku juga memeriksa rekam medisnya.
Kurasa kalian tahu segalanya tentang satu sama lain.
Aku juga merasa tahu segalanya tentang Eun Ho.
Aku akan kembali.
Semoga kita sering bertemu. Hubungi aku jika butuh bantuanku.
Jangan abaikan teleponku.
Baiklah, sampai jumpa.
"Pak Lee Sun Woo"
Min Sung.
Dong Myung.
Kenapa kamu melakukan ini?
"Pak Lee Sun Woo"
Dong Myung.
Aku berbicara dengan ibu Eun Ho di telepon,
dan dia bilang kamu di sini, jadi, aku menunggumu.
Kenapa kamu terluka?
Aku tersandung.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Karena aku tidak mau.
Kamu munafik.
Aku terus menyuruhmu mengurus urusanmu sendiri.
Tapi kamu mengabaikanku dan terus berpura-pura peduli.
Kamu membuatku lengah.
Tapi saat dia berbohong kepadamu, kamu bertanya kepadaku
kenapa aku melukainya?
Sebelum kamu memeriksa apa yang sebenarnya terjadi,
kamu bertanya kenapa aku menyakitinya?
Maafkan aku.
Kurasa
pria ini masih mencuri barang.
Halo?
Hei, kamu mau pulang?
Ya.
Jangan pergi ke tempat lain. Cepatlah pulang.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Aku harus pergi.
Kamu mau ke rumah sakit adikmu?
Aku akan mengantarmu.
Tidak, terima kasih.
Min Sung bilang dia melukai dirinya sendiri.
Akan kuberi tahu sisanya dalam perjalanan.
Ayo.
"Panggilan terbaru"
"Pimpinan Baek Sang Ho"
Apa dia bilang alasannya melakukan itu kepada Eun Ho?
Belum.
Sopirnya melukainya, bukan?
Itu masih diselidiki.
Dia melakukannya.
Itu sebabnya Min Sung ketakutan.
Dong Myung.
Sopir Min Sung.
Ada apa dengannya?
Dia sudah meninggal.
Bagaimana bisa?
Kevin Jung membunuh Choi Dae Hoon.
Kevin Jung membunuhnya!
Pak Lee.
Aku tidak tahu detailnya.
Dan...
Maaf, tapi
aku bahkan tidak bisa memberitahumu jika aku tahu.
Aku menyuruh Min Sung berhati-hati di dekat sopirnya.
Bahwa dia bukan manusia.
Kamu tidak tahu.
Meskipun dia sudah mati,
tetap saja dia orang jahat.
Min Sung juga berengsek.
Bahkan orang jahat
merasa sedih dan menderita
saat orang yang dekat dengan mereka mati.
Eun Ho dan aku berada di kelas yang sama saat kelas dua.
- Ini enak sekali.
- Tapi apa?
Aku merasa kasihan kepada orang yang tidak bisa makan ini.
Seperti siapa?
Seorang anak di kelasku.
Jika kamu tidak memberi tahu, jangan mulai.
Itu sudah lama sekali,
saat aku masih kecil.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Tidak mungkin.
Ayolah.
Jadi,
anak ini di kelasku saat kelas dua.
Dia bertanya kenapa aku tidak punya ayah.
Aku mengatakan ini.
"Dia meninggal karena terlalu banyak makan udang."
Kamu tahu dia alergi udang?
Karena itulah aku mengatakan itu.
Kejam sekali.
Lalu?
Dia menangis.
Aku menghiburnya dengan bilang dia makan terlalu banyak dan kenyang.
Aku membiarkannya karena dia mulai mengikutiku.
Tiba-tiba, suatu hari, dia pura-pura aku tidak terlihat.
Ibunya melarang dia bermain dengan anak-anak miskin.
Aku miskin dan tidak punya ayah.
Jadi, dia masih bersikap seolah-olah kamu tidak terlihat?
Kami saling menatap.
Dia melambai, jadi, aku mengabaikannya.
Bagus.
Kamu punya alergi udang?
Bagaimana kamu tahu?
Eun Ho pernah mengatakannya.
Seharusnya aku menanyakan namamu.
Aku mengirim pesan kepada Eun Ho
jawaban untuk UTS.
Tanpa mengatakan itu untuk UTS.
Aku ingin kami berteman lagi.
Nilai-nilaiku meningkat, tapi Eun Ho
melewatkan soal esai karena dia bisa melihat jawabannya.
Apa Eun Ho menyuruhmu untuk mengaku?
Betapa pun aku memohon,
dia bilang tidak akan melupakannya.
Jika aku tidak jujur, dia bilang akan mengatakannya.
Itu yang dia maksud saat bilang dia merundungmu.
Ya.
Ibuku
akan dipenjara, bukan?
Mungkin.
Jangan berpikir itu salahmu.
Kita masing-masing membayar atas perbuatan kita.
Apa Choi Dae Hoon pernah mencoba mengambil ransel Eun Ho?
Untuk menghapus bukti dari ponselnya.
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Tapi
kurasa seseorang masuk ke loker Eun Ho.
Kamu tahu siapa?
Tapi aku melihat seorang pria.
Hari ini, di SMP Shinsung,
aku melihat cahaya dan kegelapan.
"Penghargaan Yayasan Kehidupan Baru untuk Perbuatan Baik"
Menurutmu apa bedanya antara manusia dan binatang buas?
Setelah itu,
Eun Ho bertanya apa aku membuka gemboknya.
Itu bukan pria yang foto-fotonya kutunjukkan?
Kalau begitu, aku akan bilang melihatnya.
Jika kita menemukan pria itu,
bisakah kamu mengidentifikasinya?
- Ya.
- Terima kasih.
Semua yang kamu katakan hari ini sangat membantu.
- Benarkah?
- Ya.
Telepon aku jika kamu ingin bicara.
"Letnan Cha Young Jin"
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Jika kamu ingin membicarakan sesuatu.
- Baiklah.
- Ayo cepat.
Sebelum mereka panik kamu menghilang.
"Gedung Utama"
Masuklah.
Sampai jumpa.
Dong Myung.
Boleh aku bertemu adikmu?
Dia pasti tidur.
Kamu benar.
Tidur yang nyenyak.
"Gedung Utama"
Pak Lee.
Suaramu agak rendah.
- Kamu sudah tidur?
- Aku hampir tertidur.
Begitu rupanya.
Maaf. Tidurlah.
Kenapa kamu menelepon?
Menurutmu kenapa? Aku ingin mendengar suaramu.
Tidurlah.
Kenapa dia menelepon?
Dia hanya
ingin mendengar suaraku.
Kurasa dia mencemaskanmu.
Sampai jumpa.
Min Sung.
Aku juga akan mencemaskanmu sekarang.
Jika kamu tidur dan makan dengan baik,
jika kamu merasa lebih baik.
Eun Ho tidak akan menyukainya.
Benarkah? Kurasa tidak.
Meskipun dia tidak suka, itu tidak bisa dihindari.
Bisakah aku melakukan itu?
Begini...
- Aku akan memikirkannya.
- Baiklah.
Pikirkan dan hubungi aku.
Jika kita membuat kesepakatan,
harus ada kepercayaan atau jaminan.
Kamu hanya punya lidah.
"Sesungguhnya Aku datang segera!"
"Dan Aku membawa upah-Ku
untuk membalaskan kepada setiap orang menurut perbuatannya."
Ki Ho menjanjikanku penghargaan.
Lalu dia memintaku untuk mengunjungi
anak ini, Eun Ho.
Bukankah itu berarti aku satu-satunya orang
yang harus diandalkan Ki Ho?
Aku tidak fokus kepada orang.
Aku fokus kepada apa yang bisa diberikan orang itu kepadaku.
Akulah yang salah paham.
Aku sungguh tidak tahu
kamu punya keberanian yang besar.
Jadi, ini dia.
Dengar.
Bahkan saat hidupmu dipertaruhkan,
kamu bicara dengan bebas.
Halo, ini Ki Ho.
Halo?
- Ki Ho?
- Ya.
Di mana kamu?
Aku terkejut melihatmu pergi.
Ya. Aku harus memeriksa sesuatu.
Tetap di sana. Aku akan mendatangimu.
Jika tidak bisa singkirkan tangan, kamu harus mengambilnya.
Jika aku harus
menawarkan bantuan kepadamu tanpa imbalan,
kamu tidak akan percaya kepadaku.
- Katakan yang kamu inginkan.
- Begini,
kamu bilang suka tempat ini, bukan?
Beli tempat itu 20 kali lipat harga pasarnya.
Ki Ho menungguku.
Baiklah.
Aku akan membelinya.
Sang Ho, apa dia selalu seperti itu?
Kukira dia pria tua yang tidak berbahaya,
tapi dia selicik sepuluh rubah.
Kamu sungguh akan membeli tempat ini?
Tanahnya tidak berguna.
Kenapa tidak berguna?
Ini akan menjadi tanah kubur yang bagus.
Du Seok.
Mari kita galikan dia kuburan yang nyaman.
Baiklah.
Astaga.
"Ketua Tim Cha Young Jin"
Kurasa seseorang membongkar loker Eun Ho.
Dia memasukkan sesuatu, bukan mengambil sesuatu?
Jang Ki Ho, apa yang kamu berikan kepada Eun Ho?
Pak, kamu di sini.
Aku tidak percaya betapa sibuknya aku.
Jadi, bagaimana pendapatmu tentang Dong Myung?
- Dia anak yang manis.
- Sepertimu?
Usiaku 18 tahun saat kali pertama bertemu denganmu.
Lihat dirimu.
Perbedaan tiga tahun antara remaja
tampak seperti seumur hidup, bukan?
Tiga tahun
juga cukup untuk membuatku menjadi pria yang berbeda.
Ayo duduk.
Bawa alat perekamnya bersamamu.
Tae Hyung, alat perekamnya.
Baik.
Itu hilang.
Apa maksudmu?
Minggir.
Entah bagaimana ini bisa terjadi.
Apa Dong Myung sendirian di kamar?
Tidak.
Tunggu.
Ya, aku mendengarkan.
Ki Ho datang untuk menemui Eun Ho hari ini.
Baik, aku mengerti.
Kalau begitu, terus berikan kabar terbaru.
Jangan mengkhawatirkan alat perekamnya.
Duduklah.
Aku yakin di sini menyesakkan.
Sudah lebih baik sekarang.
Aku juga semakin dekat dengan Eun Ho.
Sudah kuduga.
Aku benar sudah menunjukmu sebagai perawatnya.
Apa Dong Myung dan Eun Ho satu kelas?
Kurasa tidak. Kenapa kamu bertanya?
- Bukan apa-apa.
- Dasar bodoh.
Pimpinan Baek pasti ada di dalam.
Ya.
Kamu selalu menemaninya?
Seringnya, ya.
Namamu?
"Manajer Oh Du Seok"
Pak Baek
berada di SMP Shinsung untuk memberikan hadiah pada 30 Oktober.
- Benar.
- Kurasa kamu juga di sana.
Ya.
Tidakkah kamu penasaran
kenapa aku menanyakan itu?
Aku tidak pernah memikirkan tindakan yang tidak perlu.
Kamu tidak akan memberitahuku meskipun aku bertanya.
Astaga. Aku tidak menduga akan bertemu denganmu dua kali sehari.
- Bisa luangkan waktu untukku?
- Tentu saja.
Pak Oh, pulanglah lebih dahulu.
Tidak akan lama.
Pulang dan beristirahatlah.
- Sampai jumpa.
- Tentu.
Kamu bertanya kepadaku
mana di antara keduanya yang akan kupilih hari ini.
Mengenai transaksi narkoba? Kamu sudah menemukan pelakunya?
Katamu kamu mengharapkan penebusan dibanding keadilan.
Bolehkah aku bertanya
yang mana?
Sepertinya kamu salah paham.
Tindakan memilih di antara pilihan
adalah penebusan itu sendiri.
Kamu belum memutuskan, bukan?
Keadilan akan menghukum keduanya,
tapi penebusan bisa menjadi kesempatan.
Tidak ada kebaikan atau kejahatan.
Begini,
kamu bilang keduanya tidak ada,
jadi, firasatku buruk.
Aku hanya menyampaikan kata-kata dengan harapan
setidaknya ada satu yang baik-baik saja.
Aku tidak tahu kamu menganggapnya serius.
Kamu berdoa bertahun-tahun di Gereja Kehidupan Baru, bukan?
Kurasa bisa dibilang aku sering ke sana.
Apa pun kasusnya, kamu pasti mengenal Im Hee Jung
dan Jang Ki Ho dengan baik.
Mereka mendedikasikan hidup mereka untuk gereja.
Kenapa kamu menanyakan keduanya?
Ada alasan atau tidak,
sudah tugasku untuk bertanya dan mendengarkan.
Ya, tentu saja.
Apa pun yang ingin kamu ketahui,
kamu harus bertanya kepada Yun Hee Seob... Tidak.
Menanyai Sun Woo akan lebih cepat.
Pak Lee?
Ya, aku yakin dia tahu beberapa hal sejak kecil.
Tunggu. Kamu tidak tahu?
Sepertinya kamu tidak tahu
soal Sun Woo yang akan mengambil
alih Yayasan Shinsung.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Aku melakukan kesalahan.
Astaga!
Sedang apa Kakak di sini?
Kakak sedang tidak ingin berada di kamar kakak.
Kakak mengejutkanku.
Tunggu.
Wajahmu kenapa?
Dalam perjalanan pulang,
ada yang mabuk di depanku.
Dia sudah dibawa pergi polisi.
Sulit dipercaya.
Kenapa kamu tidak bisa membela diri dengan seni bela diri
yang kamu pelajari saat masih kecil?
Bagaimana bisa?
Aku bisa membunuh pria itu.
Maksud kakak, kamu tidak perlu memukul balik.
Setidaknya, jaga dirimu dan hindari serangannya.
Baiklah, aku mengerti. Jadi, keluarlah.
Keluar.
Ada apa? Ada masalah apa?
Kakak dan Kak Hee Seob bertengkar?
Tidak, kakak keluar ruangan sebelum situasi menjadi serius.
Dia sedang tegang saat ini.
Apa terjadi sesuatu di sekolah?
Kapan sesuatu tidak terjadi di sekolah?
Tetap saja, dia tidak boleh membawa pekerjaannya kembali ke rumah
dan membuat keluarganya khawatir.
Ini sebabnya
darah lebih kental daripada air.
Benarkah?
Jujurlah kepadaku.
Baiklah.
Jika aku dan Hee Seob tenggelam,
siapa yang akan Kakak selamatkan lebih dahulu?
Kamu serius?
Itu pertanyaan kekanak-kanakan.
Aku cenderung kekanak-kanakan. Cepat jawab pertanyaannya.
Maaf.
Lihat? Sudah kuduga. Lihat Kakak.
Berhubungan darah tidak ada artinya.
Hei, Hee Seob adalah ayah Ji Won.
Astaga, aku pamannya
dan adik Kakak.
Kakak rasa karena ada hubungan yang benar-benar terjalin
daripada fakta bahwa kita memiliki hubungan darah.
Anggap saja Hee Seob dan salah satu muridmu tenggelam.
Siapa yang akan kamu selamatkan?
Maafkan aku, Kak Sun Kyung.
Jangan lupa mandi sebelum tidur.
Baiklah.
- Selamat tidur.
- Kamu juga.
Baiklah.
"Orang tidak bisa hidup
tanpa orang yang mereka cintai."
"Namun,
aku tidak bisa menjanjikan apa pun."
"Aku hanya perlu menunggu dan melihat."
"Aku mencintai
Madam Rosa."
"Aku pun akan terus merindukannya."
Aku tidak akan lama.
Santai saja.
Aku akan mencari udara segar.
Baiklah.
"'The Life Before Us'"
Aku menemukan tasmu.
Kulihat kamu membaca semuanya.
Aku suka paragraf terakhir di bab terakhir.
Su Jung terus mengeluh
saat dia membaca buku itu karena sulit dimengerti.
Tapi dia bilang paragraf terakhir-lah
yang membuatnya suka buku ini.
Tapi paragraf terakhir buku ini
sangat berbeda bagiku sekarang.
"Aku tidak bisa memberitahumu apa pun."
"Tapi bisakah kamu tetap
membantuku?"
Eun Ho.
Karena Dong Myung
atau Min Sung?
Atau
karena alasan lain?
Tidak ada dunia yang aman bagi semua orang.
Karena itulah
aku memilih menjadi seseorang yang tidak pernah terluka.
Aku penasaran apa kamu juga berkesempatan untuk memilih.
Eun Ho, kamu harus kembali kepada kami.
Jika kamu melakukannya...
Sang Ho, kamu harus masuk.
Sang Ho.
Maaf.
Kupikir kamu harus tidur di kamarmu.
- Terima kasih, Hee Dong.
- Apa?
Aku bermimpi buruk.
Ada apa?
Kembali menjadi anak-anak.
"Area terlarang"
Kasihan.
Kurasa kamu bahkan tersiksa dalam mimpimu.
Diam.
Young Sik.
Semalam sungguh mimpi buruk, bukan?
Aku yakin akan terus seperti itu.
Kamu ingin aku membunuhmu?
Itu tidak akan sakit.
"Rumah Sakit Woosung"
"Satuan Kejahatan Khusus"
- Terima kasih untuk ini.
- Tidak masalah.
Apa... Byung Hee?
Ada apa denganmu? Apa matahari terbit dari timur?
Pak, matahari selalu terbit dari timur.
Aku hanya bercanda.
Ada tempat di mana matahari terbit dari barat.
Apa itu lelucon?
Bagian mana yang lucu?
Biar kujelaskan kenapa...
Kalian hanya membeli untuk diri sendiri?
Kamu bisa ambil punyaku. Ini baru.
Apa itu manis? Jika bukan, aku tidak mau...
Astaga, Americano? Untukmu saja.
- Apa ini?
- Macchiato karamel.
- Macchiato?
- Astaga, aku sekarat.
Aku sekarat di sini.
Aku baru datang bekerja, tapi sudah ingin pulang.
Bukankah aku tampak tidak sehat?
Entahlah. Anda selalu terlihat tidak sehat.
- Apa hal buruk menimpamu?
- Tidak.
Lalu kenapa kamu tidak sopan? Kamu mau mati lebih cepat?
Pak, minumlah minuman manis untuk menghilangkan lelah.
Ini macchiato karamel.
Anda harus berumur panjang dan sehat.
Macchiato karamel yang terbaik.
Aku merasa muda lagi.
Mari kita bekerja.
Kamu di sini.
Kalian datang bekerja lebih awal.
Sersan Kim datang paling cepat.
Kamu juga akan bangun pagi setelah mencapai usiaku.
Berhentilah membahas usia lagi.
Aku tidur seperti bayi saat seusiamu.
Mari mulai bekerja dan adakan rapat.
Mari kita mulai rapatnya.
Setelah Eun Ho jatuh, Choi Dae Hoon mengemudi
ke gedung kosong itu sendirian.
Itu saat dia bertengkar dengan Kevin Jung.
Kevin Jung memberinya minum, memintanya untuk bersantai
yang membuat Choi Dae Hoon kehilangan kesadaran.
Lalu Kevin Jung menggantungnya.
- Bagaimana menurut Anda?
- Kurang detail.
Kita tidak tahu alasan mereka bertengkar
dan apa yang mereka bicarakan.
Mereka melakukan hal berisiko.
Lupakan semua itu. Dia berbohong.
Dia bilang Choi Dae Hoon mengemudi sendiri.
Dia tidak bisa melihat dalam gelap, tapi katanya dia mengemudi
di lorong gelap dengan lampu depan dimatikan,
dan itu sama saja seperti aksi bunuh diri.
Dia sudah mengakui telah membantu Kevin Jung membunuhnya.
Jadi, menurut kalian, kenapa dia berbohong?
Mungkin dia tidak tahu Choi Dae Hoon rabun senja.
Mungkin saja ada komplotan lain.
Dia bilang sudah menemui iblis.
Mungkin dia tidak asal bicara karena sedang teler.
Mungkin maksudnya ada seseorang di balik semuanya.
Ini makin menarik.
Kita harus menemukan kelemahan Lee Young Sik.
Sesuatu yang akan membuatnya melakukan hal paling konyol.
- Tim Satu bisa menyelidikinya.
- Baik.
- Baiklah.
- Bagaimana dengan uang Im Hee Jung?
Kita belum mendapatkan surat perintah.
Meski dapat surat perintah, kita butuh bantuan tenaga
untuk memeriksa semua rekening banknya.
Kita butuh bantuan dari beberapa tim lain.
- Aku akan meminta kerja sama.
- Baik, Pak.
Selain itu...
Boleh aku ikut campur?
- Tentu.
- Kamu menjadi sangat baik.
Aku menemukan sesuatu.
Yayasan Shinsung membeli tanah untuk membangun universitas.
Tapi masalahnya,
Im Hee Jung membuat banyak investasi pada pengembang itu.
Berapa?
Totalnya 15 juta dolar.
Astaga. Dari mana dia mendapatkan semua uang itu?
Apa itu dari gereja juga?
Saat seorang investor tanpa keluarga meninggal,
apa yang terjadi?
Semuanya akan kacau.
Bagaimana kamu tahu?
Jika menabung uang yang kupakai untuk mentraktir semua sumberku,
aku pasti bisa membeli rumah.
Kamu masih sangat arogan.
Begitu mendapat surat perintahnya, cari sumber 15 juta itu.
Baiklah.
Kemarin aku mendapat petunjuk baru dari Ha Min Sung.
Pada hari Eun Ho menerima anugerah itu,
dia melihat seorang pemuda meninggalkan koridor kosong.
Setelah itu, Eun Ho tanya
apa dia mengacak-acak lokernya.
Astaga, dia masih tidur.
Oh Du Seok!
- Kapan kamu akan bangun...
- Biarkan saja.
Kenapa? Apa? Apa dia sakit?
Dia sudah ke mana-mana tanpa makan selama beberapa hari.
Dia pasti lelah.
Apa...
Kamu bisa bahasa Korea?
Aku bekerja sangat keras, bukan karena seseorang.
Siapa? Bajingan apa...
- Aku?
- Kamu cepat tanggap.
Kenapa aku?
Karena kamu punya fisik yang meninggalkan kesan kuat.
Aku juga harus mengerjakan tugasmu.
Begini, Du Seok...
Saat kamu bicara seperti itu,
aku ingin memberimu semua organku.
Simpan saja organmu.
Saat kamu mati, berikan aku ginjalmu.
Kelihatannya sehat.
Kamu tampak lemah. Tidurlah lagi.
Dia gila. Dia tidak waras.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Tentu saja.
Agar bisa bertahan lama,
Sang Ho bilang dia memberiku kualitas terbaik.
Jang Ki Ho memberi Eun Ho sesuatu,
dan ranselnya menghilang setelahnya.
Seseorang mencari sesuatu yang diberikan Ki Ho kepadanya.
Kalau begitu,
orang yang mencari benda itu
mungkin ada di balik kasus ini.
"Hotel Millenium, Pimpinan Yayasan Hidup Baru, Baek Sang Ho"
Para orang tua mengeluh.
Bagaimana mereka bisa tahu hanya dalam satu hari?
Alih-alih Komisi Antiperisakan,
mereka ingin dia dikeluarkan atau dipindahkan.
Tidak bisakah kita berterus terang?
Masalahnya, kita tidak bisa.
Kenapa tidak?
Jelaskan, Bu Kim.
Jika mengatakan yang sebenarnya,
akan menyebar kabar Min Sung melukai dirinya sendiri.
Bagaimana Min Sung mengatasinya?
Orang-orang mencurigai Dong Myung atas hal yang tidak dia perbuat,
sementara Min Sung harus dilindungi
atas hal yang dia lakukan?
Sejujurnya,
tidak masalah sekolah mana yang Dong Myung datangi.
Ibu Min Sung punya rencana.
Ini bisa menjadi
kesempatan bagus untuk Dong Myung.
Kamu sudah memberi tahu Dong Myung?
Ya, secara singkat.
Di mana dia sekarang?
Dia pergi tanpa surat resmi.
Kenapa...
Jika begini cara Kakak mengelola sekolah, berhentilah.
Pak Lee?
Mari lupakan wasiat ayahku.
Pak Lee, tenangkan dirimu dahulu.
Jangan memanggilku begitu.
Aku tidak tahan karena saat ini aku seorang guru.
Lihat di sana.
- Apa?
- Lihat di sana.
Detektif Cha.
Kamu tampak sangat marah.
Kenapa kamu di sini?
Dia datang untuk bertanya tentang Jang Ki Ho dan Im Hee Jung.
Sebagai saksi karakter?
Kakak sudah memberi pernyataan pada para detektif pria itu, bukan?
Aku butuh lebih banyak informasi.
Bolehkah aku tetap di sini?
Ya. Kalian keluarga.
Kamu memberitahunya?
Pimpinan Baek Sang Ho memberitahuku kemarin.
Kamu tahu dari mana Im Hee Jung mendapatkan 15 juta dolar itu?
Aku yakin itu dari Pimpinan Baek.
Apa itu artinya dia mendapatkan
hak investasinya?
Apa itu ada hubungannya dengan Seo Sang Won
membunuh Bu Im?
Tunggu.
Kenapa kamu menyelidiki Seo Sang Won?
Ini kasusku.
Kamu tidak pernah bilang begitu.
Haruskah?
Setelah semua yang kita lakukan bersama...
Dia melihat Seo Sang Won mati.
Ini pertanyaan terakhirku.
Jika tahu sesuatu soal Jang Ki Ho, beri tahu aku sekarang.
Bukan kamu, Pak Lee.
Kamu bahkan tidak ingat namanya.
Aku butuh rekaman di hari Eun Ho
diberi penghargaan dan daftar pengunjungnya.
Aku akan membantumu.
Maaf aku tidak bisa banyak membantu.
Pimpinan Baek sangat mengenal Jang Ki Ho.
Benarkah?
Kamu tidak tahu?
Kamu tidak tahu
Lee Sun Woo adalah pewaris Yayasan Shinsung yang sebenarnya.
Aku merasa menemukan seseorang
yang kenal Jang Ki Ho akan sulit, apalagi menemukan Jang Ki Ho.
Jika kamu menemukan Jang Ki Ho,
hubungi aku.
Aku tidak bisa menjanjikan itu. Sampai jumpa.
Lee Sun Woo.
Kamu masih seorang guru
dan kakak pimpinan.
Untuk saat ini.
Maafkan aku.
Itu...
Itu kesalahan.
Mari bicara nanti.
Ayo.
Bagaimana bisa dia tidak bicara selama tiga jam?
Dia bahkan tidak menyebut namanya.
Kamu memutuskan untuk tetap diam juga?
Ada yang menggangguku.
Apa?
- Suasananya.
- Apa?
Kemarin, dia tidak punya harapan.
Hari ini, dia tampak tegas.
Kamu pikir sesuatu terjadi dalam semalam?
Selagi di sini, kamu akan mulai merasa aman.
Jika sudah begitu, kamu ingin mengatakan yang sebenarnya.
Bosku yakin kamu tidak akan melakukannya,
tapi aku butuh jaminan.
Hei. Kamu pecundang,
tapi kakakmu bekerja sangat keras.
Anak-anaknya juga manis.
Tidak, jangan bergerak.
Kamu akan terluka.
Manis dan imut?
Kami tidak peduli soal itu. Kenapa?
Karena itu bukan milik kami.
Young Sik.
Jika kamu membahayakan kami,
kami akan merusak milikmu.
Dengan begitu, kamu ingin mati lebih cepat.
Jangan menangis.
Jika kamu menepati janjimu,
hal baik akan terjadi kepada keluargamu.
Jika kamu bersikap baik,
kamu juga akan segera bebas.
Mengerti?
Detektif Cha.
Semua yang kamu minta ada di sini.
Baiklah.
Kamu mau pergi?
Aku korban insiden kemarin.
Benar juga.
Apa serangan yang menimpaku
tidak penting?
Maafkan aku. Aku akan segera meneleponmu.
Apa aku mendadak membuatmu risi?
Kenapa kamu bilang begitu?
Ini kali pertama
kamu datang ke sini tanpa menghubungiku.
Benarkah?
Haruskah aku memberitahumu
kakak iparku adalah pimpinan yayasan?
Menurutmu aku sengaja merahasiakannya darimu
dan mengikutimu?
Aku tidak berpikir begitu,
tapi kurasa kita harus lebih waspada di sekitar satu sama lain.
Aku akan meneleponmu.
Kamu mengetahui kelemahan Min Sung yang hanya diketahui Eun Ho?
Apa kamu
mengetahui rahasia Min Sung?
Kamu menjawab pertanyaan dengan pertanyaan.
Kurasa...
Aku melewatkan kesempatanku.
Di mana Han Sol?
Itu aneh. Aku belum melihatnya sejak tadi.
Han Sol?
Ju Han Sol!
"Detektif Hwang In Bum"
Detektif, Han Sol...
Kak Dong Myung, ini aku.
Kak Dong Myung, kapan Kakak sampai?
Sambungkan dengan Pak Hwang.
- Dia ingin bicara denganmu.
- Benar.
Ya, Dong Myung?
Anda di mana?
Kak Dong Myung!
Han Sol, kemarilah.
Sebentar lagi!
Sekarang!
Kenapa kamu meneriaki anak yang sakit?
Aku juga terluka.
Hatiku membusuk.
Karena si berengsek itu,
aku akan pindah sekolah.
- Kenapa?
- Benar. Entah kenapa.
Kenapa bukan kamu, tapi aku?
Detektif,
kenapa Anda membawa adikku kemari?
Kami bertemu di toserba.
Kak Min Sung membelikanku es krim
dan aku memohon kepadanya untuk membawaku ke sini.
Baiklah. Lakukan sesukamu.
Lepaskan aku atau aku akan menghajarmu.
Kukira kamu sudah selesai memukul.
Kenapa kamu harus pindah sekolah?
Seolah-olah memberitahumu akan membuat perbedaan.
Aku mengikuti ujian sekolah setelah mengingat jawaban yang dicuri ibuku.
Aku akan menyerahkan diri.
Apa Eun Ho tahu?
Mau masuk kembali?
Kamu punya makanan?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Ini.
Ayo kembali ke rapat.
Ju Dong Myung membunuhku.
Sumpah, aku lebih suka cuti.
Aku akan membawa Dong Myung.
Aku meminta Dong Myung dipindahkan ke kelasku.
Maksud kami, dia pindah sekolah...
Kenapa dia harus pindah sekolah padahal tidak bersalah?
Pak Lee, pelankan suaramu.
Pak, aku juga mengasihani Min Sung,
tapi kita tidak bisa membuat Dong Myung menderita.
Ada foto Min Sung dan Dong Myung.
Apa maksudmu?
Min Sung mengunggah pesan di papan buletin.
"Ha Min Sung ingin kalian semua tahu"
"Bahwa Ju Dong Myung mencegahnya menghantam kepalanya sendiri"
"Kepala Hwang In Bum"
"Ruang Guru"
Ya, Kepala Hwang.
Sudah lihat papan buletin?
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Apa itu karya senimu?
Tidak, itu ide Min Sung. Aku hanya membantu membujuk Dong Myung.
- Entah apa itu berhasil.
- Tentu saja.
Anak-anak jauh lebih baik daripada orang dewasa.
Tolong beri tahu Dong Myung
bahwa mulai hari ini, dia akan belajar di kelasku.
Dia tidak akan bisa bolos sekolah lagi.
Katakan itu kepadanya juga.
Baik.
Kamu dengar itu? Telingaku hampir meledak.
"'Manajer Oh Du Seok'"
Pak Oh Du Seok?
Bisakah kita bertemu?
Tunggu, kurasa itu dia.
Kamu yakin?
Sepertinya begitu,
tapi aku tidak yakin.
Baiklah.
Terima kasih atas bantuanmu. Istirahatlah sekarang.
- Detektif.
- Ya?
Dong Myung
mungkin akan bergabung dengan kelas kami.
Apa itu mungkin?
Entahlah, tapi Pak Lee bilang begitu.
Aku butuh rekaman di hari Eun Ho
diberi penghargaan dan daftar pengunjung.
"Penghargaan Yayasan Hidup Baru untuk Perbuatan Terpuji"
"Pelatihan Keselamatan"
Perangkat darurat kebakaran bisa membantu kalian keluar dengan aman
dari gedung yang memiliki kurang dari sepuluh lantai.
Banyak orang bisa menggunakannya satu per satu.
Penopang di dinding
dan talinya akan kalian temukan...
Eun Ho.
Fokuslah pada videonya.
Kita akan mempraktikkannya nanti.
Baiklah.
"Perangkat Darurat Kebakaran"
Kenapa kamu meninggalkan gimnasium dan pergi ke gedung utama?
Untuk ke toilet.
Bukankah ada satu di gimnasium?
Saat itu sedang penuh.
Aku yakin ada satu di lantai pertama gedung utama.
Haruskah aku memberitahumu
kenapa aku tidak mau memakai yang di lantai satu?
Aku ingin mendengarnya.
Biar kuberi tahu saja.
Tidak perlu berdiri.
Begini, Pak Oh pernah menjalani transplantasi ginjal.
Dia hanya bisa minum air sebanyak
yang dia bisa keluarkan,
jadi, memeriksa jumlah urinenya sangat penting.
Seperti yang kamu lihat,
dia tipe yang sensitif.
Dia lebih suka toilet yang agak sepi.
Aku minta maaf sudah mengganggu.
Kamu tidak bisa menahannya, bukan?
Begitulah detektif.
Mereka harus bertanya dan mendengar bahkan saat mereka tidak punya
alasan tertentu.
"Perangkat Darurat Kebakaran"
"Panjang Tali, 30 meter"
Pak Lee.
Sedang apa kamu di sini?
Eun Ho...
Ada apa dengannya?
Dia tidak didorong oleh siapa pun.
Dia ingin hidup.
Dia melompat
agar dia bisa hidup.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nobody Knows"
Dia hanya anak berusia 15 tahun.
Apa yang mengejarnya?
Pelakunya tidak ingin menyakiti Eun Ho.
Ko Eun Ho... Kita harus membunuhnya, bukan?
Lagi pula, ini semua dibuat oleh Detektif Cha.
Kamu tidak mau melihat ruangan Pimpinan Baek?
Nona Cha, nyalakan berita.
Kami punya berita eksklusif.
Inspektur yang menangani pembunuhan berantai stigmata
ternyata bersahabat dengan korban nomor delapan.