Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hentikan.
Semuanya sudah berakhir.
Apa? Tunggu.
Bertemu seseorang dan mengucapkan
selamat tinggal bisa diputuskan
dengan kesempatan dan pilihan singkat.
Kalau begitu, apa sekarang kami bertemu
secara kebetulan?
Ataukah
mungkin itu takdir?
"My Absolute Boyfriend, Episode 1"
Halo?
Ya, aku siap.
Aku memotong kakinya.
Bagaimana dengan kepalanya?
Haruskah aku mengambilnya?
Apa?
Apa maksudmu? Kamu butuh lebih banyak mayat?
Dasar gila. Kalian semua gila.
Dia akan datang.
Dia pasti akan datang menyelamatkanku.
Sudah terlambat.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
AlphaGo. Kamu datang untuk menyelamatkanku.
Berani sekali kamu sendirian datang ke sini.
Singkirkan dia.
Cut.
- Kamu baik-baik saja?
- Siapkan film berikutnya.
Cepat. Cek peralatannya.
- Cepat.
- Usaha yang bagus.
Astaga, kamu keren sekali.
Usaha yang bagus.
Tapi
bisakah kita istirahat sepuluh menit?
Sepuluh menit?
Ya.
Boleh. Tentu saja.
Baik. Kamu benar-benar hebat.
- Baik. Sampai nanti.
- Ya.
Baik.
Wang Joon, matamu sangat besar.
Kamu memang berkelas.
Lupakan.
Aku sudah berlatih 20 kali.
Woong, jika ini acara lelucon, katakan saja kepadaku.
Katakan sekarang sebelum aku jadi kasar.
Ada sedikit masalah.
Masalah?
Memusingkan sekali.
Sutradara Kim.
- Ada apa kemari?
- Ini. Makanlah permen ini.
Astaga, permen? Terima kasih.
Kamu bisa melakukannya atau tidak?
Ini terlalu mendadak untuk kami.
Astaga. Kenapa kalian tidak bisa memahamiku?
Ada apa ini?
Kenapa kamu tiba-tiba butuh lebih banyak mayat?
Ruby tiba-tiba meminta jadwalnya diubah.
Lantas, kami harus bagaimana?
Jadwal aktris utama kami harus diubah.
Apa kami harus syuting tanpa pemain protagonis utama?
Sutradara Kim, jangan melakukannya tanpaku.
Kami bukan mesin jual otomatis.
Secara realistis, ini tidak mungkin.
Sutradara Kim.
Kurasa kita harus cepat memulai syuting.
Kurasa Ma Wang Joon akan ribut jika kita menunda lebih lama lagi.
Apa hanya segini kemampuan tim kalian?
Baik. Aku akan coba melakukannya.
Tentu. Kamu seharusnya begini sejak awal.
Kamu sungguh menyebalkan. Astaga.
- Ayo.
- Baik.
Ini terlihat enak.
Hei, Da Da. Kamu gila?
Atau jangan-jangan otakmu tersumbat gara-gara tidak tidur tiga hari?
Lantas? Apa kita rusak saja jadwal syutingnya?
Yoo Jin. Keluarkan meja kerja kita.
Tapi kita tidak perlu sepenuhnya bertanggung jawab.
Membuat boneka butuh setidaknya tiga hari.
Mana bisa membuat empat boneka dalam sepuluh menit?
Ini.
Kita bisa membuat banyak mayat hanya dengan satu boneka.
Jika mereka mati dengan cara berbeda-beda,
kita bisa membuatnya dengan boneka yang kita punya.
- Yoo Jin.
- Ya?
Jika kamu memberi sutradara naskah ini,
dia akan paham maksudku.
Tapi bagaimana jika ada yang salah?
Cepat. Waktu kita sedikit.
Baik.
Aku baru ingat. Apa kita masih punya bahan sisa
dari saat membuat darah di dalam mobil?
Ini.
Hei. Sedang apa kamu?
Kita punya empat mayat.
Mana bisa menggunakan hanya satu darah?
Darah setiap orang
punya warna dan kekentalan berbeda.
Siapa yang peduli dengan detail seperti itu?
Orang-orang bahkan tidak peduli jika darahnya merah atau biru.
Mereka hanya menonton wajah karakter utama.
"Naskah baru"
Sulit kupercaya.
Apa-apaan ini? Apa kamu bercanda?
- Tidak.
- Beraninya kamu memberi naskah ini.
Tahu apa kamu tentang ini?
Maaf.
Kamu sebaiknya mulai bekerja. Kami kehabisan waktu.
Hei, naskah ini tidak terlalu buruk.
- Apa?
- Aku suka pembagian adegannya dan
- boneka digunakan secara efektif.
- Apa kamu gila?
Sutradara Kim.
Jika kamu tidak syuting sekarang, kita tidak bisa tayang pekan ini.
Kenapa lama sekali?
Apa tidak lihat semua orang menunggu?
Maaf.
Kami harus membuat darah ekstra.
Ayo, cepat.
Baik, kita akan syuting dengan naskah ini.
Ayo mulai bekerja.
Ayo bersiap syuting!
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
AlphaGo. Kamu datang untuk menyelamatkanku.
Singkirkan dia.
Ini kapsul darah.
- Baik.
- Gigitlah.
Itu kurang bagus. Kita butuh lebih banyak darah!
Baik.
Baik, action.
- Yoo Jin, tambah darahnya.
- Baik.
Baik.
Kita tambahkan satu saja.
Awas, AlphaGo!
Aku tahu kamu akan kembali.
Aku berjanji
untuk menyelamatkanmu.
Berhenti! Baik, bagus sekali.
Luar biasa.
Wang Joon, itu sempurna.
- Usaha yang bagus.
- Terima kasih.
- Sutradara Kim.
- Bukankah itu kerja keras?
- Aktingmu sempurna sekali.
Apa kalimat terakhirmu tadi?
- Jadwal kita?
- Aku belum bertanya.
Biar kutanyakan. Asisten Sutradara.
- Ketua Tim Eom.
- Sutradara Kim.
Usaha yang bagus.
Kamu putri Pak Eom?
Kamu mewarisi Real.
Ya, benar.
Stafku baru saja memberitahuku.
Ayahmu hebat pada zamannya.
Jadi, berapa lama kamu di bidang ini?
Termasuk saat aku jadi asisten, sekitar sepuluh tahun.
Berarti kamu pasti tahu peraturan di sini.
- Kenapa kamu kelewatan?
- Apa?
Kami syuting karena harus,
tapi kamu hanya manajer tim.
Berani sekali kamu memberi sutradara naskah baru.
Bahkan ayahmu tidak bisa lakukan itu ketika dia masih hidup!
Aku minta maaf jika menyinggungmu tadi,
tapi itu darurat.
Sekalipun darurat, ada batas yang tidak boleh kamu langgar.
Jangan bertindak kelewat batas.
Jangan rusak reputasi ayahmu.
"Saat itu, terdengar suara sesuatu yang pecah."
"Itu suara hati yang hancur berkeping-keping."
"Apa-apaan itu?"
"Kenapa patungnya jadi jelek sekali?"
"Patung pangeran dimasukkan ke dalam tanur tiup..."
Astaga, memusingkan sekali.
Kenapa dia memberikan segalanya?
Tidak ada yang peduli.
Benar, Zero Nine?
Jika itu untuk seseorang yang kita cintai,
wajar jika kita ingin memberikan segalanya.
Cinta bukan hanya tentang memberi.
Cinta itu memberi dan menerima.
Namun, aku
dilahirkan untuk memberi cinta.
Itu mungkin benar, tapi...
Ya.
Sulit bagiku meskipun aku manusia. Itu akan lebih sulit bagimu.
Tapi jangan khawatir, Zero Nine.
Aku akan memastikan kamu mendapatkan banyak cinta.
Aku punya izin bebas.
Lihat.
Seorang pria harus manis di siang hari,
tapi di malam hari, dia harus seksi.
Itu saja.
Lihat.
Bagaimana kalau kita mandi bersama?
Bagaimana? Kamu suka ini?
Atau kita langsung ke ranjang saja?
Kenapa kamu terkejut?
Apa kamu baru saja memperlihatkan
video aneh lagi kepada Zero Nine?
Memangnya Bapak pikir aku ini apa?
Bagaimana kalau kita mandi bersama?
Atau
kita langsung ke ranjang saja?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya tentang ranjang?
Bersiaplah untuk tes.
Tes? Zero Nine, tes.
Kamu akan keluar.
Ayo, kita keluar.
Kehidupan sehari-hari di mana robot bekerja berdampingan dengan manusia
tidaklah mustahil.
Robot yang akan tinggal bersamamu kapan pun, di mana pun
bukanlah mimpi.
"Truk Momo"
Jangan coba-coba menatapku.
Menunduk!
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Maaf, Pak Tua.
Baiklah.
Dari siswa SMA sampai wanita tua. Lampu merah muda yang sempurna.
Ini luar biasa.
Tapi, memang
Zero Nine tampan dan lembut.
Kita membuatnya, tapi dia luar biasa.
Selagi kita berbicara, dua orang lagi, seorang lagi.
Mereka jatuh cinta.
Kirim datanya lebih dahulu.
Baik.
"Ruby, Ruang Rias Pribadi"
Kamu cantik hari ini.
Apa kamu memperbaikinya lagi?
Wajahmu.
Kudengar kekacauan itu gara-gara kamu yang meminta
perubahan jadwal agar bisa pergi ke klinik besok.
Itu bagus, Ruby,
tapi coba jangan pakai botoks di wajahmu sebelum syuting.
Otot-otot wajahmu membeku,
dan aku tidak tahu kamu tersenyum atau menangis.
Jangan berakting menjadi cantik.
Beraktinglah dengan baik dan buat orang lain menyukaimu.
Itu namanya aktor.
Sayang.
Aku kembali.
Pria berengsek ini ganti nomor lagi.
Apa aku semembosankan itu?
Sama sekali tidak.
Berhasil. Eureka.
Berhasil.
- Berhasil apa?
- Lihat.
Ini animatronik yang sedang kukerjakan.
Lihat. Jika aku melakukan ini...
- Hei, astaga.
- Benda itu bergerak seperti ini.
Tidak.
Ayolah, ganti iramanya.
- Ayo!
- Astaga, jangan!
Jangan secepat itu!
Aku baru saja bersemangat, Da Da.
- Aku hanya...
- Yang benar saja.
Aku hanya menyentuhnya.
Dia merusaknya lagi.
Dia merusaknya lagi!
Dia ahli membuat apa saja.
Kenapa dia merusak setiap mesin yang dia sentuh?
Apa karena aliran energi chi-mu?
Kamu dikutuk. Kamu antimesin.
Kamu pikir kenapa dia pegang ponsel dengan sarung tangan di cuaca ini?
Bangunlah.
Tunggu saja semaumu. Kamu tidak akan dapat balasan.
Apa kamu masih menunggu kekasihmu?
Itu karena dia sibuk.
Aku yakin dia pria tersibuk di negeri ini.
Aku yakin begitu.
Itu sebabnya kamu berkencan selama tujuh tahun,
dan aku masih belum bertemu dengannya.
Tim tata rias efek spesial!
Pak Ma ingin kalian menghapus riasan wajahnya.
- Apa?
Timmu bisa melakukan itu. Kenapa menyuruh kami?
Aku hanya disuruh menyampaikan pesan.
- Aku akan melakukannya.
- Apa?
- Tidak, jangan.
- Mundur.
Tidak. Aku akan menyampaikan hal yang ada di kepalaku hari ini.
Apa kamu tidak terlalu mempelajari karaktermu?
Saat kamu mencium Ruby tadi, itu agak terlalu panas.
AlphaGo
seharusnya lebih dingin dan lebih gelap.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa?
Tidak bolehkah aku memberimu saran seperti itu?
Penata rias efek khusus
seharusnya hanya fokus pada pekerjaannya.
Apa ada masalah dengan pekerjaanku?
Selagi kita membahasnya,
aku tidak suka yang kamu lakukan terhadap AlphaGo hari ini.
Untuk menggambarkan kemarahan AlphaGo,
bukankah seharusnya kamu lakukan sesuatu yang lebih drastis?
Kita memutuskan konsepnya sebelum syuting.
Kenapa mengeluh sekarang?
- Aku mengeluh?
- Pak Ma.
Sekecil apa pun opininya,
terimalah dan bersikaplah rendah hati.
Yang benar saja.
- Ji Min.
- Ya?
Tinggalkan kami.
Wang Joon...
Tidak apa-apa. Pergilah.
Baik.
Ketua Tim Eom.
Apa katamu?
Apa kamu sudah gila?
Kamu berkali-kali mengeluh tentang timku!
Kenapa kamu seperti ini?
Apa orangmu tidak bisa menghapus riasanmu?
Aku memintamu untuk menghapus riasan yang kamu pakaikan.
Apa sesulit itu bagimu?
Lepaskan aku.
Ada artikel lain.
Tentang apa?
"Aktor bujangan yang paling memenuhi syarat."
"Ma Wang Joon."
Kamu menipu semua wanita di negeri kita.
Apa? Aku menipu mereka? Bukankah seharusnya kamu senang?
Kita sudah bersama selama tujuh tahun.
Itu bukan hal yang pantas untuk kamu katakan.
- Kamu mencolekku?
- Memang.
Kamu mencolekku?
Sakit.
Itu sebabnya aku memintamu menghapus riasan wajahku.
Kalau aku tidak mengusir penata gayamu,
kamu tidak akan bilang apa-apa.
Aku juga mencoba, tahu?
Aku tadi...
Sudah lama kita tidak berduaan.
Kamu tidak ingin mengatakan sesuatu?
Aku memikirkan ini.
Bagaimana kalau kita
menghentikan ini?
Apa?
Ayo putus.
Aku muak
harus menemuimu secara diam-diam.
Hei.
Bagaimana menurutmu tentang naskah baru ini?
"Our Love Is like a Weed"
Aku bingung harus melakukannya atau tidak.
Bagaimana menurutmu?
Apa-apaan itu tadi? Kupikir kamu serius.
Bisa-bisanya kamu bercanda soal itu.
Sedang apa kalian berdua?
Kamu mengagetkan saja.
Apanya? Sedang apa kalian berdua?
Apa lagi yang dilakukan penata rias dan aktor selain menata rias?
Apa ini sebabnya kamu menyuruh Ji Min pergi?
Aku bertanya-tanya kenapa dia bilang kalian berkelahi.
Bukan begitu, Yeo Woong.
Aku selesai.
Aku permisi.
- Hei.
- Apa?
Kenapa kamu menerobos masuk ke ruang ganti Ruby?
Apa kamu tahu betapa sulit menghiburnya?
Dia mengatur ulang jadwal hanya untuk pergi ke klinik
dan menyulitkan tim Da Da.
Lupakan. Cepat bersiap-siap.
Kamu akan terlambat untuk upacara penganugerahan.
Baik.
Ayo putus.
Aku muak
harus menemuimu secara diam-diam.
Kamu baik-baik saja? Aku mengagetkanmu, ya?
Permisi.
Ya?
Bisa bantu aku?
Astaga. Ini seperti adegan film.
Jika dia berhasil dengan wanita ini, tes daya tariknya sempurna.
Angkat kakimu dari situ.
Ini.
Bagus. Busnya datang.
Lampu hitam?
Lampu hitam? Kenapa?
Apa yang kurang dari dia?
Kita seharusnya tidak lengah.
Yang benar saja.
Tes daya tariknya seharusnya bisa sempurna.
Aku tidak tahu gadis mana yang akan menerima Zero Nine,
tapi kuharap bukan gadis seperti itu. Jangan sampai.
Zero Nine?
Tesmu selesai.
Usaha yang bagus. Ayo pulang.
"Tim Tata Rias Efek Khusus, Real"
"Eom Da Da"
Siapa itu?
Ini Ketua Tim Eom.
Ya, Da Da?
Aku tadi mencoba meneleponmu.
Aku turut berduka atas kejadian di ruang ganti.
Astaga, Woong. Jangan cemaskan hal itu.
Aku mungkin tampak begini, tapi aku kekasih Wang Joon
selama tujuh tahun.
Aku harap kalian berdua bisa mengungkapkan semuanya
dan berkencan dengan leluasa.
Kenapa kita harus sangat menderita seperti ini?
Hampir lupa. Kudengar kamu menyelesaikan masalah sebelumnya.
Berkat kamu, kami berangkat ke penganugerahan tanpa beban.
Benarkah? Syukurlah.
Bagaimana dengan Wang Joon?
Wajahnya sedang dirias.
Apa? Kamu mau dia bicara?
Tidak apa-apa. Dia pasti sibuk.
Aku akan menontonnya di acara itu.
Benarkah?
Da Da. Kurasa kamu bisa berharap pada pertunjukan malam ini.
Anugerah Pemeran Utama Pria Terbaik
menurutku akan direbut oleh Wang Joon.
Benarkah?
Bagus sekali.
Selesai.
- Usaha yang bagus.
- Terima kasih.
- Riasan selesai. Kami harus pergi.
Baik. Teruslah bekerja dengan baik.
Baik. Kutelepon kamu nanti. Sampai jumpa.
Apa dia menang Anugerah Pemeran Utama Pria Terbaik pertamanya?
Coba lihat...
Ya.
Aku merasa lega membuat ini di waktu luangku.
Coba kulihat.
Anugerah Pemeran Utama Pria Terbaik Saat Ini.
Ma Wang Joon.
- Sangat menyenangkan.
- Benarkah?
Kamu baru saja mulai mendapatkan perhatian.
Aku khawatir orang-orang mungkin mengenalimu.
Kekasihku adalah penata rias efek khusus.
Da Da. Maukah kamu menikah denganku?
Apa?
Saat aku memenangkan Anugerah Pemeran Utama Pria Terbaik,
aku akan memanggil namamu di atas panggung.
"Eom Da Da. Wanita itu adalah kekasihku."
Seperti ini.
Ini terlalu kecil.
Tidak.
Ini pas sekali.
Coba kulihat.
- Jangan melepasnya.
- Mana mungkin kulepas.
"Selamat ulang tahun pertama"
"Selamat ulang tahun, Zero Nine"
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu menyuruhku memadamkan api.
Tidak. Tidak ada yang menyuruhmu memadamkannya seperti itu.
Seharusnya kamu memadamkannya dengan meniupnya.
Tidak bisa begini. Kita harus coba lagi modus perayaan ulang tahun.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Bagaimanapun juga,
selamat, Zero Nine.
Kamu menyelesaikan pelatihan satu tahunmu.
Pekan depan,
kamu akan menemukan seseorang yang benar-benar mencintaimu.
Kamu tidak akan mengenaliku sekarang,
tapi kamu tidak boleh lupa hal yang kuajarkan kepadamu.
Kamu harus hidup dengan baik di luar sana.
Berikan banyak cinta dan terima banyak cinta.
Kenapa aku tidak akan mengenalimu?
Itu aturannya.
Ini saatnya pendidikan video.
Apa waktu berlalu begitu cepat?
Apa yang kumainkan untukmu hari ini?
Ketua Tim Nam. Keluarlah sebentar.
Anda memanggilku?
- Bagaimana inspeksinya?
- Sudah diselesaikan, Pak.
Semua akan berjalan sesuai rencana,
andai wanita yang ditakdirkan bisa datang dan mencium Zero Nine.
Pastikan mengawasinya dengan ketat agar tidak terjadi masalah apa pun.
Ya, Pak.
Apa yang Anda...
Itu klien yang akan Zero Nine layani?
Siapa itu? Boleh kulihat?
Kamu hanya pelatih data.
Urus urusanmu sendiri dan pergilah.
Aku juara setiap kompetisi soal komputer sejak tingkat dua.
Akan kucoba.
"Diana"
"Skandal kemarahan pewaris Grup DI, Diana. Apa niatnya?"
Kupikir hari ini berakhir dengan baik.
Namaku Eom Da Da dari efek khusus.
Ya.
Kamu! Berhenti!
Kapan dia bangun?
Lama tidak bertemu, Nona.
Apa kabarmu?
Sudah sebulan aku tidak melihatmu.
Kamu tampak
agak berbeda hari ini.
Apa maksudmu?
Kamu makin cantik.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Tunggu!
Jangan terlalu lelah.
Kamu bisa terluka.
Jika kamu terluka,
hatiku akan terluka.
Astaga.
Sulit sekali untuk datang kemari, Wang Joon.
Jauh lebih baik.
Ini jauh lebih baik.
"Anugerah Baekho Ke-37"
Selesai.
Bagaimana menurutmu, Bbobbi?
Kamu pikir dia akan terkejut?
"Selamat atas penghargaanmu. Aku mencintaimu..."
Benar.
Coba kulihat...
- Mana yang lebih cantik, Bbobbi?
- Selamat datang di acara tahunan
- Anugerah Baekho Ke-37.
- Ayo pilih satu.
- Ini siaran langsung perayaannya.
- Ini hari penting bagiku.
- Kami akan tunjukkan sorotan
- Hei!
hari ini, dimulai dengan Anugerah Pemeran Utama Pria Terbaik.
Pewara tahun ini adalah pemenang penghargaan tahun lalu,
aktor Yoon Si Yoon.
Para nomine untuk Anugerah Pemeran Utama Pria Terbaik tahun ini
sungguh menakjubkan.
Ada tiga nomine yang filmnya mendapatkan 10 juta penonton.
Siapa yang akan mendapat kehormatan ini?
Akan kuumumkan pemenang Anugerah Pemeran Utama Pria Terbaik.
Pemeran Utama Pria Terbaik Anugerah Baekho tahun 2018
Wang Joon
diraih oleh Wang Joon, dalam film Zombie Train!
"Pemeran Utama Pria Terbaik, Ma Wang Joon, di 'Zombie Train'"
Terima kasih telah memberiku penghargaan besar ini.
Kurasa lari bersama semua zombi
dalam cuaca panas, membuahkan hasil.
Aku selalu memikirkan apa yang akan kukatakan
jika dapat penghargaan seperti ini.
Tapi kini sungguh berada di sini,
membuatku lebih gugup
- dari yang pernah kupikirkan.
- Aku juga.
Aku ingin berterima kasih kepada sangat banyak orang.
Pertama, terima kasih untuk rekan pemeranku
yang bekerja bersamaku di film ini
dan terima kasih untuk sutradara dan para anggota kru
yang bekerja hebat sepanjang syuting.
Juga untuk seseorang yang selalu menemaniku
selama sekian tahun, manajerku yang mendukungku,
Yeo Woong. Terima kasih banyak.
Terakhir, aku mau memberi kehormatan untuk
semua zombi yang lari bersamaku.
Aku akan terus lakukan yang terbaik sebagai aktor Ma Wang Joon.
Terima kasih.
Selamat, Ma Wang Joon.
Ayolah...
Maaf. Aku sangat gugup
hingga lupa menyebutkan orang yang terpenting.
Kamu selalu ada di sana untuk mendukungku.
Seperti matahari dalam malam gelap,
bersinar terang dan indah.
Temanku yang paling berharga
yang selalu berada di sisiku.
Anak anjingku, Bbobbi! Aku mau berterima kasih kepada Bbobbi.
Aku sayang kamu, Bbobbi.
Selamat, sekali lagi.
Ayo kita putus.
Aku muak
pacaran denganmu secara rahasia.
Tidak, jangan!
Kamu hebat.
Ma Wang Joon!
Kamu tidak menyebutku
di pidato penerimaan anugerahmu.
Aku hampir cemberut karenanya!
Semua orang tahu kamu bosku.
- Lalu kenapa kamu sebut namanya?
- Kerjanya bagus di lokasi.
- Ma Wang Joon!
- Beri jalan, tolong!
- Pak!
- Terima kasih.
- Di sini!
Benar. Ini dia.
Tolong lihat kemari.
- Bisa lihat kemari?
- Tolong lihat kemari!
- Di sini!
- Wang Joon!
Ada apa?
Aku hanya mau bilang aku menonton Seremoni Anugerah itu.
Selamat.
- Tolong lihat kemari!
- Di sini!
Aku harus pergi.
Nanti kutelepon balik. Selamat tinggal.
Halo?
Halo? Wang Joon. Wang Joon.
Kamu tahu?
Aku tidak boleh seperti ini di hari yang sangat bahagia.
"Wang Joon, selamat atas kemenangan Pemeran Utama Pria Terbaik."
"Aku sangat bangga padamu."
Kenapa kamu tampak sangat sedih?
Kamu memenangi penghargaan.
Ada masalah?
Tidak.
Di mana kita berpesta merayakannya?
"Cinta Kita Bagai Ilalang"
Ayo naik.
- Baik.
- Ayo pergi.
Apa?
- Astaga, ayo.
- Ayo pergi.
- Ayo masuk.
- Ayo.
- Masuklah.
- Astaga, ini bagus.
Tolong maafkan kami hari ini.
- Astaga.
- Ayo.
Apa ini?
Kamu serius?
Ya, tentu.
Kuperlakukan kalian dengan hebat malam ini.
- Ayo duduk.
- Ya.
Anggap di rumah sendiri. Akan kusiapkan meja untuk kalian.
- Akan segera siap.
- Yeo Woong.
Santai saja,
anggap ini rumah kalian sendiri.
Bagus.
Setelah dia memenangi penghargaan,
pikirkan artikel macam apa yang akan kalian tulis.
- Tunggu sebentar.
- Yeo Woong.
- Yeo Woong, jangan pergi.
- Tetaplah di sini.
Dia pergi.
Aku tidak percaya dia pergi.
Wang Joon.
"Eom Da Da"
"Kekasihku"
Apa? Kenapa tidak bisa menjawab?
Tidak...
Teleponnya tidak aktif. Tinggalkan pesan setelah nada ini.
Boleh ke toilet?
Toiletnya di sana.
Jangan...
Jangan.
- Pak Geum.
- Ya?
Pintunya tidak bisa dibuka.
Apa?
Kenapa tidak bisa dibuka?
Aneh. Kenapa tidak bisa dibuka?
Pak Hwang akan mengompol jika begini.
Astaga, kenapa pintunya tidak bisa dibuka?
- Ada apa?
- Pintu toilet tidak bisa dibuka.
Kupikir terkunci atau apalah.
Tidak mungkin terkunci dari dalam.
Astaga, dia di sini.
Sebentar.
Apa?
Wang Joon, kumohon.
Kupikir tersangkut.
Wang Joon, beri aku sedikit waktu.
- Apa?
Dia sangat mengejutkanku. Siapa dia?
Dia pasti petugas pembersih.
Tunggu.
- Itu pakaian dalam, bukan?
- Sebentar.
Astaga.
- Astaga.
- Potretlah.
- Cepat.
- Potret sekarang.
- Jangan, tidak perlu.
- Tunggu.
Wang Joon.
Kamu kenal dia?
Dia pengintai.
Pengintai?
Dia sungguh pengintaimu?
Dia pengintaiku.
Dia pengintai yang kamu ceritakan padaku waktu itu?
Apa yang perlu kamu katakan?
Si Woo, kenapa kamu seperti ini padaku?
Teganya kamu perlakukan aku begitu di depan semua orang itu?
Sudah kubilang jangan berharap apa pun dariku.
Si Woo.
Kamu masih menyukaiku walau kuperlakukan seperti ini?
Kamu tidak punya harga diri?
Aku muak denganmu.
Zero Nine.
Apa kamu melakukan ini?
Aku menangkap nyamuk.
Besar sekali.
Serius?
Kamu hancurkan monitor LCD super ultra
hanya karena seekor nyamuk?
Kamu tahu? Kamu agak berbahaya.
Aku harus mengatur kekuatan lenganmu.
Tunggu saja.
Jadi,
kamu menyelinap masuk rumah itu untuk mencuri ini?
Karena itu kamu menyamar sebagai wanita tua?
Nona.
Jawab pertanyaanku.
Kamu sudah membisu 30 menit!
Kenapa kamu masuk ke rumah itu?
Karena aku mencintainya!
Aku cinta dia. Aku sangat mencintainya.
Aku mau menikmati makanan enak bersamanya di restoran bagus.
Aku mau menonton film bersamanya di bioskop.
Aku mau menggenggam tangannya dan berjalan bersamanya di jalanan.
Aku juga mau memamerkan dia kepada semua temanku.
Aku mau melakukan semua itu, tapi tidak bisa!
Nona.
Jadi, minimal aku ingin memiliki ini.
Aku suka pakaian dalamnya.
Aku lebih suka lagi jika dia hanya memakai ini.
Ma Wang Joon meminta kami melepaskanmu.
Kamu harus anggap dirimu sangat beruntung.
Masuk ke mobil. Kuantar pulang.
Ayo... Ayo hentikan.
Ayo kita putus.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kupikir aku tidak bisa terus mengencanimu secara rahasia.
Maafkan aku.
Aku mau mendebat.
Aku mau teriak, bertanya kenapa aku tidak bisa menjadi diriku sendiri
saat bersamamu.
Aku ingin bertanya kenapa aku harus merasa bersalah karena mencintaimu.
Aku harus pergi.
Alasan aku bisa menahannya setelah semua itu
adalah karena aku percaya
kamu dan aku saling mencintai.
Tapi hari ini, kepercayaan yang kumiliki itu
hancur berantakan.
Benda yang tua dan usang
akhirnya akan hancur dan rusak.
Sama seperti cinta kita.
Dan hari ini,
cintaku
yang tua dan usang itu
berakhir.
"Zero Nine, Beroperasi pada Mode Pacar"
Zero Nine, kenapa kamu lakukan itu?
Mulai sekarang, pakai hanya satu persen kekuatan lenganmu
saat menangkap nyamuk, mengerti?
Terima kasih.
Apa monitor yang kupecahkan tadi
- sangat mahal?
- Ya.
Semua yang kamu hancurkan dipotong dari gajiku.
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Aku yang minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Tidak bisa kukatakan.
Dengarkan baik-baik yang akan kukatakan ini, Zero Nine.
"Laut malam, ombak, cahaya bulan, awan, kupu-kupu"
Laut malam.
Ombak. Cahaya bulan.
Awan.
Kupu-kupu. Zero Nine. Masukkan kode.
Maafkan aku
karena tidak bisa menepati janjiku, Zero Nine.
Zero Seven.
Apa yang terjadi?
Sulit untuk merusak robot separah ini.
Tapi dia pasti terus menyiksanya
untuk menguji kesetiaannya.
Diana
adalah orang baik.
Ini membuatku gila.
Dia sudah dalam kondisi kritis.
Sebaiknya buang dia dan buat yang baru.
Ambil semua bagian pentingnya dan bakar sisanya.
Sial.
Diana
adalah orang baik.
Bagaimana dia bisa jadi orang baik? Dasar bodoh!
Kamu mau mengirim Zero Nine kepada orang seperti itu?
Itu diputuskan oleh kantor pusat.
Kita tidak boleh ikut campur.
Kamu ingat katamu padaku
saat aku pertama bekerja di sini?
"Kami perusahaan yang membuat keluarga, teman,
dan kekasih untuk robot." Tepat begitulah ucapanmu padaku!
Saat kita terima permintaan dari klien,
tugas kita adalah membuat produk dan mengirimnya kepada mereka.
Itu saja.
Bagaimana klien akan memakai produknya bukanlah urusan kita.
Jadi, jangan punya hubungan emosional dengan produk kita.
"Manajer Ko Ji Seok"
Maaf, Pak. Tapi
aku tidak bisa mengirim Zero Nine pada wanita yang begitu mengerikan.
Tidak akan pernah.
Ke mana Manajer Tim Nam pergi bersama Zero Nine?
Jawab teleponku.
Jawab teleponku, Bodoh!
Ayolah!
"Miracle Logistics"
Nam Bo Won!
Manajer Ko.
Aku akan melindunginya kali ini.
Tidak akan kubiarkan
itu terjadi lagi.
Kuharap kamu selamat, Zero Nine.
Aku datang untuk menolongmu.
"Miracle Logistics"
- Kamu Eom Da Da?
- Ya.
Ada paket untukmu. Minta tanda tangannya.
Terima kasih.
Kurasa aku tidak punya waktu untuk berduka karena putus.
Ayo lihat boneka dari Amerika ini.
Kenapa besar sekali?
Hei!
Ada apa?
Permisi.
Terima kasih.
- Halo.
Bisa pakai tenaga? Aku seperti membawanya sendirian!
Halo, kalian.
Itu boneka yang dirancang khusus?
Sangat mahal juga!
Lihatlah betapa keren kemasannya.
Akan kudandani boneka ini dan mengantarkannya.
Kalian bisa pergi ke lokasi dan siapkan semuanya.
- Baik.
- Tapi
syuting akan segera mulai. Temui Ma Wang Joon.
Kamu harus buat rias wajah efek khususnya, bukan?
Masalahnya...
Ada apa, Eom Da Da?
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi.
Ada yang mencurigakan.
"Ma Wang Joon"
Ini membuatku gila.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak.
Kamu tidak dengar kami punya juru rias baru?
Apa?
Wang Joon memintanya tadi pagi.
Kurasa kamu belum dapat memonya.
Ini tidak aneh
setelah yang kamu lakukan semalam, bukan?
Hentikan.
Kini semua sudah berakhir.
Apa?
Kenapa tampak begitu realistis?
Mungkin ini didesain khusus?
Apa? Tunggu.
Gawat. Apa yang kulakukan?
Aku mencium boneka?
Ada apa?
Apa?
Halo.
Pacarku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Ini aneh sekali.
Dia tampak begitu nyata, dan lembut.
Dia tadi di sini.
Apa yang kamu lakukan pada bonekanya?
Aku bahkan tidak bisa beri tahu siapa pun tentang putusnya kami.
Pacarku!
Kupikir dia jadi hidup.
Hati-hati, Pacarku!
Dia baik saja?
Ini pacarku satu-satunya.
Kenapa aku adalah pacarmu?
Kamu menciumku.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Aku ingin mencintaimu.
Kamu tahu apa itu cinta?
Kamu bisa menyentuhku.
Pacarku, aku robot yang menjadi kekasihmu.