Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Siapa...
Kamu pikir apa yang
kamu lakukan di sini?
Ini mungkin seru.
Ada apa?
Apa kamu sakit?
Kamu baik-baik saja?
Perlukah kita bersenang-senang?
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
Kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Minggir.
Halo,
Pacar.
Kamu akhirnya bersikap seperti mainanku.
Bisa kita pergi sekarang?
Tentu, Pacar.
Tunggu.
Mau ke mana kamu?
Lepaskan.
Jangan sentuh aku.
Boleh kami pergi sekarang
jika kamu sudah selesai?
Siapa kamu?
Pemilik asli benda ini.
Jika ingin lebih banyak kesenangan,
datanglah ke rumahku.
Ayo pergi.
Baiklah, Pacar.
Apa karena si berengsek itu?
Itu bukan perasaanmu yang sebenarnya.
Kamu hanya mempertahankannya
karena membutuhkannya.
Aku juga
sangat membutuhkanmu.
Hei, Ma Wang Joon.
Kamu tidak pernah minum
karena harus merawat tubuhmu.
Kenapa kamu minum-minum?
Kamu bahkan memanggilku. Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Aku ketahuan.
Apa maksudmu?
Da Da mengatakan
bahwa itu bukan karena kotak bunga.
Dia bilang mataku tulus
saat mengatakan putus.
Tapi Woong,
kamu tahu hal lucunya?
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Sebenarnya, semua ucapan Da Da benar.
Aku menyedihkan, bukan?
Ya. Kamu menyedihkan, Wang Joon.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus mengakui perbuatanmu
jika ketahuan. Tebuslah dosamu.
Maukah kamu menyerah begitu saja
kepada Da Da seperti ini?
"Selamat datang di rumah Diana"
Tepuk tangan.
Aku akhirnya bertemu denganmu seperti ini.
Rasanya seperti mimpi.
Aku merasakan hal serupa, Pacar.
Dia memanggilku "Pacar".
Kamu memang benar-benar teman kencan.
Aku menyiapkan hadiah untukmu.
Ambil satu.
"Ken"?
Itu Ken.
Ken.
Kamu dapat Ken.
Mulai sekarang, namamu Ken.
Semuanya Ken.
Namaku sudah diputuskan sejak awal, bukan?
Benar!
Bagaimana kamu bisa tahu?
Apa itu penglihatan rontgen?
Aku melihatnya di manual.
Ini sangat menakjubkan.
Bahkan kulitnya juga lebih nyata
daripada yang sebelumnya.
Ini sangat menakjubkan.
Aku punya banyak hal
yang ingin kulakukan denganmu.
Kita mulai dari mana, ya?
Aku akan melakukan apa pun
yang kamu inginkan, Pacar.
Kamu akhirnya terlihat
seperti Ken-ku.
- Astaga.
- Maafkan aku.
Bukan masalah.
Kamu harus berhati-hati.
Sini.
Pacar.
Ya?
Apa tidak boleh?
Lakukan semaumu, Pacar.
Aku suka semua yang kamu lakukan, Pacar.
Makin lama melihatmu, aku makin menyukaimu.
Kamu memang membosankan.
Ken.
Ayo bersenang-senang
di kamarku.
Manajer Ko, tolong
dengarkan aku sekali ini saja.
Zero Nine tidak boleh ke Diana sekarang.
Kamu harus mencari tahu
apa kelainannya.
Baik. Sekalipun kesalahan,
sesuai kebijakan kita, tidaklah benar
mengirim robot yang bermasalah ke klien.
Selain itu, kamu tahu betul
yang wanita itu lakukan
pada Zero Seven.
Zero Nine ingin dicintai.
Jika kita meneliti ini, pasti akan
menguntungkan perusahaan.
Tolong percayalah, Manajer Ko.
Kumohon. Sekali ini saja.
Terima kasih, Pak.
Bicaralah kepadaku.
Jadi, pertama-tama...
Tidak usah buang-buang waktu.
Semua sudah berakhir.
Apa maksudmu berakhir?
Menurutmu, apa maksudku?
Zero Nine kembali
ke pemiliknya yang sah.
Apa kamu membawa
Zero Nine ke Diana?
Ya. Diana menciumnya
beberapa saat yang lalu.
Zero Nine diatur ulang.
Kamu menunda-nunda,
dan aku menyelesaikan semuanya.
Hwang In Hyuk, dasar berengsek!
Benar. Dan aku juga
melapor ke kantor pusat.
Apa yang kamu lakukan
tanpa memberitahuku?
Manajer Ko.
Kalau bukan karena aku,
kamu pasti dipecat hari ini.
Aku menyelamatkan
hidup dan kariermu.
Bukankah seharusnya
kamu bersyukur?
Nam Bo Won.
Riwayatmu sudah tamat.
Kamu tidak lagi bekerja
untuk Kronos Heaven.
Jadi, kembalikan semua peralatan
dan jangan muncul di sini lagi.
Paham?
Manajer Ko.
Seorang wanita tiba-tiba muncul
dan membawanya sambil
mengaku sebagai pemilik aslinya.
Aku ingin membuatnya tetap di sini,
tapi dia bersikap seperti tidak
mengenalku sama sekali.
Aku belum pernah melihat
tatapan dingin itu di matanya.
Dia tidak pernah menatapku seperti itu.
Itu karena dia diatur ulang.
- Diatur ulang?
- Ya.
Zero Nine diatur ulang ketika
dicium oleh wanita lain.
Dia kehilangan semua data lamanya,
dan wanita yang menciumnya
menjadi pacar barunya.
Lantas
apa dia kehilangan semua
kenangannya tentang aku?
Dalam bahasa manusia, ya.
Menurut pemrogramannya,
Young Gu pasti akan menghindari
atau menghentikan Diana.
Terutama jika kamu ada di sana sebelum dia.
Namun,
jika dia tidak bisa melakukannya...
Mungkinkah ada alasan lain?
Apa menurutmu itu karena aku?
Apa ada masalah?
Aku marah kepadanya karena sesuatu.
Dia ingin kami melihat bintang,
tapi aku menolak.
Dia melarangku pergi,
tapi aku mengabaikannya.
Ini kesalahanku.
Apa tidak ada cara
untuk membalikkannya?
Ini orang yang kamu temui. Diana.
Pemilik asli Zero Nine.
Karena sekarang dia pemilik Young Gu,
hanya ada satu cara untuk
merebutnya kembali.
Apa itu?
Aku akan melakukan
apa pun yang aku bisa.
Kamu harus mencium Young Gu lagi.
Tapi jika pemrogramannya bekerja
sebagaimana mestinya,
Young Gu akan menjauhkanmu,
jadi, itu tidak akan mudah.
Selesai.
Kamu boleh bergerak
dan berbicara sekarang.
Kamu sudah selesai?
Kamu mau lihat?
Bagus, bukan?
- Ini aku?
- Ya.
Bukankah mirip sekali?
Kamu tahu, aku juga
bisa melihat banyak hal.
Aku bisa melihat semuanya.
Benar, bukan?
- Ya.
Melukis sangat menyenangkan hari ini.
Bagaimana kalau aku melukis lagi?
Ya.
Duduklah.
Ada perlu apa datang kemari?
Apa ini rumah?
Apa?
Nona kedatangan tamu.
Siapa itu?
Eom Da Da.
Itu wanita yang kemarin?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mengusirnya?
Halo.
Kita bertemu lagi.
Bagaimana?
Bukankah kami terlihat serasi?
Kenapa kamu di sini?
Untuk melihat tempat tinggalku?
Bukan.
Aku di sini untuk mencari seseorang.
Ini?
Ini bukan orang.
Ini teman kencan. Ken.
Dan apa maksudmu kamu
di sini untuknya? Ini milikku.
Beli sendiri kalau
kamu menginginkannya.
Harganya hanya 10 juta dolar.
Kamu tidak punya uang sebanyak itu?
Hanya 10 juta...
Kamu mengenalku, bukan?
Kamu mengenalku.
Apa kamu benar-benar tidak ingat?
Katakan sesuatu.
Kamu boleh berbicara
dan bergerak sekarang.
Kamu siapa?
Kamu memanggilku "Pacar".
Katamu kamu menyukaiku.
Aku bilang begitu?
Mustahil.
Pacarku ada di sini.
Aku sangat menyesal tentang kemarin.
Aku datang ke sini karena
ingin mengatakan itu.
Urusannya sudah selesai.
Usir dia.
- Ayo pergi.
- Tapi aku...
Apa yang kamu lakukan?
Aku cuma...
Kamu keras kepala dan tidak sopan.
Aku menganggapmu ancaman
dan akan melumpuhkanmu.
Melumpuhkanku?
Sakit.
Sakit sekali.
Hei, kamu benar-benar lucu.
Kamu baik-baik saja, Pacar? Apa kamu basah?
Aku baik-baik saja.
Tapi aku bosan melukis.
Aku mau ke atas.
Kamu baik-baik saja?
Bangunlah.
Dia jatuh lagi.
Dia lucu sekali.
Aku akan bangun sendiri.
Bagaimana cara mengatur
ulang Zero Nine?
Tancapkan peranti ke lehernya.
Lalu bongkar dia dan atur ulang...
Tidak, itu salah.
Bagaimana cara agar
Da Da bisa menciumnya?
Silakan.
Buat mereka berciuman?
Kamu. Pria tunawisma yang itu.
Dari ruang gawat darurat.
Orang yang menyelamatkan hidupku?
Kamu mengenaliku.
Kenapa kita bisa bertemu di sini?
Jadi, apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Hebat sekali.
Efek samping kecelakaan
mobil bisa mematikan.
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu
tempat dan berbincang sambil makan?
Aku harus melakukan itu
untuk merasa lebih baik.
Maaf, tapi aku
sangat sibuk. Maaf.
Tidak!
Apa-apaan itu?
Apa yang kamu lakukan?
Ciuman sungguhan...
Tidak, ciuman itu...
Tapi...
Kamu gegabah atau berani?
Apa kamu baru saja pergi ke rumahnya?
Kamu bilang aku harus menciumnya.
Aku perlu menemuinya
jika mau melakukan itu.
Memang benar, tapi...
Sepertinya kamu gagal.
Omong-omong, apa Young Gu baik-baik saja?
Apa dia terlihat seperti dalam bahaya?
Dia di rumah yang bagus
mengenakan pakaian bagus
dan kondisinya baik-baik saja.
Wanita itu
pernah punya robot lain seperti dia.
Tapi dia menjadikannya
tidak dapat diperbaiki.
Itu sebabnya aku menyelundupkan
Young Gu keluar.
Aku tidak mau kehilangan
robot lagi dengan cara ini.
Wanita itu
tidak akan melakukan ini lagi, bukan?
Aku tidak tahu.
Kita harus merebutnya kembali sebelum itu.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat
dihubungi. Silakan tinggalkan...
Sial! Manajer macam apa
yang tidak menjawab panggilan?
Apa dia bercanda?
Kita lihat berapa lama dia bertahan.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat
dihubungi. Silakan tinggalkan...
Kamu tidak mau menjawab?
- Anda akan dikenakan biaya.
- Dia tidak menjawab.
Hei, Pemagang.
Kamu sedang melakukan protes?
Jika ini yang akan kamu lakukan,
berhentilah sekarang juga!
Aku pasti akan mengembalikanmu
karena ini salahku.
Sial.
Halo, Wang Joon.
Apa kamu ke sini untuk
mengembalikan pakaianmu?
Ya. Ini dia.
Apa kamu membawanya ke sini sendiri?
Itu karena...
Manajerku tiba-tiba jatuh sakit.
Astaga. Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Intinya, terima kasih.
- Tentu. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Jika sampai melihatnya lagi,
akan kubunuh dia.
Hei, Pemagang. Sedang apa kamu di sini?
Apa kamu mengenalku?
Apa?
Hei.
Ada apa denganmu?
Siapa kamu?
Kamu lihat apa?
Jika kamu bekerja di sini, buka pintunya.
SIapa kamu?
Pacar.
Apa?
Nona. Ayo.
"Pacar"?
Hei.
Hei!
Pemagang. Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila?
Siapa wanita itu?
Kurasa kamulah yang sudah gila.
Kamu mengalami amnesia
dalam waktu sesingkat itu?
Hei, kenapa kamu terus mengganggu kami?
Minggir.
Apa?
Jangan menghalangi j
alanku dan menyingkirlah.
Siapa kamu berani memerintahku?
Kamu tahu siapa aku?
Haruskah aku tahu?
Ken, masuk ke mobil.
Ya, Pacar.
Apa-apaan ini?
Aku yakin itu Si Pemagang.
Kenapa dia dipanggil Ken?
Hei, pindahkan!
Eom Da Da?
Kenapa Da Da ada di sini?
Nona,
kurasa pria tadi adalah aktor, Ma Wang Joon.
Ma Wang Joon?
Siapa ini?
Dia Ma Wang Joon. Dia aktor terkenal.
Begitu banyak masalah terjadi dalam waktu singkat.
Haruskah aku meminta wajah itu lain kali?
Kita sudah selesai berbelanja.
Selanjutnya apa?
Kamu mau berkencan?
Kencan?
Berkencan terdengar menyenangkan.
Aku ingin bermain kencan.
Halo. Apa kamu pelanggan yang menyewa kamar?
Ya.
Ini untuk dua orang, bukan?
Kami bukan dua orang.
Apa kalian bersama orang lain?
Hanya satu orang
- dan ini.
- Apa?
Begitu rupanya. Akan kuantar ke lift.
Kenapa mereka ada di hotel pada siang hari?
Permisi, ada perlu apa kemari?
Aku ada urusan bisnis di sini.
Aku akan naik sebentar.
Lift ini eksklusif untuk atap.
Sudah disewa untuk seseorang hari ini.
Maafkan aku, tapi kamu tidak bisa ke sana.
Tapi aku hanya perlu sebentar.
Maafkan aku, Bu.
Tolong pahami bahwa kamu tidak bisa masuk begitu saja.
Kenapa kamu tidak membiarkannya masuk?
Ma Wang Joon?
Halo.
Aku tahu itu tidak diperbolehkan,
tapi aku di sini untuk mencari tempat untuk drama baruku.
Kami hanya butuh sebentar. Tolong izinkan kami masuk.
Ya, itu tidak mudah.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Ada sesuatu yang harus kulakukan di sini.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu di sini?
Apa?
Aku mengikutimu.
Aku melihatmu mengikuti Si Pemagang tadi.
Aku melihatnya di toko tadi, tapi dia bersama wanita lain.
Mereka berjalan bergandengan tangan.
Pria berengsek macam apa dia?
Ada alasan di balik itu.
Alasan?
Apa itu?
Aku bersyukur atas bantuanmu,
tapi aku harus pergi karena ada yang harus kulakukan.
Hei.
Selamat menikmati.
Apa kamu menyebut ini kencan?
Ini sangat membosankan.
Lebih baik daripada merasa sesak di dalam ruangan.
Kamu tidak suka ini, Pacar?
Ini membosankan.
Ken, hibur aku.
Bagaimana aku bisa menghiburmu?
Entahlah.
Ken.
Bisakah kamu melakukan sesuatu untukku?
Tentu saja.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu, Pacar.
Benarkah?
Lantas,
bisakah kamu melompat dari sini?
Dari sini?
Ya.
Katamu kamu bisa melakukan apa saja untukku.
Kenapa? Tidak bisakah kamu melakukannya?
Apa kamu tidak menyukaiku, Ken?
Bukan begitu, Pacar. Aku bisa melakukan itu.
Apa? Kenapa dia ada di atas sana?
Tidak mungkin.
Itu sebabnya aku menyelundupkan Young Gu keluar.
Aku tidak mau kehilangan robot lagi dengan cara ini.
Tidak.
Tidak!
Apa kamu ingin mati? Apa kamu sudah gila?
Turun dari situ sekarang.
Turun sekarang!
Bagaimana jika kamu terluka?
Lagi-lagi kamu?
Tapi bagaimana kamu bisa ke sini?
Kamu pikir kamu siapa? Kamu gila?
Kenapa kamu menyuruhnya melakukan ini? Bagaimana jika dia mati?
Dia tidak akan mati. Dia akan rusak.
Dan aku, pemilik Ken,
punya hak untuk memutuskan apa dia rusak atau tidak.
Itu bukan urusanmu.
Kamu gila.
Permainan denganmu sudah berakhir.
Usir dia.
Baik, Pacar.
Tidak bisakah kamu menyadarinya?
Dia orang yang mencoba menyakitimu.
Apa kamu masih ingin berada di sisinya?
- Tentu saja.
- Kenapa?
Karena dia pacarku.
Aku...
Da Da agak terlambat. Maaf.
"Episode 20"
Kupikir dia sudah datang.
Da Da, kamu sadar pukul berapa ini?
Rapat konsepnya pukul 6 sore. Kamu dari mana?
Kamu buat Ma Wang Joon menunggu!
Maafkan aku. Ayo langsung mulai.
Aku sudah memikirkannya.
Kupikir kita harus memberinya konsep yang bisa membedakannya
dari musim pertama, tapi masih terhubung dengan itu.
Misalnya, dia biasanya baik,
tapi mengamuk ketika marah.
Terserah kamu saja.
Aku percaya padamu.
Kamu bekerja dengan baik sampai sekarang.
Baik. Mari mulai pengujiannya.
Sampai jumpa.
- Apa? Kita sudah selesai.
- Masih harus bersihkan ini.
- Ayo pergi saja.
- Tidak bisa.
- Kamu lapar, Wang Joon?
- Ayolah!
Kamu mau kubuatkan ramyeon?
- Usahamu bagus hari ini.
- Aku pandai membuat kopi.
Aku barista bersertifikat. Tunggu...
Sampai jumpa saat syuting!
Usahamu bagus hari ini.
Da Da.
Aku sudah memikirkannya dan...
Kamu benar.
Sejujurnya aku kelelahan.
Aku sangat terbiasa dengan segala
yang kamu lakukan untukku.
Kupikir kamu bodoh karena begitu setia.
Kupikir kamu akan selalu tetap di sisiku
sekejam apa pun aku padamu.
Tapi
setelah putus denganmu, aku sadar
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Da Da,
bisakah kamu
memberiku satu kesempatan lagi?
Aku tidak meminta terlalu banyak.
Aku hanya berharap
kamu akan tetap di sisiku
agar aku bisa datang menemuimu lagi.
Sampai jumpa.
Pergi kencan tidak begitu menyenangkan.
Kupikir akan menakjubkan, ternyata tidak terlalu.
Aku menantikannya. Payah sekali.
Aku menyukainya.
Bahkan hal terkecil bisa menyenangkan
saat bersama orang yang kita cintai.
Pacar.
Aku mau bertanya sesuatu.
Kenapa tanganmu?
Kamu mau tahu?
Akan kutunjukkan. Ini harta tersembunyiku.
Kamu suka?
Indah.
Kamu sangat lucu, Ken.
Pacar.
Apa yang terjadi?
- Kamu mau tahu?
- Ya.
Kapan itu, ya?
Saat usiaku sekitar 14 tahun.
Aku hampir meninggal.
Ada kebakaran besar di rumah lamaku.
Tapi sepupuku, yang biasanya sangat peduli padaku,
tidak menunjukkan perasaan saat ada kebakaran.
Aku lari untuk menyelamatkan diri.
Cobalah jawab pertanyaan ini.
Kenapa menurutmu mereka lakukan itu?
Karena mereka juga mau hidup?
Bukan.
Lebih mudah bagi mereka mengambil uangku jika aku mati.
Saat orang tuaku meninggal,
aku disuruh menganggap mereka sebagai orang tuaku.
Tapi aku diusir saat begitu membutuhkan mereka.
Tapi
saat aku kembali dengan tangan ini saat mereka kira aku sudah tewas,
mereka tidak bisa menyembunyikan perasaannya.
Mereka seperti melihat mayat berjalan!
Karena itulah aku suka tangan ini.
Ini membantuku memilah orang tidak berguna dalam hidupku.
Ini membuatku lebih kuat
dan lebih istimewa.
Kamu mau menyentuhnya?
Kamu punya yang seperti ini, bukan?
Karena itu aku suka robot.
Kamu tidak akan lari dariku.
Kamu tidak akan bohong padaku.
Pacar.
Kamu pasti telah melalui masa sulit.
Apa yang kamu tahu?
Aku bisa melihat yang tidak bisa dilihat orang lain.
Aku punya penglihatan rontgen.
Ini akhirnya mulai menyenangkan.
Ayo pergi.
Jika bintang adalah sesuatu yang bersinar saat malam,
ada banyak di sana, Pacar.
Ran, kenapa dia?
Ken!
Kenapa kamu?
Tidak apa-apa.
Nona, ayo pergi.
"Ruang Cinta Young Gu"
Astaga, berdebu sekali.
Pacar, Sepertinya kini aku mengerti.
Kita tidak membuat kenangan, tapi terbentuk begitu saja.
Seperti saat ini.
Benar, bukan?
Setiap momen seperti ini akan menjadi
kenangan berharga kita, bukan?
Terima kasih, Pacar.
Terima kasih telah membuat
kenangan cinta yang indah bersamaku.
Kamu pembohong.
"Ruang Cinta Young Gu"
Tidak ada yang salah dengannya. Semuanya normal.
Tapi sudah kubilang.
Dia mendadak memegang dadanya dan tidak mau menjawabku
berapa kali pun aku memanggilnya.
Kami tidak pernah memasang perilaku seperti itu padanya.
Maksudmu aku bohong?
Tidak, bukan itu maksudku.
Mungkin dia pernah mengatakan sesuatu yang tidak biasa?
Tidak biasa?
Misalnya,
apa dia pernah bilang dia ingin dicintai?
Cinta?
Bagaimana mesin bisa mengatakan hal begitu?
Intinya, dia baik-baik saja, bukan?
Ya. Setidaknya begitu menurut hasilnya.
Dia akan segera bangun setelah selesai kami periksa.
Baiklah kalau begitu. Bagus.
Ran!
Kamu melihat Ran?
Dia di ruang minum teh.
Ran!
- Ada apa?
- Ayo ke Swiss.
Kita pergi besok.
Swiss? Kenapa?
Kamu tahu aku tidak bisa percaya orang Korea.
Aku mau ke kantor pusat Kronos Heaven,
minta mereka mengatur ulang Ken.
Kamu mau ke sana sendiri?
Akan kuminta mereka periksa dia dari ujung rambut sampai kaki.
Jika ada masalah dengannya,
aku akan membuangnya dan menukarnya dengan yang baru.
Dia pernah dipakai orang lain, itu sangat menggangguku.
Ini masih berfungsi.
Itu sangat menegangkan.
Sudah kuduga. Aku benar.
Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak.
Kenapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan selarut ini?
Pak, tolong lihat ini.
Pola yang dia tunjukkan selama bersama Eom Da Da,
semuanya hilang setelah Diana membawanya.
Dia kembali normal.
Kenapa itu jadi masalah? Bagus jika dia kembali normal.
Bukan begitu maksudku.
Kamu tidak mengerti?
Eom Da Da adalah kuncinya.
Zero Nine harus bersamanya.
Lalu kita bisa menjelaskan penyebab gejalanya.
Kamu masih bicara tentang itu?
Kamu sungguh harus berhenti. Itu sudah berakhir.
- Pak...
- Bo Won.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu masih belum menyerah?
Apa masalahmu?
Zero Nine sedang menikmati hidupnya.
Aku mau tinggal bersama Diana jika bisa.
Kamu sudah selesai bicara?
Hentikan, kalian berdua!
Apa yang kamu butuhkan?
Aku baru ditelepon Diana.
Dia akan membawa Zero Nine ke kantor pusat kita di Swiss.
Apa?
Dia akan membuangnya jika ada masalah dengannya
dan minta dia diganti dengan robot baru.
Kapan dia pergi?
Besok pagi.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Da Da, kita dalam masalah.
Diana akan membawa Young Gu ke Swiss besok pagi.
Kita harus bawa dia kembali sekarang. Tidak ada waktu lagi.
Itu tidak ada kaitannya denganku.
- Apa?
- Itu bukan lagi urusanku.
Silakan pergi.
Da Da, kamu akan merelakan dia?
Kamu sungguh akan membiarkan dia pergi?
Jika kamu biarkan dia pergi begini, semua akan berakhir selamanya!
Tidak ada apa pun yang bisa kulakukan.
Aku bukan pacarnya lagi.
Ya, aku tahu. Tapi...
Tidak ada lagi yang mau kukatakan.
Tolong berhentilah menggangguku.
Da Da, kumohon.
Mulai sekarang, robot itu tidak ada kaitannya denganku.
Dia memang tidak pernah jadi milikku.
Kamu hanya minta aku menyimpannya selama beberapa hari.
Kini semua sudah berakhir.
Jadi, tolong jangan datang lagi.
"Dilarang Masuk"
- Semua sudah siap?
- Ya.
Pacar, kita mau ke mana?
Ken.
Kamu hanya perlu menuruti kata-kataku.
Mengerti?
Baik, Pacar.
Bisa lepaskan aku? Kubilang lepaskan!
Tolong lepaskan aku!
Astaga, yang benar saja!
Kubawa dia kemari karena bersembunyi secara mencurigakan di kebun.
Siapa kamu?
Kamu dari Kronos Heaven.
Kamu yang membawa Zero Seven.
- Halo.
- "Halo"?
Aku sedang tidak mau menyapamu.
Aku mau Young Gu-ku kembali.
Kamu kemari demi dia?
Kenapa orang terus minta kamu dikembalikan padahal kamu milikku?
Hentikan omong kosong ini!
Aku tidak bisa mengakuimu sebagai pacarnya, jadi, kembalikan dia!
Kenapa aku butuh pengakuanmu mengenai sesuatu yang kubeli?
Karena Young Gu bagai adikku.
Adik?
Dia pikir kamu adiknya.
Dia pasti sudah gila.
Apa? Gila? Kamu...
Ken, kamu kenal dia?
Tidak. Aku tidak pernah bertemu dia.
Kamu benar, Pacar. Dia agak gila.
Young Gu, kamu mungkin tidak ingat aku sekarang.
Tapi jangan pergi bersamanya, kamu bisa dapat masalah besar!
Young Gu!
Astaga, sakit sekali. Tolong lepaskan aku.
- Tidak, tunggu.
- Dia mengejutkanmu?
Buat dia tenang sampai kami pergi.
Ya, Nona.
Young Gu, tidak! Jangan pergi!
"The Happy Prince"
Dahulu ada kota yang punya sesuatu yang dibanggakan semua orang.
Yaitu patung perunggu pangeran di tengah alun-alun.
"Patung perunggu itu selalu tampak menakjubkan."
"Aku setuju."
"Tiap kali melihatnya, itu membuatku bahagia."
Warga kota
menyukai patung itu dan menyebutnya "Pangeran Tersenyum"
karena patung itu selalu berdiri di sana sambil tersenyum.
"Halo, Burung layang-layang, bisa pecahkan emas yang melapisiku
menjadi serpihan kecil dan berikan kepada orang yang membutuhkan?"
"Tidak, jika kulakukan itu, kamu akan jadi jelek."
"Tidak apa-apa."
"Apa pun tidak masalah bagiku asalkan Pacar bahagia."
Orang tidak lagi menyukai patung pangeran
karena matanya berkarat
dan seluruh tubuhnya jadi usang.
Patung pangeran dibawa
ke tungku peleburan.
Namun, itu tidak masalah.
Karena patung hanya ingin dicintai oleh satu orang,
yaitu Pacar.
Pacar, aku ingin
dicintai sekarang.
"Yang kucintai hanyalah pacarku, Eom Da Da."
Yang kucintai hanyalah
pacarku,
Eom Da Da.
Maafkan aku.
Akan menyenangkan jika kita sungguh naik kapal pesiar.
Ini cukup untukku.
Aku bisa bersamamu.
Kamu sungguh sangat pemaaf.
Tentu.
Karena aku mencintaimu.
Bagian ini terus berdengung.
Jadi,
bisakah kamu jangan meninggalkanku? Maksudku...
Jangan pergi.
Di mana semua bonekaku?
Bonekamu? Kamu mau membawanya?
Kamu bercanda?
- Tentu.
- Akan kuminta mereka menyiapkannya.
Lupakan saja. Jangan sentuh bonekaku.
Akan kuambil sendiri.
Hei.
Bisa kita bicara?
Kenapa kamu di sini lagi?
Aku sungguh tidak ingin merepotkan seperti ini.
Tapi aku merasa akan menyesalinya
jika kubiarkan kamu pergi begini. Karena itulah aku datang.
Kamu sungguh lupa segalanya?
- Lupa apa?
- Semua ucapan dan perbuatanmu.
Kamu sudah lupa semuanya?
Aku tidak paham maksudmu.
Apa yang kulakukan padamu?
Maksudmu semua itu
hanya karena kamu diprogram untuk melakukannya?
Kamu menjemputku dengan membawa payung saat hari hujan.
Kamu mengajakku keluar menunjukkan bintang-bintang.
Bahumu terluka
saat ke lokasi film membawakan boneka model.
Kamu menungguku berjam-jam di dekat Sungai Han.
Kamu lakukan semua itu hanya karena diprogram untuk melakukannya?
Semua itu tidak nyata?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku robot, jadi, aku berfungsi berdasarkan caraku diprogram.
Jadi, berhentilah menggangguku mulai sekarang.
Baiklah.
Sepertinya aku lupa.
Kamu hanya mesin.
Kamu hanya mesin yang bisa lupa semuanya
dan memulai ulang hanya dengan ciuman.
Kini aku tahu pasti.
Ayo lupakan saja.
Aku sungguh
menyukaimu?
Ya.
Kamu sangat menyukaiku
hingga aku merasa kasihan.
Bagaimana denganmu?
Kamu lagi?
Sulit kupercaya betapa menyedihkannya kamu.
Kamu tidak punya harga diri?
Kemari, Ken.
Kubilang, kemari sekarang juga.
Aku juga punya perasaan kepadamu!
Maksudku, masih.
Jadi, tolong jangan pergi.
Maafkan aku terlambat.
Aku marah, dan itu membuatku gila.
Tapi
memikirkan begitu besarnya penderitaanmu,
hatiku berdengung seperti katamu.
Rasanya sangat sakit.
Jadi, tolong jangan pergi.
Ken.
Kamu tidak perlu membuang sesuatu
yang sudah kamu buang.
Cepat masuk.
Young Gu.
Ken.
Kita akan ke Swiss.
Aku tidak sabar.
Aku juga.
Aku datang untukmu.
Pacar.
Jangan...
Matikan itu.
Berhenti. Hentikan mobilnya!
Apa?
Kenapa?
Aku harus kembali kepada Pacar.
Apa? Kamu gila?
Jangan hentikan mobilnya.
Hentikan sekarang juga!
Hei! Kaleng. Kamu gila?
Aku membelimu. Aku pemilikmu!
Kamu bukan pacarku.
Semua itu bohong.
Maafkan aku, Pacar.
Maafkan aku karena tidak mengenali
dan menyakitimu.
Dan
ini bukan diprogram.
Aku mencintaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Aku sangat bahagia kamu kembali.
Aku ingin bersamamu.
Aku akan membuat pangeran bahagia makin bahagia.
Terima kasih, Pacar. Terima kasih sudah datang menjemputku.
Terima kasih sudah bilang kamu menyukaiku.
Pacar, kamu membuang cincinnya.
Aku tidak akan pergi ke mana pun tanpamu.
Aku berjanji.
Saat aku sendirian di rumah tanpamu,
aku merasa sendirian di dunia ini.
Kini aku merasa hanya ada kita di dunia ini.
Mainan yang kamu curi dariku.
Jangan menyebutnya begitu.
Kusebut dia mainan karena dia memang mainan.
Aku tidak bisa mengirimnya
kepada orang sepertimu. Tidak akan.
Tidak, jangan pergi.
Aku akan baik-baik saja, Pacar. Jangan cemas.
Tidak...