Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku juga punya perasaan kepadamu!
Maksudku, masih.
Jadi, tolong jangan pergi.
Maafkan aku terlambat.
Aku marah, dan itu membuatku gila.
Tapi
memikirkan begitu besarnya penderitaanmu,
hatiku berdengung seperti katamu.
Rasanya sangat sakit.
Jadi, tolong jangan pergi.
Ken.
Kamu tidak perlu membuang sesuatu
yang sudah kamu buang.
Cepat masuk.
Young Gu.
Ken.
Kita akan ke Swiss.
Aku tidak sabar.
Aku juga.
Aku datang untukmu.
Pacar.
Jangan
mematikannya.
Berhenti. Hentikan mobilnya!
Apa?
Kenapa?
Aku harus kembali kepada Pacar.
Apa? Kamu gila?
Jangan hentikan mobilnya.
Berhenti sekarang juga!
Hei! Kaleng. Kamu gila?
Aku membelimu. Aku pemilikmu!
Kamu bukan Pacarku.
Semua itu bohong.
Maafkan aku, Pacar.
Karena tidak mengenalimu
dan menyakitimu.
Dan
ini bukan diprogram.
Aku mencintaimu.
Kamu sudah kembali?
Ya.
Aku kembali.
Aku senang.
Aku senang sekali.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Maafkan aku, Pacar.
Aku sangat menyesal.
Beraninya dia, padahal dia hanya mainan.
Nona. Ayo pulang.
Young Gu! Tunggu. Bisa lepaskan aku?
Lepaskan aku.
Sial.
Robot itu pergi bersama Nona Diana beberapa saat lalu.
Jika kamu membuat keributan lagi,
kamu akan pergi dengan ambulans.
Lagi-lagi aku gagal melindunginya.
Nona. Apa yang harus aku lakukan?
Menurutmu apa?
Diana?
Kronos Seven atau Heaven.
Segera hubungi mereka.
Beri tahu mereka, kalau mainanku
melarikan diri.
Baik, Nona.
Aku yakin dia pasti pergi menemui berandal itu.
Apa-apaan itu tadi?
Young Gu kabur?
Pacar.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak pernah pingsan seperti itu.
Aku yakin.
Aku cukup sehat.
Young Gu.
Kamu tahu kapan lampu jalanan menyala?
Apa?
Distrik otonom Seoul punya 25...
Tidak, bukan itu.
Ayahku mengajariku sesuatu.
- Apa?
- Saat lampu jalanan menyala,
itu saatnya pulang, katanya.
Bahkan jika kamu sedang bersenang-senang di luar,
ketika lampu jalan menyala, kamu harus pulang.
Karena seseorang sedang menunggumu.
Dia bilang aku harus pulang
agar tidak ada yang khawatir.
Kamu juga jangan lupakan hal itu, Young Gu.
Baiklah, Pacar.
Aku sangat senang
karena kamu telah kembali.
Hei, apa...
Apa yang kamu lakukan?
Jika kita berjalan dengan kecepatan saat ini,
kita akan sampai rumah pukul 9.16 malam.
Jika menggendongmu, aku bisa mengurangi waktunya delapan menit.
Aku bisa menghabiskan delapan menit lagi bersamamu.
Kamu menyalakan itu juga?
Apa? Tidak.
Itu menyala karena memang sudah waktunya pulang.
Maksudmu, dia menolak mematuhi perintah?
Itu yang mau aku tanyakan padamu.
Dia kabur atas kemauannya sendiri.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu tidak mungkin, bukan?
Dia pergi atas kemauannya sendiri menemui pacarnya atau apalah!
Jadi...
Saat diatur ulang, dia akan kehilangan data sebelumnya.
Lalu apa?
Apa itu barang gagal dengan kesalahan?
Tepatnya kesalahan, ini...
Pak, apa ini juga hal yang Nam Bo Won bicarakan?
Zero Nine itu punya emosi...
Apa katamu?
Dia punya emosi?
Salah satu bawahanku berbicara omong kosong.
Jangan hiraukan itu.
Karena kini kami tahu masalahnya,
kami akan mengatasinya.
Baiklah kalau begitu.
Pacar.
Kamu menyiapkan semua ini?
Tidak.
Aku memesannya.
Tidak ada apa pun di kulkas.
Baiklah.
Besok, ayo kita pergi belanja bahan makanan.
Baiklah, Pacar.
Ini juga? Baiklah.
Ini.
Ada yang aneh.
Apa?
Aku tidak makan apa pun.
Tapi dari sini ke sini.
Rasanya sesak.
Itulah yang manusia sebut kebahagiaan.
Karena satu-satunya orang yang ingin dicintai oleh patung itu
adalah Pacar.
Satu-satunya orang yang aku cintai
adalah Eom Da Da.
Itu kebahagiaan yang ada dalam buku
"The Happy Prince".
Aku akan membuat pangeran yang bahagia itu
jadi lebih bahagia.
Pacar, terima kasih...
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti lelah.
Tidurlah.
Ayo.
Aku benar-benar belum mengantuk.
Kita bisa mengobrol lagi.
Temperaturmu turun sampai 36,7 derajat Celsius.
Aku lega, Pacar.
Aku benar-benar tidak mengantuk.
Terima kasih, Pacar.
Untuk datang demi aku.
Untuk bilang kamu menyukaiku.
Young Gu?
Di sini.
Young Gu.
Apa kamu...
Ada.
Lubang untuk aku memasukkan perantinya masih ada.
Apa kamu tahu betapa khawatirnya aku terhadapmu?
Bagaimana kamu bisa kembali?
Apa yang terjadi?
Setelah kamu diatur ulang,
seharusnya datamu yang sebelumnya hilang semua.
Kamu mengembalikan semua datamu sendiri?
Semua itu berkat Pacar.
Dia membantuku mengingat semuanya.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak, kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku bangga padamu, itu saja.
Kecepatan perubahanmu
terlalu cepat dimengerti oleh otak bodohku.
Tapi
untuk bisa melawan mekanismemu begini,
kamu pasti memberi banyak beban amat besar pada mesin fisikmu.
Sungguh tidak ada masalah? Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Tidak. Itu tidak bisa disyukuri.
Saat ini, perusahaan
pasti tahu kalau kamu kabur.
Berdasarkan kontrak,
kalau Diana datang untukmu, maka kamu harus pergi bersamanya.
Lepaskan.
Kamu siapa?
Young Gu.
Pacar. Kapan kamu bangun?
Kukira kamu akan pergi lagi.
Pacar.
Kamu membuang cincinnya.
Tidak. Itu...
Itu...
Karena kamu pergi dengan Diana dan...
Aku tahu.
Sekarang, aku tidak akan pergi ke mana pun tanpamu.
Aku berjanji.
Pacar. Tempat ini...
Ya, benar.
Sejak kamu membawaku ke sini,
setiap kali aku punya banyak beban pikiran atau ingin kabur,
aku datang ke sini sendirian, dan rasanya nyaman.
Apa kamu kecewa kita tidak pergi jauh?
Aku menyukainya.
Tempat apa pun akan menyenangkan bersamamu.
Saat aku di sini,
lampu-lampu yang sangat jauh itu
tampak begitu hangat.
Mereka akan menjadi lampu yang terus menyala
karena sedang menunggu seseorang.
Betapa hangatnya perasaan itu
adalah sesuatu yang kamu ajarkan kepadaku.
Saat aku sendirian di rumah tanpamu,
rasanya seperti
aku sendirian di dunia.
Tapi itu lucu sekali, bukan?
Saat ini,
rasanya seperti kita satu-satunya orang di dunia.
Aku juga merasakan hal yang sama, Pacar.
Berapa lama
menurutmu
kita bisa bersama-sama?
Maafkan aku.
Aku memintamu tinggal bersamaku,
tapi tidak bisa melindungimu.
Saat aku berada di Kronos Heaven dahulu,
Bo Won menunjukkan padaku banyak drama dan film.
Ada satu kalimat yang tidak pernah bisa aku mengerti.
Kamu mau tahu artinya?
"Aku merelakanmu karena aku mencintaimu."
Aku benar-benar tidak mengerti apa artinya.
Kurasa sekarang aku mengerti.
Yang lebih besar dari cintaku adalah
hasrat mendalam untuk memastikan yang lain tidak tersakiti.
Melihat orang yang aku cintai berjuang dengan rasa sakit.
Itu pasti lebih buruk.
Pacar.
Jangan merasa menyesal.
Dan jangan melawan.
Apa pun keputusan yang kamu buat,
aku tidak akan menyalahkan atau membencimu.
Seperti dirimu,
aku cukup bahagia.
Dan aku merasakan kehangatan.
Zero Nine ingat segala sesuatu tentang Eom Da Da.
Apa itu artinya dia mengembalikan datanya sendiri?
Ya, kurasa begitu.
Untuk sekarang ini, itu satu-satunya informasi.
Manajer Ko.
Zero Nine bukan lagi robot yang kita ciptakan.
Dia menentang mekanisme yang kita buat
dan membuat mekanisme untuk dirinya sendiri.
Kita tidak bisa lagi memerintahnya untuk melakukan sesuatu.
Tapi Diana, wanita itu.
Dia tidak akan membiarkan hal ini.
Kamu lebih tahu seperti apa dia.
Itu sebabnya kita harus melindungi Zero Nine.
Serahkan semua yang kita miliki terkait Zero Nine ke kantor pusat
dan biarkan mereka menjalankan diagnostik.
Jika kita menjelaskan semua yang terjadi pada Zero Nine,
kantor pusat pasti akan tertarik.
Jika kita melakukan sesuai perkataanmu,
kita bisa mencegah Zero Nine jatuh lagi ke tangan Diana.
Tapi itu hanya sementara.
Karena Diana adalah pemiliknya yang sah.
Ada apa?
Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Mainanku yang kamu curi.
Aku datang untuk mengambilnya.
Mainan?
Jangan panggil Young Gu dengan sebutan itu.
Mainan kusebut "mainan".
Apa yang salah dengan itu?
Dia hanya mesin yang terbuat dari baja.
Seperti ini.
Menurutku kamu menggelikan karena punya perasaan ke benda itu.
Entah dia manusia atau terbuat dari baja,
kamu tidak punya hak untuk menyiksanya.
Kenapa tidak?
Aku membayarnya.
Aku tidak akan membiarkan
orang sepertimu memiliki Young Gu. Tidak akan.
Seperti biasa.
Saat kita berbicara sopan pada seseorang,
mereka pikir mereka berhak.
Aku tidak peduli jika dia hancur.
Bawa dia kembali bersama kita.
Pacar.
Apa yang kalian lakukan?
Pemulihan robot adalah pekerjaan Kronos Heaven.
Aku muak menunggumu.
Jangan hanya berdiri.
Bawa dia bersama kita.
Kamu tidak bisa mengambil Young Gu.
Berhenti.
Ken, hentikan itu dan ikutlah bersamaku.
Kamu tahu apa yang akan aku lakukan padanya.
Nona Eom.
Hentikan.
Kalian tidak perlu sejauh ini.
Kalian manusia tidak berguna lebih baik mundur.
Kamu seniman efek khusus?
Tangan ini pasti sangat penting.
Kamu bilang tanganku indah.
Haruskah aku menjadikannya seperti tanganku?
Jangan sentuh pacarku.
Atau kamu akan tahu akibatnya.
Salah.
Seharusnya, "Maafkan aku."
"Akan kulakukan perintahmu." Itu jawaban yang benar.
Bukan begitu?
Hentikan.
Aku akan melakukan sesuai perintahmu.
Bagus.
Kamu pintar.
Itu baru Ken-ku.
Young Gu.
Kamu tidak boleh pergi.
Aku baik-baik saja, Pacar.
Jangan khawatir.
Tidak. Kumohon. Tolong, jangan bawa dia.
Menurutmu kantor pusat kami akan membiarkan hal seperti ini?
Ya. Menurutmu
mereka akan membiarkanmu begitu saja karena dia milikmu?
Kalau begitu seharusnya kalian tidak menjualnya sama sekali.
Aku membayarnya dan dia milikku untuk berbuat semauku.
Apa yang tidak boleh aku lakukan?
Aku akan membelinya.
Aku akan membeli Young Gu.
Jika memang begitu caramu, entah dia berharga 10 atau 100 juta,
aku akan melakukan apa pun untuk membelinya.
Tidak seorang pun boleh menyentuh pacarku.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak bisa pergi. Aku membelimu lebih dahulu.
Kamu milikku. Kamu mainanku!
Tidak.
Dari awal sampai akhir, aku tidak pernah menjadi milikmu.
Kamu
tidak berhak dicintai siapa pun.
Anda baik-baik saja?
Kenapa aku tidak terpikirkan itu?
Jangan terlalu antusias.
Ini belum berakhir.
Apa masalahnya?
Kita hanya perlu mengganti nama di dokumennya jadi Eom Da Da.
Awalnya, aku tidak berpikir begini, tapi menurutku Da Da luar biasa.
Aku suka dia.
Meyakinkan kantor pusat tidak akan mudah.
Zero Nine adalah kasus spesial.
Dia akan memberi kita begitu banyak hal untuk diteliti.
Reaksinya
hanya muncul saat dia bersama Nona Eom.
Kita cukup bilang akan menandatangani kontrak dengannya
dan mengamati Zero Nine
untuk mempelajari lebih lanjut soal kesalahannya.
Jika kita mengatakan itu, kantor pusat tidak akan bisa menolak.
Dia robot yang mengembangkan kesalahan.
Jika dia beruntung, Nona Eom bisa dapat diskon.
- Katakanlah kamu benar.
- Ya.
- Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan Diana?
Diana...
"Saldo, 294 dolar"
Pacar, terima kasih telah membeliku.
Eom Da Da.
Kamu seharusnya berpikir sebelum mengatakannya.
Sepuluh juta dolar itu tidak sedikit.
Jangan khawatir, Pacar.
Aku juga akan bekerja sangat keras
dan membantumu mendapatkan sepuluh juta dolar.
Siapa yang mau bekerja agar bisa membeli dirinya sendiri?
Aku yang menyebabkan kekacauan ini.
Aku yang akan menyelesaikannya.
Kamu akan menyelesaikannya?
Tidak. Sepuluh juta dolar...
Kemarilah, Pacar.
Tidak apa-apa.
Ayo kita bahas itu dengan Bo Won besok.
Sekarang, tidurlah.
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Kenapa...
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang kamu juga menyukaiku.
Kalau begitu, kita harus tidur bersama.
Itu agak...
Apa?
Kita belum
menandatangani dokumen untuk meresmikannya.
Kita harus menunggu sampai ada surat resmi.
Baiklah.
Saat surat-suratnya ditandatangani, kita akan tidur bersama.
Pacar.
Tidur nyenyak.
Tenanglah hatiku.
Tidak.
Tidak. Ya.
Apa, Pacar?
Tidur nyenyak.
"Daging sapi Korea berkualitas tinggi"
Ini stiker penilaian.
Jika kamu menempelkannya pada sesuatu, tandanya disetujui.
Ini punya nilai sebanyak ini.
Itu berarti bagus.
Disetujui.
"Sepuluh panggilan tidak terjawab"
"Ma Wang Joon"
Hei, Pemagang. Kamu sedang protes atau apa?
Kalau begini caramu, berhenti saja. Paham?
Terima kasih.
Rasanya seperti "Doctor AlphaGo" baru berakhir kemarin.
Sekarang, kita memulai musim kedua.
Terima kasih banyak.
Kamu masih harus memulihkan diri.
Saat ini, aku sudah hampir sehat.
Aku bosan sekali duduk di rumah,
dan aku tidak bisa membiarkan bintang kita, Ma Wang Joon,
menyetir sendirian.
Baru ingat. Pemagang itu.
Young Gu. Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana bisa aku tahu?
Jangan sebut dia lagi.
Omong-omong, Da...
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Ya?
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu datang ke sini?
Aku minta maaf. Aku
mengalami beberapa masalah.
Masalah apa?
Terlalu sibuk pacaran sampai sulit menjawab panggilanku?
Kamu tidak mengenaliku saat kita bertemu di toko pakaian?
Kamu berbohong.
Yang kamu temui di toko itu aku.
Tapi aku saat itu bukan "aku".
Apa katamu?
Aku tidak bisa menjelaskan detailnya,
tapi jelas ada kesalahpahaman.
Aku tidak mau mendengarkannya.
Aku tidak tertarik.
Tapi, jangan main-main dengan Da Da.
Jangan sakiti dia.
Kamu mengajariku bahwa seorang pria
tidak menyakiti pacarnya.
Apa itu agar kamu bisa seenaknya melakukannya?
Kamu boleh pergi.
Jangan datang ke sini lagi.
Kamu dipecat.
Aku tidak butuh orang berengsek sepertimu.
Terima kasih atas semuanya.
Aku harus bekerja untuk mendapatkan 10 juta dolar.
Aku tidak bisa membiarkan Pacar menderita karenaku.
Apa? Dia menderita enteritis dan tidak bisa syuting?
Baiklah.
Ini gawat.
Kita tidak bisa syuting tanpa pemeran pengganti.
Di mana bisa aku bisa menemukan
pemeran pengganti sekarang?
"Episode 22"
Pacar, aku ada beberapa tugas pagi ini.
Tugas? Sepagi ini?
Ayah, kami syuting acara baru hari ini.
Aku akan berhasil, bukan?
Aku akan berusaha keras agar tidak membuat Ayah malu.
Pasti.
Nam Bo Won?
Ini dia! Kontraknya.
Kamu bisa dapat robot hebat seperti Zero Nine
dengan harga diskon 90 persen
dan cicilan bulanan selama 70 tahun. Hebat, bukan?
Kukira 10 juta dolar, tapi kini jadi hanya sejuta dolar,
tampaknya murah, tapi sebenarnya tetap mahal.
Walau cicilannya 70 tahun,
masih 1.200 dolar dalam sebulan!
Selain itu, kini umurku 29 tahun, 70 tahun lagi,
aku akan berumur 99 tahun!
Kamu pikir aku akan hidup selama itu?
Jangan cemas. Ada ungkapan kita akan hidup hingga 100 tahun.
Ada dua syarat untuk tawaran hebat ini.
- Apa?
- Pertama,
kamu harus bagikan data perasaanmu dan Young Gu kepada kami.
Itu berarti
orang akan menganalisis dan mengedarkan
perasaanku?
Jangan cemas.
Itu hanya akan dipakai untuk tujuan riset.
Apa syarat keduanya?
Jika orang tahu Young Gu robot,
Young Gu akan dikirim ke kantor pusat kami,
dan tidak akan bisa bertemu denganmu lagi.
Kamu mau dia dikembalikan ke Diana?
"Beli Zero Nine"
"Jika ingin membeli, silakan pindai sidik jarimu"
Eom Da Da jadi pemilik sahnya?
Ya. Sudah diputuskan oleh kantor pusat.
Kamu yakin sungguh ingin melakukan ini padaku?
Aku yakin kamu akan menyesal karena menjadi musuhku.
Orang hampir tahu tentang
teman kencan karena kehebohan lalu.
Kata perusahaan, melanggar kontrak adalah peringatan untuk keamanan,
jadi, sabarlah menghadapi kami.
Kamu bilang akan menangani segalanya.
Ini kemampuan terbaikmu?
Zero Nine adalah robot
yang tidak bisa dikendalikan oleh manusia.
Hanya dia yang bisa mengontrol dirinya sendiri.
Aku akan mengurus biaya penalti dan dendanya.
Selamat tinggal.
Ran. Ran!
Nona memanggilku?
Telepon kantor pusat Kronos Heaven sekarang juga.
Suruh mereka kirim mainan baru untukku.
Yang paling kuat.
Ya, Nona.
Jika aku tidak bisa mendapatkannya, tidak ada yang boleh mendapatkannya.
Tunggu saja, Ken.
Aku akan menghancurkanmu dengan saksama.
Kamu akan kembali ke kantor?
Belum ada yang diputuskan.
Aku tidak yakin,
tapi kurasa aku akan istirahat dahulu.
Kamu sudah menyanyikan lagu itu seharian.
Resusitasi jantung paru-paru!
Astaga, orang aneh!
Kamu...
Kamu ratu menampar
di sauna!
- Orang mesum RJP?
- Ya!
Da Da, kenapa dia di sini?
Dia...
Halo, senang bertemu.
Aku Nam Bo Won, anggota baru Tim Real.
Tidak sabar untuk bekerja bersama kalian.
Untuk memperkenalkan diri,
aku lulusan MIT
dari jurusan Ilmu Komputer dan Kecerdasan Buatan,
dan IQ-ku 150.
- Kamu mendadak...
- Menyombong?
Izinkan aku kerja tanpa dibayar, aku akan memberimu tempat tinggal.
Ya, itu...
Ini sudah waktunya tim kita bertambah besar.
- Tentu.
- Tapi tetap saja
walau butuh bantuan untuk proyek ini,
orang ini tidak akan bisa.
Kupikir kalian sudah bertemu...
- Tidak!
- Ya.
Dan kita mungkin butuh bantuan hari ini,
jadi anggaplah kamu diterima untuk saat ini.
Ya! Terima kasih! Aku akan berusaha keras!
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Apa yang harus aku lakukan? Bisa kubantu?
- Bawalah ini.
- Tentu.
- Dan ini. Ini juga.
- Baiklah.
Tunggu, ratuku!
- Halo.
Ya, yang itu.
- Halo, sutradara.
- Halo.
- Semuanya sudah siap?
- Sebentar.
Kita diskusikan konsepnya di rapat terakhir.
Pakai gambar dari konsep A atau B untuk Ma Wang Joon.
Kita tidak bisa tahu hanya dari foto ini.
Mencoba kedua rias wajah dalam waktu singkat
bisa merusak kulitnya.
Kami coba beberapa sampel saat kemari.
Kami punya contoh terpisah untuk pemilihan pemeran langsung,
hanya agar bisa merasakannya.
Dia sudah ikut pemilihan pemeran acara ini, bukan?
Cetakan wajah itu yang kami sebut "pemilihan pemeran langsung".
Kalian selalu bisa dipercaya, Tim Real.
Kalian sudah menyiapkan semuanya!
Itu lumayan.
Kamu kadang menyebabkan masalah, tapi kamu berbakat.
Ayo pakai yang pirang.
Aku?
Ya, Pak!
Ayo pakai yang itu. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Pak, bagaimana dengan...
Jadi, kita mulai bekerja?
- Baik!
- Baiklah.
Bagus.
Kenapa lama sekali? Cepat ambil barangnya.
- Ambil bagasi.
- Kamu bawa yang paling berat.
Astaga!
Siapa kamu?
Pacar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo.
Pacar, aku akan jadi pemeran pengganti.
Jika kerjaku bagus hari ini, peran itu untukku selamanya.
Lalu kita akan bisa dapat 1.200 dolar sebulan.
Bagaimana dengan jadi manajer Ma Wang Joon?
Kenapa kamu mendadak jadi pemeran pengganti?
Ya...
Aku berhenti.
Aku rasa kamu dipecat.
Sulit kupercaya kamu terlibat masalah lagi.
Apa rencanamu?
Kamu tahu aku.
Aku bisa melakukan apa pun untukmu.
Kamu tidak pernah mendengarkanku.
Pastikan saja kamu berhati-hati.
Paham?
Pacar, kamu
mencemaskanku sekarang?
Ya, tentu saja. Aku mencemaskanmu.
Tapi harus kuakui, aku bangga.
Kamu bisa langsung dapat pekerjaan baru.
Pacar.
Kamu menandatangani kontraknya,
jadi, itu berarti kita akhirnya
bisa tidur bersama malam ini.
Ya...
Ya, orang biasa tidur saat malam.
Sampai nanti, Pacar.
Apa arti senyumannya itu?
Seolah-olah dia tahu apa yang dia bicarakan.
Kamu serius berpacaran dengan Young Gu?
Ya, aku berpacaran dengannya.
Da Da, kamu tidak mendengarku?
Kulihat dia jalan bergandengan tangan dengan gadis lain.
Aku yakin dia punya alasannya untuk melakukan itu.
Kamu bahkan melihat mereka ke hotel bersama.
- Ya...
- Pemagang itu menyarankan...
Jika kita menuruti pemagang itu dan memakai kaca, akan berbahaya.
Itu antara aku dan dia, kami akan mengatasinya sendiri.
Mari tidak saling bertemu di lokasi syuting.
Ada banyak orang di sini.
Jika orang mulai menyebarkan rumor, kariermu akan hancur.
Banyak yang harus kusiapkan, jadi, aku harus pergi.
Kudengar Dokter AlphaGo adalah robot.
Aku suka robot sejak kecil.
Begitu rupanya.
Di film yang dirilis tahun 1995, "Ghost in the Tower",
ada robot yang berjalan dengan empat kaki, namanya Tachi.
Kali pertama melihatnya, aku tidak bisa tidur malamnya.
Sebentar.
Robot yang populer karena kecerdikan dan tampilan lucunya?
Maskot bangsa Gonghwan,
- Robot Tachi?
Yoo Jin, bagaimana kamu tahu tentang Tachi?
Aku sangat suka robot itu karena mirip anak anjing.
Itu robot favoritku sepanjang masa!
Jadi, ini milikmu?
Aku membuatnya baru-baru ini.
Tapi kurasa sudah rusak karena Da Da menyentuhnya.
Rusak?
Kamu pakai pengodean yang salah untuk ini.
Astaga, dia hidup. Menakjubkan!
Bagaimana...
Bo Won.
Kamu pasti sangat cerdas.
Ayo kita berteman.
- Haruskah?
- Ya, tentu saja.
Bo Won, terima kasih.
- Aku akan berbicara santai padamu.
- Ya, silakan.
Biar kubawakan.
- Tidak perlu.
- Tidak.
Gadis cantik tidak boleh membawa barang berat seperti ini.
Serahkan padaku.
- Baiklah kalau begitu.
- Baiklah.
- Astaga.
- Astaga!
Apa yang kamu lakukan?
Pegangannya terlalu tipis dibandingkan bobotnya.
Astaga!
Bagaimana dengan celana panjang baruku?
Aku akan ke kamar mandi dan membersihkan diri.
Sementara itu, kamu bersihkan lantai ini.
Astaga!
Kamu lebih ahli memakai otak daripada tubuhmu.
Pegangannya terlalu tipis.
- Astaga.
- Astaga!
Kebetulan sekali bertemu denganmu di sini.
"Real"?
Kamu anggota tim tata rias wajah khusus?
Tidak heran kamu tampak tidak asing.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku manajer Ma Wang Joon.
Ma Wang Joon? Ma Wang Joon yang terkenal?
Ya.
Ini hubungan yang sangat aneh.
Apa?
Hubungan apa? Ini hanya kebetulan.
Tapi kita berciuman di depan air mancur...
Tolong jangan bicarakan itu.
Itu hanya kecelakaan.
Kecelakaan?
Ya, kecelakaan yang tidak masuk akal.
Aku sudah melupakannya, kamu harus melupakannya juga.
Orang baru! Sedang apa di sana?
Ya, aku segera ke sana, Nona Cantik.
Tunggu...
Kini kamu pemeran pengganti?
Kamu memang gigih.
Cut!
Ini hanya latihan, tidak perlu begitu serius.
Astaga, Wang Joon. Kamu bersemangat tentang musim kedua.
Syuting hari ini akan luar biasa.
- Kerja bagus.
- Dia sungguh profesional.
Astaga, kenapa buat perlengkapan yang begini nyata?
- Aku tidak membuatnya.
- Aku berdarah.
- Minta tisu.
- Kamu baik-baik saja?
Sutradara.
Permisi, Pak.
Ya?
Pemeran pengganti yang tadi latihan denganku...
Apa dia pakai sabuk pengaman?
Kurasa tidak.
- Nikmatilah.
- Kamu ambil dua?
- Da Da.
Pak Geum memesan roti lapis untuk semua orang.
Mereka bahkan mengadakan wawancara untuk merayakan syuting pertama ini.
Ambil satu.
Ini... Ternyata Nona Eom.
Kalian harus menyapanya.
Mereka tim tata rias wajah khusus untuk drama kita.
Dia Eom Da Da.
- Tim Real!
- Tim!
Mereka sangat ceria, bukan?
Nona Eom, kuharap kamu menjaga Wang Joon dengan baik.
- Ini.
- Terima kasih.
Tunggu. Kamu harus ambil satu untuk Wang Joon juga.
Ini.
Roti lapis ini berisi selai kacang, bukan?
Wang Joon alergi kacang.
Bagaimana kamu tahu?
Kulit aktor dan aktris sangat sensitif,
jadi, kami selalu mengecek alerginya sebelum bekerja dengan mereka.
Astaga, Nona Eom memang profesional. Dia luar biasa.
Pak Geum, kukira kamu sudah tahu.
Tidak, ini kali pertama aku mendengarnya.
Kamu tahu bagaimana Wang Joon cerewet mengenai privasinya.
Akan kuberikan roti lapisku padanya.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa?
Ini syuting hari pertamamu.
Aku ingin tunjukkan dukungan padamu sebagai presdir agensimu.
Aku membawakan kalian kudapan.
Aku juga menjadwalkan wawancara dengan Reporter Kim.
Ini.
- Apa itu?
- Astaga.
Enyahlah.
Kita tidak punya urusan lagi.
Aku tidak akan melakukan wawancara. Matikan kameranya.
Apa maksudmu?
Kamu aktorku.
Dia bukan lagi presdir agensiku.
Jadi, aku tidak ada kaitannya dengan roti lapis ini.
Ingatlah itu.
Astaga, maafkan aku.
Kondisi Wang Joon pasti tidak baik hari ini.
Ayo lakukan wawancara lain hari.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksud semua ini?
Apa? Menurutmu apa?
Aku mengurus aktorku sebagai presdir agensi.
Kamu pikir aku tidak tahu apa rencanamu?
Kamu pasti mencoba memakai pers untuk menyangkal kejadian tadi.
Tapi tidak akan kubiarkan kamu atur semuanya, jadi, sadarlah.
Wang Joon.
Saat kamu menandatangani kontrak untuk drama ini,
kamu aktor yang tergabung di The Kin Entertainment.
Itu artinya aku berkuasa atasmu sampai kamu selesai di drama ini.
Kamu bahas masalah hukum sekarang?
Kamu yang mengirimiku kotak bunga itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan memberi tahu semua orang
kalau aku mengancammu?
Baiklah. Katakan pada semua orang apa yang terjadi.
Ada cukup banyak kamera di luar.
Apa?
Tapi jika begitu, orang akan tahu kenapa aku mengancammu.
Apa itu tidak masalah bagimu?
Hei.
Kamu melupakan sesuatu.
Jika kamu beri tahu yang kulakukan, kariermu juga akan berakhir.
Fakta bahwa kamu kerja bersamaku selama tujuh tahun,
berarti aku tahu kelemahanmu selama tujuh tahun.
Sepertinya kamu sudah mengubah caramu mengancamku.
Tapi ini sebenarnya lebih bagus.
Ini tidak terlalu licik.
Silakan lakukan yang kamu mau.
Aku akan senang menghancurkan karierku untukmu.
Kutemukan cara menyingkirkan Da Da sebelum itu terjadi.
Lihatlah dengan saksama, Wang Joon.
- Permisi...
- Nona Eom.
Wang Joon butuh tata rias wajah khusus ini. Tolong bersiap.
- Baik.
- Terima kasih.
Young Gu.
Kemari.
Kamu sudah tahu dia menandatangani kontrak, bukan?
Bo Won, aku akan jauh lebih mencintai pacarku
dan memberinya banyak pelukan dan ciuman.
Young Gu, kamu tidak boleh melakukan itu.
Dalam berkencan, kamu harus sok jual mahal.
"Sok jual mahal"?
Setiap kali ingin memeluknya,
kamu harus cubit pahamu,
dan tahan sembilan hitungan.
Akhirnya kamu bisa memeluknya dengan mesra di hitungan kesepuluh.
Apa itu mungkin?
Aku hanya beri tahu yang kupelajari dari hubunganku di masa lalu.
Sebaiknya jaga jarak darinya
agar tidak melanggar pasal terakhir.
Pasal terakhir apa?
"Begitu identitas Zero Nine diketahui..."
"Zero Nine akan dikembalikan ke kantor pusat."
Benar. Kamu tidak akan bisa bertemu Da Da lagi.
Bo Won, itu tidak akan terjadi, bukan?
Jangan cemas. Karena itu aku bekerja di Real.
Untuk melindungimu.
- Terima kasih, Bo Won.
- Berhenti jadi pemeran pengganti.
Jika orang tahu tentangmu,
semua akan berakhir untukmu, aku, dan Da Da.
Daripada jadi pemeran pengganti,
akan kucarikan pekerjaan yang lebih baik untukmu.
Apa identitasnya?
Kenapa akan berakhir dengan Da Da jika identitasnya terungkap?
Kamu akan melakukan tata rias wajah khusus Wang Joon?
Hanya hari ini. Kyu Ri yang lakukan mulai syuting berikutnya.
Da Da.
Kini kamu kencan dengan Young Gu?
Aku tahu itu bukan urusanku.
Tapi aku merasa kasihan padanya.
Aku paling tahu yang kalian alami
selama tujuh tahun hubungan rahasia kalian.
Tapi karena kamulah Wang Joon ingin
merahasiakan hubungan itu.
Dia tidak mau kemampuanmu terkubur karena dia.
Kamu yang paling tahu
Wang Joon lebih penuh pertimbangan daripada yang dia tunjukkan.
Dia juga manusia, jadi, dia berubah selama tujuh tahun ini.
Tapi jika kita tahu Pak Geum akan menyebabkan masalah begini,
kalian seharusnya beri tahu publik saja sejak awal.
Apa yang Pak Geum lakukan?
Apa terjadi sesuatu antara dia dan Pak Geum?
Pak Geum adalah orang
yang mengancam dia hingga dia tidak melamarmu.
Wang Joon tidak memberitahumu?
Kenapa kamu tidak bilang Pak Geum adalah dalang
di balik kotak bunga itu?
Siapa yang memberitahumu?
Kamu sudah bertemu dia?
Tidak. Woong memberitahuku.
Maafkan aku.
Kupikir kamu yang tidak mengenalku.
Tapi kurasa aku juga tidak mengenalmu.
Bagaimana dengan Young Gu?
Apa kamu
mengenalnya dengan baik?
Ya. aku mengenalnya. Aku tahu segalanya tentang dia.
Dia memberi tahu semua
yang ada di pikirannya, dan menunjukkannya padaku.
Aku juga bisa melakukan itu.
Aku bisa menunjukkan padamu dan semua orang
apa artinya kamu, Eom Da Da,
bagiku.
Aku bisa melakukan itu
sekarang.
Hebat.
- Gerakan ini.
- Terima kasih, Pak.
Kamu sungguh pekerja keras.
Pacar!
Pasti senang dipuji oleh sutradara.
Terima kasih, Pacar.
Kamu sudah selesai dengan tata rias wajah khusus?
Belum. Kami harus mengulanginya setelah setiap adegan.
Begitu rupanya.
Ada apa?
Jangan bertingkah seperti ini di tempat kerja, Pacar.
Kita di sini untuk bekerja.
Ayolah, ini tidak lucu.
Ketua Tim Eom!
Ketua Tim Eom...
Kupikir kamu harus lihat ini.
- Kenapa?
- Ada masalah.
- Ayo.
- Baiklah.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
- Ada masalah dengan lehernya.
- Ada apa?
Kita harus bagaimana?
Biar kuperiksa.
Sakit.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Ada apa?
Ada masalah dengan lehernya.
Astaga!
Tunggu apa lagi? Panggil ambulans!
- Hubungi 119!
- Permisi.
Wang Joon, ambil napas panjang. Paham?
Tolong hati-hati.
Kamu baik saja, Wang Joon? Wang Joon!
Apa yang terjadi?
Kamu pikir ruam itu
karena tata rias wajah kita?
Tidak mungkin. Kita sudah melakukan tes.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Sutradara, apa yang terjadi?
Kenapa sedih? Ini baru syuting pertama.
Duduklah.
Apa yang terjadi?
Kami kembali.
Bagaimana hasilnya?
Mereka bilang
itu reaksi alergi akut.
Alergi?
Kupikir tata rias wajahnya menyebabkan ruam.
Mereka mendeteksi ada kacang
dalam kulit silikonnya.
- Apa? Kacang?
- Kacang?
Dia tidak bisa ikut syuting untuk sementara.
Itu tidak mungkin.
Kami tidak pakai kacang untuk riasan itu.
Kamu lagi, bukan? Benar, bukan?
Tidak mungkin...
Hei.
Apa yang sudah kamu lakukan pada aktorku?
- Jangan.
- Kini dia tidak bisa ikut syuting.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Pak...
Wang Joon?
Wang Joon!
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Tim Real dipecat.
Aku akan bertanggung jawab dan berhenti sendirian.
Bagaimana dengan Tim Real?
Mereka memutuskan hanya memecat Ketua Tim Eom.
Lebih baik kamu ungkapkan hubunganmu dengan Da Da.
Tidak ada yang akan mengira kamu robot.
Young Gu adalah pacarku.
Maaf karena aku memberi tahu mereka bahwa kamu pacarku.
Aku sungguh bahagia menjadi pacarmu.
Pacar, bangunlah. Sudah pagi.
Tempat yang indah, bukan?
Tempat ini indah bagiku.
Ini rumah tempat kita tinggal bersama.
Bagaimana perasaanmu, Pacar?
Kamu merasa jauh lebih baik? Hanya itu yang penting.
Eom Da Da, aku perlu bicara denganmu.
Tanpa dia.
Kamu tidak penasaran tentang percakapanku dengan Wang Joon?
- Tidak.
- Kenapa?
Karena aku percaya padamu.
Terima kasih.