Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
Hei.
Apa yang sudah kamu
lakukan pada aktorku?
Jangan.
Kini dia tidak bisa ikut syuting.
Apa yang akan kamu
lakukan sekarang?
Pak...
Apa?
Wang Joon.
Apa kamu baik-baik saja?
Ma Wang Joon. Apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku.
Wang Joon sangat sopan.
Seorang pria menampar wanita.
Dia langsung turun tangan.
Kalian semua melihat di lokasi
syuting. Bukankah begitu?
- Ma Wang Joon!
- Bukankah begitu?
- Dia...
Maksudku, seorang
wanita baru saja ditampar.
Jahat sekali kalian semua hanya diam saja.
Bukankah kalian seharusnya bertindak seperti Wang Joon?
Kami paham, jadi, lepaskan pelukanmu.
Lepaskan.
Sutradara.
Kamu harus menyelesaikan masalah.
Jangan sampai kita digosipkan
ada yang ditampar begitu musim kedua dimulai.
Ayo batalkan syuting hari ini.
Tutup mulut kalian kecuali jika ingin drama kita gagal.
Tim Real, mari bicara.
- Baik.
- Kita sudahi dahulu.
Terima kasih, sampai jumpa. Hari yang menegangkan.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Sampai jumpa.
Hari yang luar biasa. Sampai jumpa. Selamat tinggal.
Kami tidak menggunakan kacang untuk membuat kulit silikon.
Bahkan kulit kacang pun tidak.
Tidak masuk akal jika dia mengalami reaksi alergi.
Hal yang tidak masuk akal itu sudah terjadi.
Apa aku satu-satunya yang melihat hal mengerikan di lehernya?
Sutradara. Sebenarnya, aku alergi kacang juga,
tapi aku tidak bereaksi.
Apa kamu melihat kulit yang ada di leherku?
Itu dibuat dengan silikon yang sama, sama dengan milik Wang Joon.
Aku tidak bermasalah sama sekali, tapi Wang Joon...
Mungkinkah dia tanpa disadari makan kacang di suatu tempat?
Apa itu masuk akal?
Berhenti bicara omong kosong!
Sutradara. Sejujurnya,
aku melihat seseorang meninggalkan ruang persiapan kami.
Apa?
Bisakah kita memeriksa kamera pengawas?
Ya.
Tidak perlu.
Tim Wang Joon meminta
agar mereka tidak melihatmu lagi.
Kalau begitu...
Apa kamu tidak mengerti?
Timmu.
Kalian dipecat.
- Apa?
Pak.
Aku minta maaf. Itu semua salah kami.
Ini salahku karena tidak mengamankan bahan kami.
Aku tidak akan membuat alasan.
Memang seharusnya tidak.
Kita hanya mengalami satu insiden yang mungkin saja sebuah kesalahan,
dan kamu memecat kami begitu saja?
Apa yang bisa aku lakukan?
Selama Nona Eom ada di tim, Pak Geum berkata dia akan menarik
semua aktornya dari proyek saluran kita.
Kalau begitu
aku saja yang berhenti.
- Hei, Eom Da Da.
- Da Da.
Kamu yang paling tahu
sebagus apa timku.
Kita sudah bersiap untuk musim kedua.
Rekan timku tidak berbuat salah.
Bisakah kamu biarkan mereka melakukan tugas mereka?
Tolong, Pak.
Young Gu.
Aku senang kamu menahan diri.
Aku sangat gugup kamu akan memukul si botak atau apalah itu.
Aku ingin memukulnya,
tapi aku tidak boleh lakukan hal yang membuat pacarku kesulitan.
Kamu hampir manusia sekarang.
Kamu lebih baik dariku.
Hei. Bagaimana keadaannya?
Menurutmu bagaimana?
Kamu lamban sekali.
Berarti kamu dipecat.
- Astaga.
Ya. Hanya aku.
Hanya kamu?
Apa kamu baik-baik saja?
Tentu saja aku baik-baik saja.
Da Da, apa kamu serius?
Kamu akan membawa Yoo Jin dan Bo Won
dan baik-baik saja.
Aku tahu betapa sulitnya kamu bekerja pada musim pertama
dan sebaik apa kamu melakukannya sampai akhir musim kedua.
Yoo Jin juga.
Dasar.
Kamu memang pandai berkata-kata.
Hati-hati.
Kamu seharusnya di rumah sakit.
Untuk apa kalau aku tidak lagi kesakitan?
"Satu, Ma Wang Joon masuk rumah sakit".
"Dua, kacang Ma Wang Joon".
Kacau sekali.
Tidak mungkin Da Da melakukannya.
Siapa pelakunya?
Apa kamu tahu sesuatu?
Aku tahu.
Siapa itu?
Seseorang memanggil Young Gu.
Jika orang tahu tentangmu,
semuanya akan berakhir untukmu, aku, dan Da Da.
Paham?
Dialah yang paling aku curigai.
Tidak, tidak mungkin dia.
Aku pernah menggunakan kulit silikon berkali-kali untuk syuting.
Aku lebih tahu dari siapa pun tidak ada kacang sedikit pun di sana.
Seseorang sudah merencanakan ini.
Kamu bilang padanya aku ada di sini?
Dia bilang sudah membeli bubur telur.
Hanya itu yang kamu makan saat sakit.
Sudah kubilang.
Aku akan menjagamu sampai akhir musim kedua.
Menampar wanita di depan umum kamu sebut menjagaku?
Apa kamu dalang di balik kejadian ini?
Wang Joon.
Dia bahkan tidak tahu kamu alergi kacang.
Kata siapa?
Apa dia mengatakan itu?
Asisten Sutradara bilang begitu dalam perjalanan ke rumah sakit.
Bahwa dia mendengar
Pak Geum dan Da Da sambil membagikan roti lapis.
Pak Geum. Bagaimana nasib tim Real?
Mereka akan tetap bekerja.
Bagus sekali.
Tanpa Nona Eom.
Apa?
Pekerjaan ini baginya lebih berarti daripada hidupnya.
Ini bisnis keluarga yang dirintis ayahnya!
Apa yang bisa kulakukan?
Itu keputusan sutradara.
Tentu saja, menurutku itu sangat disayangkan.
Bukan begitu?
Aku yakin sudah memberitahumu Eom Da Da-lah yang akan menderita.
Apa?
Aku tidak akan mengejarmu.
Cacat pada produkku?
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Kalian berdua silakan pergi.
Bagaimana jika kamu sakit di malam hari? Aku tidur di sofa.
Tidak apa-apa.
Pulang dan tidurlah dengan nyaman.
Aku butuh waktu untuk berpikir sendiri
siapa kira-kira dalang di balik ini.
Silakan.
Syutingnya ditunda.
Dinginkan tubuh dan kepalamu.
Paham?
Sudah.
Itu semua yang aku kerjakan.
Bawa semuanya ke lokasi syuting dan bekerjalah dengan tenang.
Pasti repot harus datang ke sini sebelum syuting.
Menurutmu kami bisa bertahan tanpamu?
Kenapa khawatir? Kamu akan baik-baik saja.
Aku takut Pak Geum akan mengeluh
jika dia tahu aku masih membantu kalian.
Lantas kamu akan mengerjakan proyek lain?
- Dasar.
Pak. Bisakah kamu berhenti bersikap sebebal itu?
Bukan begitu. Faktanya adalah,
rumor tentang apa yang terjadi hari ini menyebar bak kebakaran...
Maaf.
Bagaimana kalau
aku berbicara dengan Wang Joon?
Kyu Ri. Pak Ma sedang dalam perawatan.
Kamu juga begitu.
Kamu harus mendapatkan catatan dokter untuk tamparan itu.
Aku terkenal kuat dan sehat.
Aku baik-baik saja.
Coba lihat ini.
"Jangan cemaskan aku, Penggemar."
Tagar, "Aku baik-baik saja, Penggemar".
Da Da.
Dia sama sekali tidak dalam perawatan.
Dia pasti mengunggah ini agar orang tidak menyalahkan Da Da.
Kurasa kita sudah selesai.
Kita bubar sekarang?
Baik.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Kamu tetap di sini, Young Gu?
Ya.
Da Da. Apa kamu tinggal bersama sepupumu?
Adik ipar kami...
Keluarlah. Akan kujelaskan semuanya di luar.
Young Gu adalah pacarku.
Apa?
Kami baru saja berpacaran,
dan sudah lama aku ingin bersenang-senang. Ini bagus.
Aku akan menganggap ini hari libur dan akan menikmatinya.
Bekerja keraslah untukku, paham?
Aku pamit.
Young Gu, bisakah kita bicara?
Kamu tahu?
Ya.
Nam Bo Won si anak baru itu tahu,
dan kamu tahu, tapi aku tidak?
Aku yakin Da Da punya alasan untuk tidak memberitahumu.
Apa kamu sangat kesal?
Young Gu, setelah kupikir-pikir,
mengungkap hubunganmu dengan Da Da adalah keuntungan.
Orang tidak akan curiga kamu adalah robot.
- Ya. Aku baru ingat.
- Apa?
Apa ini?
Upah hari ini jadi pemeran pengganti.
Kamu dapat sebanyak ini?
Bo Won.
Bisakah kamu membantuku agar terus bekerja?
Aku ingin bekerja, bukannya pacarku.
Kamu sangat kuat,
jadi, kamu akan sukses di mana pun kamu berada.
Tapi kamu tidak bisa bekerja sendiri. Kamu tahu alasannya.
Apa ada sesuatu yang bisa aku lakukan bersama pacarku?
Baiklah, jangan khawatir.
Aku akan menemukan pekerjaan untukmu yang akan menghasilkan banyak uang.
Young Gu, saat Da Da melakukan ini dan berkata,
"Dia pacarku"...
- Bo Won.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Ada sesuatu di sepatumu.
Ini?
Aku menumpahkan darah palsu di ruang persiapan.
Aku pasti telah menginjaknya.
Tidak apa-apa.
Aku akan meneleponmu besok.
"Dia pacarku."
Enaknya.
Semuanya sudah pergi?
Ya. Semuanya sudah pergi, Pacar.
Aku memberi tahu mereka karena kita harus tetap bersama,
dan aku tidak ingin mereka salah paham.
Maaf aku mengenalkanmu
ke tim sebagai pacarku.
Apa? Tidak apa-apa.
Aku sungguh senang dan bahagia
bisa menjadi pacar yang pantas bagi pacarku.
Aku sudah membersihkan ruang kerja,
dan sekarang aku menganggur.
Aku akan melakukan semua hal yang baru bisa kulakukan sekarang.
Misalnya?
Pertama, aku akan pergi ke semua restoran terkenal.
Tteokbokki pedas, ceker ayam pedas,
dan galbi rebus pedas.
Aku juga akan pergi berbelanja.
Lalu ke ruang permainan asah otak.
Apa?
Itu terdengar membosankan, bukan?
Selama ini kamu selalu tersenyum,
tapi aku bisa melihatnya.
Senyummu.
Mengandung 90 persen kesedihan,
tujuh persen ketabahan,
dan dua persennya penyesalan.
Itulah isi senyumanmu.
Kamu sungguh memahamiku.
Lalu
sisa satu persennya apa?
Ingin dipeluk oleh pacarnya.
Kamu bilang kita harus memisahkan kehidupan pribadi kita.
Tidak apa-apa.
Sekarang,
hanya ada kita di sini.
Aku melakukan pekerjaan ini selama 10 tahun.
Awalnya, aku membuat banyak kesalahan
dan tidak profesional.
Tapi aku tidak pernah sampai menyebabkan cedera.
Aku merusak reputasi ayahku.
Ini semua salahku.
Kamu merasa lebih baik?
Terima kasih, Pak.
Kamu percaya padaku sampai akhir.
Awasi Nona Eom dan Zero Nine dengan hati-hati
dan kirim laporanmu secara teratur.
Kantor pusat
membatalkan kontrak Diana demi alasan keamanan,
tapi soal kamu diberhentikan juga benar adanya.
Kali ini,
kalau kamu mendapatkan hasil baik terkait Zero Nine,
aku akan meninjau apa posisimu bisa dipulihkan...
Aku akan menghormatimu selamanya.
- Kirimkan ini ke kantor pusat.
- Ya, Pak.
Manajer Ko. Semua akan baik-baik saja, bukan?
Perubahan yang terjadi
akan membuat sistem Zero Nine menanggung akibatnya.
Bagaimana jika
dia mengalami kegagalan sistem?
Tidak ada kasus yang terkait hal itu,
jadi, kita tidak bisa langsung mengambil kesimpulan.
Kita harus tetap berharap tidak akan terjadi kesalahan.
Baiklah. Aku pamit.
"Menerima pesan"
Zero Ten dikirim ke kantor ini?
Siapa yang memesannya?
Informasinya rahasia?
Tunggu. Hentikan yang ini.
Jika dia pergi ke lantai tujuh yang membutuhkan kartu ID,
dia pasti salah seorang kru.
Jika kamu tidak keberatan, bisa tunjukkan yang ini lagi?
Tinggi dan badannya.
Mirip sepertinya.
Pacar, bangunlah. Sudah pagi.
Pacar. Sudah pagi.
Pacar. Bangunlah.
Hentikan.
- Hentikan.
- Bangunlah.
Hentikan.
- Kamu masih mau tidur?
- Hentikan.
Bagaimana sekarang?
Bangunlah, Pacar.
Apa ini?
Semoga harimu menyenangkan.
Katamu kamu membuatkan sarapan.
Ini sarapannya?
Ya.
Kita akan pergi ke restoran terkenal.
Aku mau makan yang enak untuk kencan makan siang kita.
Kencan kita?
- Kita tidak akan melakukannya.
- Bukankah kamu membangunkanku
sepagi ini agar kita bisa berkencan?
Pacar, cepatlah makan.
Kamu harus makan agar kita bisa bekerja.
Apa?
"Permisi, permisi"
"Silakan masuk, silakan masuk"
Apa itu?
Angsuran yang harus kita lunasi bersama.
Kamu mau mendapat 1.200 dolar dengan melakukan ini?
Jangan khawatir. Kita punya Young Gu.
Dengan adanya dia, kita bisa menyelesaikan ini sampai ribuan.
Ya.
Seribu itu terdengar hebat,
tapi kurasa kita harus memastikan salah satunya bermata normal.
Apa...
Kamu harus mengulangi itu lagi.
Apa Ma Wang Joon sampai harus syuting ulang?
Bo Won.
Maksudku, orang-orang di internet bilang
bagaimana pelakunya harus ditemukan...
Aku khawatir, Young Gu mungkin terlibat.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun tahu identitasnya.
Pacar, kamu mau beristirahat?
Bo Won dan aku akan menyelesaikan sisanya.
Kamu mau melakukan itu?
Sebenarnya aku agak lelah.
Aku akan
berhati-hatilah agar identitas Young Gu tidak terbongkar.
- Jangan khawatir.
- Baiklah.
"Ma Wang Joon Masuk IGD Setelah Reaksi Alergi"
"Kudengar pelakunya wanita"
"Apa dia melakukannya karena cinta?"
Katamu tidak ada yang salah.
Kamu berbohong padaku?
Ini tidak serius.
Kadang-kadang memang terjadi saat aku melihat pacarku.
Kapan itu terjadi?
Saat pacarku
sedang dalam situasi sulit.
Saat dia sakit.
Hatiku berdengung seperti yang kamu bilang.
Sangat menyakitkan.
Jadi, kumohon jangan pergi.
Saat dia sedih.
Aku akan membahasnya dengan Manajer Ko.
Jika itu terjadi lagi, segera kabari aku.
Baiklah.
Bo Won.
Aku ingin menghibur pacarku. Apa yang harus aku lakukan?
Da Da murung sekali sekarang.
Murung?
Menurut penelitian Dokter Richard dari Universitas Oxford tahun 1992,
saat seseorang murung,
beraktivitas di bawah sinar matahari mungkin bisa membantu.
Sinar matahari?
Berjalan, berlari, dan bergerak di bawah sinar matahari
adalah pemulih semangat yang baik.
Begitu rupanya.
Berlari di bawah sinar matahari...
Aku yakin Ken baik-baik saja.
Dengan begitu, akan lebih menyenangkan saat kuhancurkan.
Ran.
Sudah dapat kabar dari kantor pusat soal mainan baruku?
Tidak, belum, Nona.
Kantor Korea dan kantor pusat.
Mereka semua lamban sekali.
Siapa yang mendandaninya?
Pakaiannya tertukar.
Aku minta maaf. Semuanya terlihat sama persis.
Bola matamu pasti cuma aksesori.
Apa yang membuatmu berpikir kalau semua ini persis...
Berkat kamu, aku dapat ide yang sangat bagus.
Hari ini, aku akan membebaskanmu dari pekerjaan.
Ran. Siapkan mobil.
Aku terpikir sebuah permainan menyenangkan.
Ya, Nona.
"Tata Rias Khusus Real"
Kenapa kamu masih di sini?
Segera tinggalkan tempat ini.
Pacarku lelah dan sedang tidur siang.
Jika kamu mau mengatakan sesuatu, katakan padaku.
Apa tujuanmu?
Dan siapa orang bodoh yang sering bersamamu?
Kenapa kalian berdua selalu ada di sekitar Da Da?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Eom Da Da. Ayo bicara.
Tanpa dia.
Tunggu...
Apa yang mau kamu katakan?
Bubuk kacang.
Itu ada di dalam lem.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku memeriksa
dengan sutradara efek khusus lain yang bekerja denganku.
Tidak ada substansi seperti itu dalam lem kami.
Ada yang sengaja menambahkannya.
Aku memeriksa kamera pengawas.
Ada pria mencurigakan memakai topeng dan topi meninggalkan ruangan.
- Hei, kenapa...
- Nona Eom.
Wang Joon harus dirias.
- Siapkan segalanya.
- Baik.
Terima kasih.
Ya. Aku melihat seseorang seperti itu.
Apa kamu melihat wajahnya?
Dia memakai topi.
Aku hanya melihatnya dari belakang dan tidak melihat wajahnya.
Apa kamu tahu kira-kira siapa itu?
Pak Geum mengancamku dengan kotak bunga.
Pelakunya mungkin tidak jauh.
Aku tidak tahu.
Baik. Aku akan terus menyelidiki.
Tunggulah sebentar.
Jangan memercayai siapa pun.
Hati-hati.
Ma Wang Joon.
Apa yang dia lakukan di sana?
Ran.
Menurutmu apa hubungan mereka?
Aku yakin mereka berdua bekerja dalam industri hiburan.
Tidak mungkin mereka hanya kolega.
Suruh seseorang mencari tahu tentang mereka.
Ya, Nona.
Mereka selesai memeriksa program dan memori.
Kantor pusat akan mengirimkannya segera setelah tubuh lengkap.
Orang yang membeli Zero Ten
adalah pembeli rahasia yang identitasnya tidak diketahui.
Daripada melakukan ini,
kita seharusnya memikirkan cara untuk mengembalikan Zero Nine.
Saat ini,
kita tidak punya kekuatan untuk memindahkan Zero Nine.
Manajer Ko. Kita harus menemukan cara untuk...
Halo.
Ada perlu apa kemari?
Ini pasti robot baru.
Aku yakin kontrakmu dengan Kronos Heaven sudah dibatalkan.
Tidak. Kami akan berusaha semampu kami untuk memulihkan Zero Nine
dan mengembalikannya padamu secepatnya.
Jadi, kapan aku akan mendapatkan ini?
Apa?
Kamu tidak tahu.
Aku yang memesan ini.
Jika kita menelepon kantor pusat sekarang,
- dalam sepekan...
- Jangan repot-repot.
Aku bisa menghubungi kantor pusat sendiri.
Kalian bisa menjauh dari itu.
Jika aku tidak harus menemuimu sehubungan dengan Zero Ten,
aku akan melupakan semua tentang Zero Nine.
Aku hampir lupa.
Aku punya pertanyaan.
Apa itu?
Wajah Zero Ten.
Jika aku memintamu
memberikannya wajah yang sudah ada,
tidak masalah, 'kan?
Tidak masalah, 'kan?
"Episode 24"
Ada apa?
Ini...
Ini terlalu sedikit.
Benarkah?
Kamu pikir bisa dapat lebih banyak?
Ya.
Tetap saja, kerjamu bagus.
Anak pintar.
Pemiliknya bilang akan memberiku 500 boneka lain kali.
Aku akan dapat lebih banyak uang nanti.
Baiklah. Lain kali.
Kamu bisa lebih baik lain kali.
Baiklah.
Sudah lama aku tidak makan ini.
Pacar! Bagaimana dengan ini?
Kamu lihat berita tentang Ma Wang Joon?
Tidak bisa dipercaya, bukan? Kudengar
ahli efek khusus itu sengaja melakukannya.
Teganya orang berbuat begitu?
Aku sudah melihat fotonya, tampaknya dia bisa melakukan itu.
- Kamu sudah melihat fotonya?
- Sudah tersebar di internet.
Biar kulihat.
"Dicari. Asisten Klub Drama"
Kita mau ke mana?
Ke tempat indah.
Aku sangat lelah!
Jantungku akan meledak.
Ini tempat indahnya?
Kamu menganggap satai tteok kudapan yang indah.
Tempat ini indah bagiku.
Ini rumah tempat kita tinggal bersama.
Kamu lari karena takut para gadis itu mengenaliku,
bukan?
Tidak.
Bo Won bilang berlari membuat perasaan kita lebih baik.
Karena itu aku berlari.
Bagaimana perasaanmu, Pacar?
Kamu merasa jauh lebih baik?
Itu yang penting.
Ini.
Kamu akan merasa lebih baik lagi jika mencobanya.
"Dicari. Asisten Klub Drama"
Katamu aku bisa lebih baik lain kali.
Aku juga mau kamu lebih baik lain kali.
Kamu sungguh percaya
aku tidak melakukan itu pada Ma Wang Joon?
Tentu. Kamu senang melakukan tata rias wajah khusus.
Apa kamu tidak penasaran tentang
percakapanku dengan Wang Joon?
- Tidak.
- Kenapa?
Karena aku percaya padamu.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Sekarang? Mendadak sekali?
Ke mana?
Kita perlu cari uang.
Sampai jumpa, Pacar.
- Young Gu!
- Yoo Jin.
Aku meminta Kyu Ri mengirimi fotonya begitu kamu menelepon.
- Kamu sudah mendapatkannya?
- Ya.
Dia mengirimiku foto noda darah di sepatunya.
Sungguh melegakan.
Bagaimana denganmu?
Di sepatuku juga ada.
- Bagus.
- Dan
ini kartu kunci yang kamu inginkan.
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi ini untuk Da Da, bukan?
Ya.
Tolong beri tahu aku hasilnya setelah ini berakhir.
Jejak kakinya pasti sudah dihapus.
Kamu...
Kamu orangnya, bukan?
- Aku tidak melakukannya.
- Omong kosong.
Lalu sedang apa di sini selarut ini?
- Kutemukan jejak kaki tersangkanya.
- Apa?
Kudengar mereka menumpahkan darah palsu di lantai kemarin.
Sepatu semua anggota tim terkena noda darahnya.
Tapi tidak satu pun yang sepatunya seperti ini.
Aku yakin ini jejak kaki tersangkanya.
Aku juga sudah memeriksa kamera pengawas.
Ukuran kaki tersangkanya 260 mm.
Sepatunya pasti masih ada nodanya.
Aku hanya bertanya, apa ukuran sepatumu 260?
Apa kamu...
Apa kamu mencurigaiku?
Ini. Lihat saja,
ukuran sepatuku 280!
Biar kulihat sepatumu! Biar kulihat!
Apa kamu mencurigai...
Ukuran sepatuku 270.
Sepatuku bersih.
Aku tahu kamu juga mencemaskan pacarku.
Tolong bantu aku temukan pelakunya.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Wang Joon.
Aku ingin menolong pacarku
mendapatkan kembali pekerjaannya sebagai ahli rias wajah khusus.
Tolong bantu aku.
Baiklah.
Apa rencanamu?
Kita harus memeriksa sol sepatu semua yang ada di sini kemarin.
Puluhan orang di lokasi syuting punya izin untuk masuk
ruangan tim ahli tata rias wajah khusus pada hari itu.
Bagaimana kamu akan memeriksa sol sepatu mereka semua?
Tunggu.
Kamu akan datang ke lokasi syuting besok, bukan?
Ya.
Kupikir aku tahu cara mudah memeriksa sol sepatu semua orang.
"Kami bantu siswa meraih impian dan melebarkan sayap mereka."
Aku bisa melakukan ini.
"SMP Khusus Wanita Chunga Festival Drama Ke-16"
Kamu tahu kamu ada di SMP, bukan?
Ini hanya pertunjukan kecil yang disiapkan klub teater.
Kurasa kamu terlalu ahli untuk pekerjaan ini.
Aku tidak peduli ukuran pertunjukannya.
Prinsip kerjaku adalah menyelesaikan pekerjaan dengan sempurna,
apa pun pekerjaannya.
Kami bersyukur jika kamu bekerja sekeras itu untuk kami.
Tapi,
kami memakai iuran anggota untuk membayarmu,
jadi, tidak akan banyak.
Itu tidak masalah?
Kulihat kalian bekerja sangat keras sampai selarut ini.
Kurasa itu cukup. Kalian tidak perlu membayarku.
Apa?
Aku sebenarnya anggota pertama klub teater ini.
Artinya kamu seniorku.
Pacar, kamu sudah pulang.
Ya.
Pacar, kenapa mendadak belanja?
Kamu akan masak sesuatu?
Ya, aku akan memasak.
Tapi...
Jangan, Pacar. Aku tahu kamu stres.
Tapi makan selarut ini tidak baik. Terutama apel ini.
Makan apel saat pagi bagus untuk kesehatan,
tapi jika dimakan saat malam, menyebabkan asam berlebih...
Baik, aku mengerti. Cucilah tanganmu.
Baiklah.
Hei.
"A Midsummer Night's Dream"
Pacar, kamu memutuskan bekerja dengan klub teater?
Ya, aku sudah memutuskannya.
Keputusan yang bagus.
- Bisa buka naskah lamanya?
- Apa?
"A Midsummer Night's Dream"
"Daftar aktor, aktris, dan staf"
Aku melihat namamu di daftar.
Kali pertama namaku ditambahkan di daftar kredit produksi
adalah saat aku masih SMP.
Itu sangat menyenangkan.
Aku memeriksa wajah semua aktor dan aktris
mulai dari yang perannya kecil sampai karakter utama.
Aku bergadang semalaman memikirkan riasan wajah apa
yang akan aku pakaikan pada mereka.
Itu kali pertamaku, jadi, ayahku banyak membantuku.
Dia bilang aku harus hati-hati karena kulit remaja rentan.
Lalu dia beli banyak buah dan sayuran
dan membuat produk riasan wajah alami untukku.
Kalau begitu...
Ya.
Aku akan melakukannya seperti yang ayahku lakukan.
Belum direbus, jadi, masih agak berair.
Bagaimana menurutmu?
Cantik.
Aku juga harus membuat warna lain.
Pacar.
Tolong beri aku waktu.
Apa... Apa?
Apa itu tadi?
Jika dia mau melakukannya, lakukan saja.
"Sok jual mahal"?
Setiap kali ingin memeluknya,
kamu harus cubit pahamu,
dan tahan sembilan hitungan.
Akhirnya kamu bisa memeluknya dengan mesra di hitungan kesepuluh.
Hampir saja.
"Sok jual mahal"
Aku hanya perlu melakukan ini empat kali lagi.
Pacar, kamu tunggu saja.
Wang Joon.
Hei, Wang Joon.
Astaga, akhirnya ini syuting pertama Musim Kedua.
Kuharap tidak ada kejadian buruk hari ini.
Bisa bantu aku sebelum mulai syuting?
Apa yang kamu butuhkan?
Bisa kumpulkan semua staf
yang ada di lokasi syuting di hari aku pingsan?
Kamu harus melupakan itu.
Karena aku mau meminta maaf.
Tidak peduli apa yang terjadi,
syuting dibatalkan karenaku.
Kamu sungguh aktor luar biasa, Wang Joon.
Itu tidak sulit.
Hari ini kita akan syuting adegan yang harusnya dilakukan hari itu.
Jadi, semua aktor dan stafnya sama.
Kalau begitu, tolong kumpulkan semuanya.
Baik, ayo pergi.
"SMP Khusus Wanita Chunga Festival Drama Ke-16"
Tidak ada orang di sini.
Kurasa aku datang terlalu pagi.
Belum ada orang di sini.
Aku mau menyapa semua orang sebelum merias mereka.
Tidak ada yang akan datang.
Kenapa?
Seorang anggota klub teater kami penggemar Ma Wang Joon.
Saat dia mendengar namamu semalam,
dia marah besar.
Aku mencoba meyakinkan bahwa dia keliru.
Aku mengerti.
Lupakan saja.
Tapi, bisakah kamu membantuku?
Bantuan?
Aku membuat riasan wajah alami dengan buah dan sayuran.
Pakailah untuk pertunjukan kalian.
Ini.
Jika memakai riasan wajah yang salah yang dijual di pasaran,
itu bisa merusak kulit kalian.
Terima kasih.
Satu hal lagi.
Tolong katakan ini pada penggemar itu.
Aku akan cari pelakunya dan mengembalikan kehormatanku
agar aku tidak akan
menjadi senior yang memalukan.
- Kamu tahu kenapa kita dikumpulkan?
- Entahlah.
- Kamu tahu?
- Mungkin ada protes lagi.
Wang Joon memintaku datang?
Ya, benar.
Istirahat panjang pasti membuatnya sadar.
Baiklah, semuanya.
Pemeran utama pria "Doctor AlphaGo Musim Kedua" mau bicara.
Tolong perhatikan.
Maafkan aku tentang kejadian pada hari itu.
Itu salahku karena kurang berhati-hati.
Aku meminta sutradara mengumpulkan semua orang
karena mau minta maaf.
Wang Joon tidak melakukan kesalahan.
Kamu menakjubkan.
Jika menyesal, dia seharusnya mengembalikan pekerjaan Da Da.
Aku sudah menyiapkan hadiah untuk semua orang yang di sini.
Kalian tahu aku adalah model merek sepatu kets, bukan?
Sudah kusiapkan untuk semua orang, ambil masing-masing satu.
Aku akan membagikan sepatu ketsnya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ini pekerjaan sambilanku.
Apa?
- Ini 280 mm.
- Terima kasih.
Berapa ukuranmu?
- Ukuranku 260 mm.
- Ukuran 260 mm?
Tunggu, apa harus pakai 265 mm?
Apa sepatunya agak ramping?
Ini 265 mm, kamu harus mencobanya.
Baik, bagus.
Terima kasih.
- Akan kumasukkan sepatumu ke kotak.
- Baiklah.
Ukurannya tepat.
Baik, bagus.
- Bisakah kita bicara sebentar?
- Tentu.
Terima kasih banyak, aku sangat ingin sepatu kets ini.
Tapi, kenapa kamu membawaku kemari?
Kenapa kamu memasukkan bubuk kacang di lem itu?
Apa? Kacang?
Kata siapa aku pelakunya? Kamu punya saksi?
Dasar berengsek.
Astaga, aku...
Aku tidak melakukan itu.
Astaga.
Bukan aku yang melakukannya.
Seseorang menawariku uang dan menyuruh melakukan itu.
Siapa?
- Pulanglah dan...
- Sutradara.
Nona Eom.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu lakukan di sini? Kukira kamu sudah dipecat.
Ini sangat penting untuk semua staf
yang mengerjakan "Doctor AlphaGo Musim Kedua".
- Da Da.
Ini lebih penting lagi jika menyangkut Wang Joon.
Tidak butuh waktu lama.
Ada apa?
Hari itu seseorang memasuki kantor tim tata rias wajah khusus.
Aku hanya melihat punggungnya, tidak bisa tahu siapa dia.
Tapi aku yakin dia terlihat di kamera pengawas.
Sekarang kamu mencoba menyalahkan orang lain?
Tidak.
Aku salah karena tidak hati-hati pada orang yang memasuki
ruangan tim tata rias wajah khusus.
Karena itu aku berhenti.
Tapi bagaimana jika seseorang sengaja mencoba
mencelakai Wang Joon?
Aku sudah memeriksanya, ternyata pelakunya sengaja mencampur
bubuk kacang ke dalam riasan wajah.
Pelakunya pasti akan mencoba mencelakai dia lagi.
Aku ragu karena tidak ingin ini memengaruhi tim.
Tapi aku kembali untuk menangkap pelakunya.
Cara bertanggung jawab satu-satunya hanyalah dengan menemukan pelakunya.
Kita harus menangkapnya.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan?
Ada yang ingin dia katakan padamu.
Maafkan aku, Pak.
Aku yang mencampurkan bubuk kacang
ke dalam riasan wajah.
Tenanglah.
Katakan siapa yang menyuruhmu melakukannya.
Itu...
Sebaiknya kamu bicara jujur.
Jika kamu bohong di depan semua orang ini,
hidupmu mungkin akan hancur selamanya.
Kamu punya buktinya?
Ya, kami punya.
Kami punya jejak kaki ini dan rekaman kamera pengawas.
Aku akan memberitahumu siapa dalangnya nanti.
Pertama, minta maaf padanya.
Itu bukan salah Nona Eom.
Kamu menamparnya di depan semua orang.
Jadi, kamu harus minta maaf padanya di depan semua orang juga.
Maafkan aku, Nona Eom.
Kupikir
kamu bertanggung jawab.
Kamu harus berbuat lebih banyak dari sekadar minta maaf.
Aku akan bergabung lagi dengan tim tata rias wajah khusus
untuk "Doctor AlphaGo Musim Kedua".
Bagaimana kamu bisa melakukan hal begitu?
Staf itu melakukannya karena dia tidak menyukai Wang Joon.
Jangan menyalahkanku.
Kamu akan berlagak tidak bersalah?
Aku tahu kamu menyuruhnya.
Kamu sengaja bertingkah seolah-olah tidak tahu apa pun
tentang alergi kacangnya di depan Da Da!
Wang Joon.
Kamu memercayaiku yang mengurusmu selama ini
atau staf itu, yang menderita karena utang judi?
Bagaimana kamu tahu dia menderita karena utang judi?
Woong, kamu melakukan yang kuminta?
Katanya akan keluar pukul 3 sore, mungkin sekarang sudah beredar.
Apa? Apa yang beredar?
"Bintang top, Ma Wang Joon, meninggalkan The Kin Entertainment."
"Perusahaan manajemen mana yang berikutnya akan dia datangi?"
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa melakukan ini tanpa memberitahuku?
Jika kamu mengatakan satu hal lagi,
kamu akan membaca di berita internet tentang yang terjadi hari ini.
Kita pernah berhubungan baik, jadi, akan kuakhiri ini di sini.
Sekarang enyahlah.
"Ma Wang Joon"
Ma Wang Joon...
Ini tidak akan bagus.
Ini yang kamu inginkan,
jadi, aku yakin kamu siap untuk ini?
"Doctor AlphaGo"
Astaga. Sepatu bernoda darah?
Itu sebabnya kamu sangat sibuk?
Ya.
Pacar, kamu bilang
"Kamu harus berbuat lebih banyak dari sekadar minta maaf." itu hebat.
- Kamu juga.
- Tim riasan wajah khusus.
Young Gu?
Ya, Pak?
Sedang apa kamu di sini?
Itu...
Bagus! Itu sangat bagus!
Ma Wang Joon minta aku berikan ini padanya agar dia bisa latihan.
Kamu bisa berikan ini padanya.
Itu bagus. Ini.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Sampai nanti. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Aku harus berterima kasih padanya.
Aku akan memberikan itu padanya.
Aku ingin kamu tetap bersamaku saja.
Kupikir kita di sini untuk bekerja?
Aku akan kembali.
"Keuangan Hari Ini"
"Presdir, Geum Eun Dong"
Ya, Pak?
Artikel tentang Ma Wang Joon itu keliru.
Aku akan menjelaskannya pada para pemegang saham utama.
Apa?
Jika kamu menarik investasi,
maka kami...
Pak? Pak?
Pak Geum!
Kamu sudah lihat beritanya? Itu sudah tersebar di internet.
Ma Wang Joon sungguh meninggalkan perusahaan ini?
- Kenapa kamu terlambat?
- Astaga...
Kenapa berteriak? Aku kemari secepatnya!
- Kamu ingat ini?
- Apa ini?
Ini saat Ma Wang Joon memukulmu, bukan?
Aku tahu dia mencurigakan!
Ya.
Kamu akan menjadi Ma Wang Joon mulai sekarang.
Apa?
Kamu akhirnya bisa dapat gelar "Raja Terhebat"
yang selalu kamu inginkan.
Ma Wang Joon.
Kamu sudah melakukan sebisamu.
Relakan Da Da sekarang.
Jadilah dirimu sendiri
dan relakan dia.
Kamu pasti sedang sedih.
Kenapa tidak minum sedikit dan beristirahat?
Panas!
Kenapa dia tidak bilang ini panas?
Astaga, lidahku terbakar.
Astaga...
Kamu sibuk, Pak?
Ada apa?
Terima kasih telah membantuku.
Kita menangkap pelakunya karenamu.
Aku tidak melakukannya untukmu, jangan memuji dirimu sendiri.
Asisten sutradara memintaku memberikan ini padamu.
Letakkan di sana.
- Apa kamu...
- Gawat...
Di mana serbet?
Hei.
Tidak panas?
Ya, aku baik-baik saja. Jangan cemas.
Sekarang sudah sepuluh hari sejak aku bangun,
dan umurku setahun, dalam usia orang Korea.
Kamu bahkan bisa melihatnya?
Apa kamu orang Mongolia?
Bukan, Pak.
Aku dibuat di Korea.
Hei!
Ada yang mencurigakan.
Jika dipikir lagi,
bukan hanya itu yang aneh tentangmu.
Kamu
bukan manusia, benar?
Apa sebenarnya kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Aku menyukaimu, Pacar.
Aku tidak mau tarik ulur lagi.
Aku sudah tidak tahan.
"Tarik ulur"?
Apa itu yang kita lakukan?
Ini tempat teraman di negeri ini.
Berhentilah bicara omong kosong.
Maksudmu kamu melarang bintang top, Ma Wang Joon menginap?
Kamu tahu apa rencananya?
Kamu tahu identitasnya?
Hati-hati. Dia mungkin berbahaya.
Aku yakin sesuatu sedang terjadi.
Kupikir dia bahkan tidak tahu dia manusia atau bukan.
Katakan, apa sebenarnya kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Da Da, dia bukan manusia!
Wang Joon, begini...
Kamu sudah tahu? Apakah kamu ini?
Berhenti bicara omong kosong!
Aku menyukainya. Young Gu menyukaiku,
dan aku juga menyukainya.
Aku akan melakukannya dengan caraku.
Young Gu tidak berbahaya.
Mungkin untuk saat ini.
Dia perhatian dan penyayang.
Aku akan menjauhkan dia darimu.