Ada yang mencurigakan.
"Episode 25"
Kamu
bukan manusia, benar?
Apa sebenarnya kamu?
Aku bukan manusia.
Aku humanoid yang diciptakan
dari manipulasi DNA.
Itulah peranku hari ini.
Apa kamu bercanda?
Wang Joon, kamu harus siaga...
Ada apa ini?
Pemagang sekarang pemeran pengganti.
Kami sedang berlatih.
Kalian membuatku sangat khawatir.
Keren sekali kamu dan Wang Joon
mengekspos Pak Geum.
Terima kasih.
Kita akan sering bertemu di lokasi syuting.
Mari berteman.
Yeo Woong.
Jangan sentuh dia.
Kita tidak tahu dia ini apa.
Kenapa kamu berkata begitu tentang seseorang?
"Seseorang"?
Jika kamu manusia, maka aku yang salah.
Aku sempat berpikir akan menjadi ketua tim.
Sayang sekali.
Aku tahu bahwa dengan keahlianmu, kamu bisa
bergabung dengan tim lain dan langsung mengambil alih.
Tapi kamu tetap bersama Real,
dan aku bersyukur.
Jika Kyu Ri ketua tim,
kita pasti bangkrut sejak lama.
Hei.
Kamu jauh lebih keren saat kamu
jadi ekor naga daripada kepala ular.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa?
Menurutku naga dan ular sama-sama menjijikkan.
Aku lebih suka anak anjing.
Anak anjing menggemaskan, bukan?
Orang sering bilang aku mirip anak anjing.
Apa kamu menyadarinya?
Anjing yang aneh.
- Apa?
- Dia bersikap baik.
Apa maksudmu?
Begini...
Bisakah kita bicara?
Tentu.
Apa kamu tahu apa yang direncanakan pria itu?
"Pria itu"? Siapa yang kamu maksud?
Pemagang.
Apa kamu tahu identitasnya?
Hati-hati.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku khawatir.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Rupanya kamu di sini.
- Halo.
- Sampai jumpa pekan depan,
kamu harus membuat cetakan wajahnya.
Baik. Aku akan siap.
Aku menyukai betapa cepat tanggapnya kamu.
Aku akan ke ruang kerjamu setelah syuting hari ini.
Tidak, kamu tidak harus datang hari ini.
Kamu luang akhir pekan ini...
Tidak. Aku ingin menyelesaikannya
secepatnya.
Begini, Bo Won...
Apa?
Katamu jika orang tahu kalau aku robot,
itu artinya aku harus
kembali ke kantor pusat.
Ya, karena itu syarat dari kantor pusat
agar Da Da bisa membelimu.
Tapi...
Jika seseorang yang tahu merahasiakannya,
aku bisa tetap di sini, bukan?
Bagaimana mungkin?
Jika satu orang tahu, semua orang akan tahu.
Apa ada yang mengetahui identitasmu?
Apa?
Tidak juga.
Lantas kenapa kamu ragu? Kamu membuatku cemas saja.
Dasar nakal.
Aku akan pergi ke Pasar Bangsan.
Aku harus membuat cetakan, dan kita kehabisan gesso.
Aku akan ikut denganmu. Aku akan menyetir.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengurusnya sendiri.
Jika Wang Joon tiba lebih dahulu,
minta dia menunggu sebentar.
Baik.
Hati-hati, Pacar.
Ya ampun.
Halo?
Orang Baru, kamu di mana?
Kyu Ri.
Ya, ini Baek Kyu Ri.
Di mana kamu meletakkan campuran gelatinnya?
Aku tidak menyentuhnya.
Yoo Jin bilang dia melihatmu mengepaknya.
Temukan segera
dan bawa ke lokasi syuting.
Sekarang!
Baik. Siap.
Young Gu.
Aku harus kembali ke lokasi syuting.
Mengarang alasan
hanya untuk bersama. Itulah cinta.
Sampai jumpa.
Kamu
bukan manusia, benar?
Pacar, kamu sudah...
Pacar pergi membeli bahan untuk membuat cetakan.
Dia akan segera kembali.
Jika kamu melapor soal pekerjaan, perhatikan sapaanmu.
Dia bukan "Pacar".
Dia "Ketua Tim Eom".
Baik.
Lantas bisakah kamu ke bawah?
Lantai dua adalah ruang pribadi Ketua Tim Eom.
Aku tahu itu.
Aku sering ke sini selama tujuh tahun.
Lagi pula
kamu bukan anggota tim Real,
jadi, pergilah selagi kita bekerja.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu
dengan Ketua Tim Eom.
Baik.
Pekerjaan akan dilakukan di lantai pertama.
Silakan turun.
Ketika Ketua Tim Eom kembali,
aku akan berdiskusi dengannya dan memutuskan jika harus pergi.
Aku yakin ada sesuatu yang terjadi.
Kurasa dia bahkan tidak tahu dia manusia atau bukan.
Da Da ditipu.
Apa ini?
"Kronos Heaven"?
Petunjuk instruksi.
Kronos Heaven.
Mendekatlah ke produk dan cium.
Itu akan menjadi pacar romantis hanya untukmu.
Robot?
Apa maksudnya?
Itu...
Robot?
Kamu robot?
Berikan padaku.
Apa sebenarnya kamu?
Katakan, apa sebenarnya kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Da Da. Kemari.
Dia mungkin berbahaya. Dia bukan manusia!
Wang Joon.
Begini...
Eom Da Da, kamu...
Kamu sudah tahu?
Hei, kamu. Katakan sendiri kepadaku.
Apa sebenarnya kamu?
Aku adalah robot.
Wang Joon. Aku bisa jelaskan.
Ayo bicara.
Robot?
Di mana kamu mendapatkan sesuatu seperti itu?
Dia tidak mungkin muncul begitu saja di sini.
Ya.
Ini memang sulit dimengerti.
Tapi kamu sudah melihatnya sendiri.
Young Gu tidak jauh berbeda dari kita.
Ya. Baiklah.
Katakanlah dia dibuat mirip manusia.
Apa dia punya hati?
Dia hanya mesin.
Dia sama sekali tidak berbeda dari patung plastik rakitanku.
Jangan anggap seperti itu.
Sadarlah, Eom Da Da!
Apa kamu akan memacari benda itu?
Berhenti bicara omong kosong!
Aku menyukainya.
Young Gu menyukaiku,
dan aku
juga menyukainya.
Aku tidak akan memintamu untuk mengerti.
Terima saja.
Aku tidak bisa
mengerti atau menerima ini, Da Da.
Dia memesan Zero Ten?
Diana yang memesan langsung ke kantor pusat.
Dia menghindari komunikasi dengan kita
untuk bisa menghubungi kantor pusat secara langsung.
Menurutmu apa yang dia rencanakan?
Aku belum tahu.
Tentang Zero Ten.
Tidak masalah jika aku memintamu
memberikan dia wajah yang sudah ada, 'kan?
Aku akan mengawasi Diana.
Kamu fokus pada Zero Nine.
Baik.
Bagaimana kondisi Zero Nine?
Kamu bisa melihatnya sendiri.
Tidak ada perubahan besar...
Tabletnya hilang.
- Apa?
- Di mana benda itu?
Sepertinya aku meninggalkannya di rumah Nona Eom.
Akan kuperiksa.
Pantas saja kamu dipecat.
Jangan bicara denganku.
Pacar.
Kupikir kamu sedang tidur.
Aku tidak perlu tidur.
Jika kamu tidak harus bekerja hari ini,
apa kamu ingin tinggal di rumah?
Bersitegang dengan Wang Joon hanya akan menyulitkanmu.
Baik.
Maafkan aku.
Aku membiarkan dia tahu aku robot.
Jangan khawatir.
Aku akan menjelaskannya lagi pada Wang Joon.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku baik-baik saja.
Itu pasti akan terjadi suatu hari.
Sebagai pacarmu,
itu hal yang harus aku atasi.
Aku menyukaimu, Pacar.
Ada apa denganmu?
Aku tidak akan bermain tarik ulur. Aku tidak bisa.
Sebentar.
Tarik ulur?
Kamu bermain-main denganku?
Ya.
Young Gu.
Aku akan kembali lagi nanti.
Tidak, tidak bisa. Young Gu.
Tabletku ada di sini, bukan?
- Di sana.
- Bagus.
Ini dia. Aku takut sekali.
Tidak ada yang melihatnya, bukan?
Tapi... Ma Wang Joon melihatnya.
Ma Wang Joon melihatnya? Apa?
Jadi, dia sudah tahu.
Bahwa aku bukan manusia.
Sial.
Hai, apa kabar?
Kamu terlihat buruk.
Tapi...
Saham Kin Entertainment jatuh karenamu.
Aku yakin kamu tidak bisa tidur.
Aku sudah sakit kepala.
Langsung katakan maksudmu.
Untuk apa lagi aku di sini?
Kudengar kamu meninggalkan agensi,
jadi, aku datang untuk menyapa.
Aku
berharap bertemu Eom Da Da juga, tapi dia tidak di sini.
Untuk apa kamu bertemu dengannya?
Kamu tidak tahu?
Penata rias itu
mahir sekali.
Tidak ada aktor yang belum berkencan dengannya.
Apa kamu kencan dengannya juga?
Hei.
Sial.
Kamu bilang apa tadi?
Berengsek.
Aku berdarah.
Hwa Ni.
Apa yang terjadi?
Hei, pukul aku lagi. Ayo.
Kenapa tidak?
Wang Joon, jangan. Jangan lakukan itu.
Yeo Woong. Lepaskan aku.
- Sini!
- Jangan lakukan ini.
Kita di lokasi syuting. Orang bisa melihat.
Tunggu saja.
Aku akan memastikan kariermu tamat.
Maafkan aku.
Aku perlu berbicara dengan Da Da.
Hwa Ni dipukul, dan Wang Joon pelakunya.
Kenapa kamu terlihat sangat cemas?
Aku juga punya alasan sendiri.
Tentang apa?
Ada sebuah rahasia yang tidak boleh terbongkar.
Karena kesalahanku, semua orang mungkin mengetahuinya.
Namaku Yeo Woong.
Apa kamu tahu apa artinya "Woong"?
Beruang?
Benar.
Jadi, percayalah pada beruang ini dan jangan takut.
Jika seseorang membicarakan rahasiamu,
aku akan menyingkirkan orang itu dengan satu pukulan.
Mengerti?
Terima kasih.
Aku ingin berterima kasih pada semua reporter yang hadir.
Aku menyesal ini bukan kabar baik.
Apa benar Ma Wang Joon yang memukulmu?
Aku nyaris
tidak bisa berjalan.
Apa kamu punya bukti?
Ya.
Itu terjadi di lokasi syuting "Doctor AlphaGo" musim kedua.
Hwa Ni baik-baik saja saat berjalan masuk,
tapi dia meninggalkan ruang ganti Wang Joon dalam keadaan begini.
Semua kru film melihatnya.
Apa kejadian ini
terkait fakta bahwa Ma Wang Joon meninggalkan Kin Entertainment?
Sebenarnya
Wang Joon
sering memukulku juga.
- Astaga.
- Apa?
Dia selalu memiliki kecenderungan bertindak kasar.
Tapi
aku agennya.
Wang Joon.
Aku akan melakukannya dengan caraku.
Robot berbahaya itu.
Aku akan menjauhkan dia darimu.
Young Gu tidak berbahaya.
Dia memikirkanku dan peduli terhadapku
melebihi siapa pun.
Sekarang memang begitu. Tapi
bagaimana jika dia rusak?
Dia mungkin terlihat manusiawi, tapi di dalamnya dia cuma baja.
Ini berita buruk, Wang Joon.
"Hwa Ni Masuk IGD"
Kurasa dia telah merencanakannya sejak awal.
- Apa Ma Wang Joon memukulnya?
- Di mana dia?
Kenapa dia tidak keluar?
Aku belum dapat apa-apa.
Pukul berapa sekarang?
Kenapa dia memukul seseorang?
Apa dia ada di dalam?
Apa dia benar-benar di sini?
Sepertinya mereka akan berkemah di sini sepanjang malam.
Haruskah aku masuk ke dalam dan memukuli Pak Geum?
Itu dilebih-lebihkan,
tapi memang benar aku meninjunya. Mau bagaimana lagi?
Sudah kubilang kendalikan emosimu.
Kita tunggu saja sampai mereda.
Apa yang kamu lakukan untuk sementara waktu?
Kamu bahkan tidak bisa pulang karena mereka.
Di mana kamu akan tidur?
Aku tidak bisa pulang karena para reporter.
Kamu bisa menginap di hotel.
Hei.
Staf hotel tahu wajahku.
Ini tempat teraman di Korea.
Izinkan aku menginap selama beberapa hari, Da Da.
Kamu tidak masuk akal.
Kenapa tidak?
Kamu menampung robot tidak dikenal.
Maksudmu kamu melarang bintang top, Ma Wang Joon menginap?
Kenapa aku tidak dikenal?
Aku memberimu resumeku...
Aku membiarkanmu tinggal di tempatku.
Ini gila.
- Kamu akan memihakku?
- Ya.
Kamu melihat seperti apa orang-orang kantor Korea.
Mereka ketat, keras kepala,
dan membosankan.
Aku tidak percaya orang lain.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Data Zero Ten yang akan kamu dapat langsung dari kantor pusat.
Aku dapat memeriksa dan mengawasi semuanya.
Aku juga bisa memberimu informasi tentang Zero Nine.
- Pak.
- Apa?
Pak, apa ini juga hal yang Nam Bo Won bicarakan?
Zero Nine itu punya emosi...
Waktu itu kamu bilang
Zero Nine telah mengembangkan emosi.
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Kalau begitu, jelaskan itu dahulu.
Aku akan mendengarnya dahulu, lalu memutuskan akan membiarkanmu
bergabung denganku atau tidak.
Astaga, ini terlihat lezat.
Ayo makan.
Apa kamu makan juga?
Tidak, Young Gu biasanya tidak makan.
Ya.
Aku suka makanan. Aku makan banyak.
Apa? Apa aku tidak bisa?
Kamu berusaha sangat keras
untuk terlihat seperti manusia.
Bagaimana denganmu?
Kamu mencoba terlihat seperti robot.
Kalian berdua bisa berhenti? Jangan lakukan ini saat makan.
Ayo semua makan.
Astaga, ini terlihat sangat lezat.
Apa kamu memasak daging juga?
- Ya.
- Kamu memang serbabisa.
- Makan sebanyak yang kamu inginkan.
- Baik.
Aku perhatikan waktu itu kamu tidak merasakan sakit.
Bisakah kamu merasakan makanan?
- Tidak.
- Dengar?
Dia tidak merasakan apa-apa.
Katakanlah kamu sakit. Dia tidak tahu apa itu.
Ma Wang Joon.
Jaga bicaramu.
Bagaimana dia bisa berempati jika tidak bisa merasakan?
Kamu tahu pembunuh berantai.
Satu hal yang tidak mereka miliki
adalah kemampuan berempati.
Bisakah kamu berempati?
Kalau begitu,
jangan makan makanannya. Dilarang.
Aku akan memesan makanan. Ayo makan itu.
Bisakah kalian berhenti?
Hei.
Siapa yang tahu apa yang dia masukkan ke dalam makanan?
Ada apa denganmu? Hentikan.
Kalian berdua, makanlah.
Aku akan selesai setelah cetakannya jadi,
jadi, kamu bisa tidur di ruang kerja ini.
Apa aku
sejahat itu padamu?
Apa maksudmu?
Kamu merasa muak padaku.
Maksudku,
kamu muak pada manusia hingga mengencani robot.
Bukan seperti itu.
Lalu apa?
Itu seperti bagaimana kita akhirnya
menyukai orang asing
atau orang yang jauh lebih tua dari kita.
Silakan saja.
Silakan kencani orang asing atau kakek-kakek.
Tapi robot?
Apa kamu akan mengerti jika ada di posisiku?
Apa kamu akan mengerti jika pacarku berikutnya
setelah tujuh tahun kebersamaan kami adalah robot
yang bisa mencelakaiku?
Young Gu
lebih baik dan lembut dari semua orang.
Aku tahu aku menyakitimu.
Aku tahu kamu ingin pacar yang bisa menyembuhkanmu.
Tapi robot tidak akan bisa.
Tidak akan pernah.
Apa yang akan ayahmu katakan jika dia masih di sini?
Apa kamu bisa mengatakan hal yang sama pada ayahmu
seperti kamu mengatakannya padaku?
Kemari.
Ada apa?
Hentikan!
Apa maksudnya ini?
Ini kamarnya, bukan?
Aku mau lihat apa yang dipikirkan si berengsek itu
di dalam kamar di sebelahmu.
Ma Wang Joon, hentikan.
Hentikan!
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Kamu puas sekarang?
Lihat?
Young Gu menunggu seperti ini.
Dia tahu kamu tidak akan menyakitiku.
Dia tahu aku tidak akan suka jika dia gegabah
dan merusak pintu.
Beri tahu aku jika kamu memerlukan sesuatu.
Robot dibuat untuk memenuhi kebutuhan manusia.
Da Da mungkin butuh kamu sekarang.
Tapi pada akhirnya, hanya manusia
yang bisa menjadi teman dan pacar sesama manusia.
Pacar bilang
dia menyukaiku.
Aku juga menyukainya.
Aku menyukainya.
Young Gu menyukaiku
dan aku
juga menyukainya.
Kami bersama karena
kami saling menyukai, bukan karena butuh.
Sama seperti kamu bersamanya dahulu.
Tapi tidak sepertimu, aku tidak akan melepaskannya.
Cintaku padanya
tidak akan berubah.
Maafkan aku.
Bagaimana bisa kamu biarkan reporter
menulis artikel bahwa dia penjahat kejam?
Kamu sudah lama bekerja dengan Wang Joon.
Jadi kamu pasti tahu itu tidak benar.
Kami juga bersiap merilis artikel,
jadi, tolong beri kami waktu.
Kita sudah sibuk dengan syuting.
Maafkan aku.
Astaga, kepalaku.
Astaga, bisa minta air? Beri aku air.
Astaga, kenapa rasanya sangat aneh?
Maafkan aku.
Kamu minta maaf?
Apa? Kenapa minta maaf?
Apa yang kamu masukkan ke sini?
Itu teh hijau. Aku menggodoknya dua kali.
Aku salah karena meninggalkan tablet di sini.
Tolong jangan beri tahu siapa pun bahwa Young Gu adalah robot.
Apa tepatnya hubunganmu dengan Young Gu?
Aku pelatih datanya.
Dengan kata lain,
aku yang memprogram otaknya Young Gu.
Jika kamu melakukan hal yang begitu luar biasa...
Maksudku, jika kamu membuat robot yang sangat mirip manusia,
kamu harus mempublikasikan itu.
Kenapa kamu merahasiakannya?
Karena orang berprasangka pada robot teman kencan.
Mengenai Young Gu dan Da Da, kantor pusat kami...
- Ada apa dengan kantor pusatmu?
- Bukan apa-apa.
- Kenapa? Ada apa?
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Tampaknya ada yang mencurigakan.
Da Da.
Pelentur kulit, pencerah kulit, dan pelembap.
Aku sudah mencoba semuanya dan sangat bagus.
Jadi, suruh dia pakai produk ini.
- Siapa?
- Bo Won.
Aku tidak bisa menyuruhnya karena tidak mau menyinggungnya.
Tapi dia sungguh tampak terlalu tua.
Suruh dia mulai dengan pelentur kulit.
Kita harus merias sepuluh wajah hari ini. Cepat bersiap.
- Ayo pergi. Sampai jumpa, Da Da.
- Baiklah.
- Ayo.
- Semoga berhasil.
- Young Gu...
- Astaga, ayo pergi.
- Apa masalahmu?
- Cepat pergi.
Jadi, mereka minta ganti rugi berapa?
- Dua juta dolar.
- Apa?
Itu dua kali bayaran mereka padaku.
Itu yang tertulis di kontrak.
"Jika model menyebabkan kerugian karena alasan pribadi,
firma akan meminta dua kali lipat dari uang muka."
Sudah ada lima perusahaan yang minta ganti rugi.
Bagaimana dengan drama?
Aku bicara dengan sutradara dan mengulur waktu.
Tapi reporter terus bertanya.
Kamu mungkin harus membayar ganti rugi pada akhirnya
karena para reporter itu menulis semua yang dikatakan Pak Geum.
- Kerja bagus.
Aku penasaran apa kita bisa syuting hari ini.
- Karena Ma Wang Joon?
- Ya.
Aku juga baca artikel itu, dan itu mengerikan.
Sejujurnya, dia bisa sangat kejam.
Tampaknya dia bukan orang yang suka memukul.
Kita tidak pernah tahu. Jangan nilai seseorang dari tampilan luarnya.
Kurasa kamu benar. Itu sulit dipastikan.
Kyu Ri, kamu mewarnai kuku pakai balsam.
Jika bertahan di kuku sampai salju pertama,
cinta pertamaku akan jadi nyata.
Cinta pertamamu sudah lama berakhir.
Cinta pertama wanita adalah orang yang sedang dia cintai.
Kamu tahu apa? Kamu sangat muda.
Aku cukup tua untuk tahu segalanya.
- Kamu lakukan ini untuk Bo Won.
- Hei!
- Kenapa memukulku?
- Berhenti menjodohkan kami!
"Berhenti menjodohkan kami!"
Kyu Ri.
Young Gu. Ada apa?
Bisa minta bantuanmu?
Kalian bisa pergi sekarang.
Keluar dari sini.
Cepat, pergi. Pergilah.
Akhirnya datang.
Ran, bukalah.
Diana.
Kami baru saja memastikan lokasi Ma Wang Joon saat ini.
Sempurna.
Astaga, aku ingin para reporter pergi
untuk bicara dengan Geum Eun Dong dan menyelesaikan semuanya.
Astaga, lihat para reporter ini. Halo.
Pak Geum, ada kabar mengenai Ma Wang Joon?
Astaga, Pak Park, hentikan.
Kalian belum makan, bukan?
Kalian harus masuk dan makan. Kita bicara lagi nanti.
Pak Geum.
Kami menunggu agar bisa menulis artikel lain tentang Ma Wang Joon.
Astaga, jangan begitu.
Kenapa repot-repot? Dia sudah tidak penting lagi.
Tidak ada yang akan membaca artikel tentangnya.
Hwa Ni yang akan segera syuting drama baru.
Akan kuceritakan tentang itu. Jadi, masuklah dan makan.
Kutraktir makan. Ayo masuk.
Pak Kim, ayo.
Kurasa kita harus makan.
Itu Ma Wang Joon, bukan?
Kudengar dia memukul orang.
Pacar.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku juga baru sampai.
Kenapa mau bertemu denganku di sini sepulang kerja?
Jika kita pulang, ada Wang Joon.
Para anggota timku juga ada di sana.
Aku hanya ingin kita berdua.
Duduklah.
Pacar.
- Aku punya pertanyaan.
- Apa?
Kamu juga punya cinta pertama?
Cinta pertama?
Ya, dahulu saat aku kelas satu SD.
Tidak berjalan lancar, bukan?
Tentu.
Jika berjalan lancar, aku tidak akan di sini.
Aku pasti sudah menikah.
Kenapa kamu bertanya?
Kamu mewarnai kuku dengan balsam.
- Siapa yang mewarnainya?
- Aku minta tolong pada Kyu Ri.
Astaga, sudah lama sekali aku tidak melihat ini.
Kudengar cinta pertama menjadi nyata jika balsam bertahan di kuku
sampai salju pertama turun.
Tapi,
kukuku tidak akan tumbuh.
Dan kamu cinta pertamaku.
Jadi, itu berarti cinta kita
akan menjadi nyata.
Apa kamu tidak lega karena pacarmu adalah robot?
Ya, aku lega.
Kenapa menangis? Jangan menangis.
Siapa bilang robot sempurna?
Apa?
Di saat begini, kamu seharusnya memelukku
bukan tersenyum seperti itu.
"Terlarang untuk siapa pun kecuali Eom Da Da"
Kamu yakin dia ada di dalam sini?
Ini akan butuh semalaman.
Berapa lama kita harus menunggu?
Apa dia di rumah?
Kapan dia akan keluar?
Benar, kapan dia akan keluar?
Ini sudah terlalu lama.
Ma Wang Joon?
Hai, Ma Wang Joon.
Kamu lihat apa?
Jika kamu bekerja di sini, buka pintunya.
Siapa kamu?
Pacar.
Kamu adalah...
Kita perlu mengobrol. Masuklah.
Kenapa aku harus menurutimu?
Aku sedang tidak mau mengobrol,
jadi, enyahlah.
Apa kamu tahu Young Gu
adalah robot?
Aku akan mewujudkan keinginanmu.
Masuklah.
Semua barangnya sudah tidak ada.
Ke mana dia pergi?
Mungkin kembali ke rumahnya.
Dia tidak bisa melakukannya karena para reporter itu.
Aku akan keluar mencarinya.
Kamu akan melakukannya?
Para reporter mungkin menangkapnya saat dia keluar.
Jangan cemas.
Apa yang ingin kamu katakan? Tidak...
Sebelum itu,
bagaimana kamu tahu kalau dia robot?
Karena aku pemilik aslinya.
"Pemilik asli"?
Tentu. Young Gu...
Maksudku, Ken, adalah bonekaku.
Tapi Eom Da Da itu mencurinya.
"Mencurinya"? Da Da?
Ada kesalahan kirim,
tapi dia memanfaatkannya.
Terus terang saja, itu pencurian.
Jadi?
Tampaknya
kita punya tujuan yang sama.
Kamu menginginkan Eom Da Da, bukan?
Maksudmu
kita harus bekerja sama untuk memisahkan mereka,
bukan begitu?
Tidak, kita hanya
menempatkan mereka di posisi yang benar.
Aku dapat bonekaku,
dan kamu dapat pacarmu.
Tidak.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Da Da akan memutuskannya sendiri.
Jika aku mau mendapatkannya lagi,
aku akan melakukannya sendirian.
Kalian mau apa? Minggir.
Kubilang minggir.
Kamu...
Maaf.
Aku bukan minta persetujuanmu.
Bawa dia pergi.
Hai, Pacar.
Kamu tahu apa yang harus
kamu lakukan, 'kan?
Ke mana dia pergi tanpa tinggalkan pesan?
Dia akan kesulitan jika bertemu reporter.
Ma Wang Joon!
Eom Da Da.
Kamu pergi ke mana tadi?
Apa hanya ada kita berdua di sini?
Young Gu pergi mencarimu.
Bagus.
Bisakah kita bicara?
Bicara?
Bicara tentang apa?
Kenapa terburu-buru?
Santai saja.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Ini sudah larut malam.
Kita bicara besok saja.
Sakit.
Pacar.
Young Gu.
Ada apa ini?
Kamu bilang dia sedang di luar.
Bagaimana kamu bisa naik?
Aku mencoba masuk, tapi pintunya terkunci.
Jadi, aku masuk lewat jendela lantai dua.
Pak Ma.
Kamu sudah pulang.
Aku mencarimu.
Kamu rupanya.
Kita tidak bisa bicara malam ini.
Mungkin besok.
Tunggu.
Apa kamu punya tempat tujuan?
- Apa?
- Kamu bilang
para reporter berkemah di luar rumahmu.
Aku harus pergi ke suatu tempat. Jangan khawatir.
Sampai jumpa besok.
Apa kamu tidak dicurigai?
- Ya.
- Syukurlah.
Aku sangat cemas.
Aku senang bisa mendapatkan data Ma Wang Joon
dan memasangnya di dalam dirimu sebelumnya.
Tapi
kenapa Diana membuatku melakukan ini?
Apa kamu yakin itu akan baik-baik saja?
Ma Wang Joon bintang top.
Jika identitas Zero Ten terkuak,
kantor pusat akan mengamuk.
Aku tidak peduli dengan kantor pusatmu.
Aku hanya
ingin mendapatkan kembali bonekaku.
Hal yang paling jadi perhatian kantor pusat
adalah keamanan.
Aku akan dihukum,
kamu akan masuk daftar hitam,
dan Zero Ten akan disita dan dikirim balik.
Haruskah kita melakukan ini?
Tunggu.
Apa maksudmu?
Apa?
Jika identitas robot diketahui,
apakah kantor pusat akan menyitanya?
Ya. Tentu saja.
Karena mereka perlu menghancurkan semua bukti.
Aku juga tidak tahu,
apa yang dipikirkan wanita itu.
Kita lakukan saja sesuai perintahnya.
Itu yang terbaik untuk saat ini.
Usahakan agar tidak ketahuan.
Kamu punya informasi dasar mengenai Ma Wang Joon,
tapi kamu kurang detail.
Seseorang bisa menyadarinya.
Bersikaplah semirip mungkin dengan Wang Joon.
Paham?
Baik.
Biarkan kami lewat.
- Permisi.
- Apa Ma Wang Joon ada di dalam?
Di mana dia?
- Apa dia ada di dalam?
- Dia ada di dalam, bukan?
Ini gila.
Mereka akan memakannya hidup-hidup.
Ke mana perginya si bodoh ini?
Kenapa dia tidak menjawab?
Ma Wang Joon.
Kenapa kamu tidak menjawab? Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Yeo Woong.
Manajer Ma Wang Joon.
Benar. Aku manajermu.
Dasar...
Ada reporter di mana-mana.
Jangan turun, mundurlah.
Putar balik. Cepat putar balik.
Bukankah ini kelihatannya seperti dia dikeroyok 17 preman?
Mengerikan sekali.
Ada apa ini?
Da Da, apa kamu melihat para reporter itu?
Mereka ada di mana-mana.
Tampaknya ini sangat serius.
Ini benar-benar serius.
Rasanya keadaan makin buruk.
Atau ini hanya perasaanku saja?
Apa ini masuk akal?
Jika dia semahir ini, dia bisa berhenti berakting
dan menjadi petarung MMA.
Itu tidak benar.
- Apa?
- Ini riasan.
Tata rias khusus.
- Apa?
- Benarkah?
Begitu kita mengalami memar
dan waktu berlalu,
memar biru berubah jadi ungu,
lalu berubah dari hijau jadi kuning, lalu menghilang.
Memar di wajah Hwa Ni
masih biru setelah sekian lama.
Dan keropeng di mulutnya juga.
Jadi, maksudmu dia memalsukan lukanya?
- Kenapa?
- Karena seseorang
ingin melihat Ma Wang Joon hancur.
Maksudmu, Hwa Ni bersandiwara
padahal dia tidak dipukuli?
Menurutku dia memang dipukul.
Tapi itu dilebih-lebihkan.
"Ma Wang Joon", "Serangan Ma Wang Joon".
Kenapa kamu orang yang paling dicari
selama tiga hari berturut-turut?
Kurasa Hwa Ni dan Pak Geum sudah bertekad.
Apa yang harus kita lakukan?
Wang Joon.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Kenapa tiba-tiba kamu menjadi sesopan ini?
Tingkahmu sangat aneh hari ini.
Aneh bagaimana?
Ada perlu apa kemari, Pak Geum?
Kenapa lagi? Aku di sini karena khawatir.
Ma Wang Joon.
Aku melihat reporter di luar.
Apa kamu akan terus menghindarinya?
Geum Eun Dong. Presdir agensi.
Apa kabar?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada yang bisa kami katakan padamu.
Dia harus bersiap untuk syuting.
Kami permisi.
Ayo.
Astaga, pria itu...
Ma Wang Joon...
Apa dia jadi gila karena syok?
Kepalaku sakit.
Apa yang terjadi?
Aku di mana?
Kubilang minggir.
Ponselku.
Siapa kalian?
Minggir.
Hei. Kalian tidak tahu siapa aku?
Aku Ma Wang Joon. Kalian tahu, bukan?
Kalian membuat kesalahan.
Menyingkirlah selagi masih bisa.
Hei.
Aku akan menuntut kalian semua begitu keluar dari sini.
Minggir!
Hei.
Astaga.
Apa maksud semua ini?
Nona Diana menyuruh kami
untuk memastikan kamu tetap nyaman selama di sini.
Beri tahu kami jika kamu butuh sesuatu atau merasa tidak nyaman.
Ini konyol sekali.
Jika aku merasa tidak nyaman?
Masing-masing dari kalian membuatku merasa tidak nyaman.
Minggir. Aku mau pulang.
Hei. Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi. Hei, aku sudah memperingatkanmu.
Orang-orang akan datang mencariku begitu mereka tahu aku hilang.
Aku yakin sudah ada keributan besar!
Baiklah.
Lepaskan. Aku tidak akan pergi.
Sial.
Di mana ponselku? Ponselku.
- Sutradara.
- Apa?
Kita tidak syuting?
Kita akan mengatasinya.
Kami benar-benar minta maaf, tapi karena adanya reporter,
kurasa kita tidak bisa syuting hari ini.
Mohon maaf.
- Sial.
- Kita kehilangan sehari.
Maaf. Maaf, Semuanya.
- Jadwalnya...
- Maaf.
Ini bagus.
Bisakah aku pergi?
Sampai jumpa.
Hei.
Maaf, Sutradara. Maaf, Semuanya. Maaf.
Maaf. Kami minta maaf.
Apa itu tadi? Apa Wang Joon sudah gila?
Apa dia sudah kehilangan akal sehatnya?
Eom Da Da.
Ma Wang Joon. Apa kamu baik-baik saja?
Da Da. Apa yang kamu kerjakan hari ini?
Ayo berkencan denganku.
Apa?
Syuting dibatalkan. Kencanlah denganku.
Bagaimana?
Apa yang kamu bicarakan?
Tingkahmu aneh sejak tadi malam.
Aneh bagaimana?
Kamu agak...
Apa kamu tidak menyukaiku?
Apa?
Apa kamu lebih menyukai Young Gu daripada aku?
Apa yang kamu bicarakan?
Hei. Apa yang merasukimu?
Apa kamu sudah gila? Lepaskan.
Lepaskan.
Pacar.
Sutradara mencarimu. Pergilah sekarang.
Baiklah.
Kamu lagi.
Kamu bukan
Ma Wang Joon, benar?
Apa?
Ma Wang Joon
tidak pernah bersikap lancang pada Pacar.
Kamu tahu apa tentangku?
Jika kamu menghalangiku lagi...
"My Absolute Boyfriend"
Kudengar kamu akan
dikirim balik ke kantor pusat
jika orang tahu kamu adalah robot.
Kamu tidak akan bisa bertemu Eom Da Da
yang sangat kamu sukai.
Tentang robot yang kamu buat...
Benarkah itu akan dikirim balik
jika orang tahu dia bukan manusia?
Jika kamu terus bersikap seperti ini,
aku tidak bisa berbaik hati padamu.
Aku akan memisahkan kalian.
Apa pun caranya.
- Da Da.
- Wang Joon, aku...
Bisa beri aku sehari saja?
Tidak, sejam saja. Kumohon.
Singkirkan berengsek itu, Eom Da Da.
Haruskah kita menyelesaikan urusan kita di sini?
Da Da!
Da Da, dari mana kamu...