Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Eom Da Da.
Ma Wang Joon. Apa kamu baik-baik saja?
Da Da. Apa yang kamu kerjakan hari ini?
Ayo berkencan denganku.
Apa?
Syuting dibatalkan. Kencanlah denganku.
Bagaimana?
Apa yang kamu bicarakan?
Tingkahmu aneh sejak tadi malam.
Aneh bagaimana?
Kamu agak...
Apa kamu tidak menyukaiku?
Apa?
Apa kamu lebih menyukai Young Gu daripada aku?
Apa yang kamu bicarakan?
Hei. Apa yang merasukimu?
Apa kamu sudah gila? Lepaskan.
Lepaskan.
Pacar.
Sutradara mencarimu. Pergilah sekarang.
Baiklah.
Kamu lagi.
Kamu bukan
Ma Wang Joon, benar?
Apa?
Ma Wang Joon
tidak pernah bersikap lancang pada Pacar.
Kamu tahu apa tentangku?
Kamu model yang lebih lama.
Jika kamu menghalangiku lagi,
maka aku tidak akan
membiarkanmu begitu saja.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Ma Wang Joon hilang,
tapi tidak terjadi keributan?
Apa mereka tidak tahu kalau aku tidak ada?
Bagus sekali.
Aku di mana?
Kalian memberiku makan dengan teratur.
Pak Ma.
- Apa?
- Aku penggemarmu.
Bolehkah aku minta tanda tangan?
Kamu menculik dan mengurungku
tapi meminta tanda tanganku?
Bolehkah aku memintanya juga?
Kenapa tidak?
Karena kalian penggemarku.
Apa kalian tidak ingin berfoto?
Berfoto?
Ya. Karena kalian mengaku sebagai penggemarku.
Selagi kita bertemu. Lupakan saja jika tidak mau.
- Aku mau.
- Sebentar.
- Ini.
- Baiklah.
Kita berpose bersama?
Ayo...
Bagaimana kalau kamu ikut? Kemarilah.
Kemarilah. Ayo berfoto bersama.
Siap? Satu...
Agak gelap di sini.
Kita menghadap ke jendela, itu sebabnya jadi gelap.
Bagaimana kalau kita berputar?
Begini. Ini jauh lebih baik.
Tapi...
Sebentar. Semua sudah masuk.
Senyum. Satu, dua. tiga.
- Buka pintunya!
- Tidak!
"Aku Wang Joon. Aku sedang diculik."
- Bagaimana ini?
- Buka pintunya!
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika dia dalam bahaya juga?
Baiklah, Da Da. Sudah terkirim.
Aku menyerah.
Baik. Baiklah.
Kalian bekerja dengan baik.
Aku akan masuk.
Kamu bekerja begitu keras. Lumayan juga.
Aku masuk.
Kamu model yang lebih lama.
Young Gu.
Sedang apa kamu di sini sendirian?
Kenapa ekspresimu begitu? Apa ada yang salah?
Tidak, tidak ada yang salah.
Halo, Pak.
Apa? Apa maksudmu?
Zero Ten yang didapat Diana dari kantor pusat.
Aku meretas surelnya untuk berjaga-jaga.
Wajah Zero Ten di foto yang terlampir
persis seperti Ma Wang Joon.
Kurasa Diana
merencanakan sesuatu.
Diana?
Baiklah, Pak.
Bo Won, tadi...
"Pemagang, ini Ma Wang Joon. Aku sedang diculik"
Dan kita harus merekam apa
yang tidak bisa kita rekam hari ini.
Bawalah beberapa ide lagi.
Ya, Pak. Terima kasih.
- Sampai jumpa, Pak.
- Semoga harinya menyenangkan.
Penulisnya sudah menyelesaikan naskah atau belum?
Kalian boleh pulang.
Aku harus pergi ke tempat lain.
Sampai nanti.
Apa dia melakukannya?
Ma Wang Joon...
Ada reporter di mana-mana.
Bagaimana aku mendapatkan buktinya?
- Beri jalan. Dia harus istirahat.
- Bagaimana kondisimu?
Tenanglah. Dia harus relaks.
Dia akan menjalani pengobatan.
Jangan berisik agar dia bisa tetap tenang.
Tolong berikan wawancara.
- Ada komentar?
- Tenanglah.
- Bisa wawancara?
- Tidak.
Hei, duduklah lagi.
Sudah kubilang berhati-hatilah.
Bagaimana jika ada yang lihat?
Tidak ada seorang pun di sini dan aku merasa sesak.
Menurutmu menjadi terkenal itu mudah?
Jika kamu tidak bisa melakukan ini...
Bagaimana kabar Ma Wang Joon?
Aku bertemu dia tadi.
Kurasa dia syok.
Tingkahnya sangat aneh.
Benarkah?
Apa yang kamu katakan pada Wang Joon?
Apa?
Apa yang kamu lakukan atau katakan sampai-sampai
pria berkepala dingin itu mengamuk?
Mudah sekali.
Aku menyebut Eom Da Da.
Aku mengatakan beberapa hal, dan dia benar-benar terpancing.
Eom Da Da?
Dasar bodoh. Hanya karena wanita.
Kamu sungguh ambisius, bukan?
- Kubilang tidak!
- Hwa Ni!
- Keluar dari sini!
- Hanya beberapa pertanyaan!
- Tidak akan lama.
- Dia harus istirahat. Menjauhlah.
Ayo lihat seberapa parah kondisinya.
- Sebentar saja!
- Hwa Ni.
- Dia harus relaks.
- Tidak, jangan memotret.
Semua itu karenaku.
Wang Joon.
Da Da.
Dari mana kamu?
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Kenapa kamu di sini?
Masuklah ke dalam mobil.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Wang Joon, aku...
Da Da.
Bisa beri aku sehari saja?
Tidak, sejam saja.
Kumohon.
Sial.
Berapa lama aku harus tinggal di sini?
Sempurna.
Aku harus keluar dari sini.
Itu terlalu silau.
Sial. Baiklah, hentikan. Kamu membutakanku.
Bagaimana dia bisa menyadarinya?
Kamu siapa?
Apa itu?
Suara apa itu?
- Hentikan!
- Apa sebenarnya kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Pemagang!
Pak Ma. Apa kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Aku sangat lega.
Kupikir aku akan di sini selamanya.
Ternyata pesannya terkirim.
Hei. Kenapa kamu lama sekali?
Aku mengirimimu pesan beberapa waktu lalu.
- Apa?
- Maksudku,
aku menunggu lama sekali.
Kamu benar-benar robot.
Kamu melakukan semua ini.
Ayo bicara setelah keluar dari sini.
- Baik.
Apa kamu yang melakukan ini?
Kamu datang, sesuai dugaanku.
Aku menduga
kamu akan jadi pahlawan dan muncul, Ken.
Hei. Dia sangat kuat.
Menyingkirlah kecuali kamu mau terluka juga.
Terluka? Aku?
Aku meragukan itu.
Kupikir orang lain yang akan terluka.
Apa maksudmu?
Haruskah kalian berdua ada di sini?
Mau ke mana kita?
Tidak ada apa pun jika
kita masuk lebih jauh.
Diam saja.
Apa katamu?
Apa yang sudah kamu lakukan pada Da Da?
Aku hanya mengembalikan yang pantas dia dapat.
Mau ke mana kamu?
Kamu mau pakai kekuatanmu lagi?
Kamu yakin?
Kudengar
kamu akan dikirim balik ke kantor pusat
jika orang tahu kamu adalah robot.
Jika itu terjadi, kamu tidak akan bisa bertemu Da Da
yang sangat kamu sukai.
Jika itu tidak masalah bagimu, lanjutkan saja.
Tapi
kamu lihat kamera pengawas di sana?
Kamu harus ingat, kamera itu sudah merekammu
saat kamu memakai kekuatanmu.
Kamu menang.
Aku akan tetap di sini,
tapi biarkan Ma Wang Joon pergi.
Hei.
Lagi pula, akulah yang kamu inginkan.
Ma Wang Joon tidak ada kaitannya dengan ini.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak butuh dia lagi.
Hei, Pemagang.
Jangan cemaskan aku.
Pergilah.
Aku...
Terima kasih atas segalanya.
"Lokasi Pacar"
Bagaimana rasanya, Ken?
Setelah kini kamu kembali?
Kenapa kamu kabur jika akhirnya kembali ke sini?
Kudengar kini kamu punya perasaan.
Konyol sekali.
Jadi...
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kamu takut? Atau ketakutan?
Aku merasa kasihan.
- Apa?
- Aku merasa kasihan padamu.
Kamu mau tahu hal lainnya?
Maafkan aku, tapi aku tidak akan bermain denganmu.
Aku bukan bonekamu.
Apa katamu?
Apa yang terjadi?
Nyalakan lampunya sekarang juga!
Ke mana dia... Tangkap dia sekarang juga!
Nona...
Segera hubungi Zero Ten.
Singkirkan berengsek itu,
Eom Da Da.
Young Gu!
- Kamu baik-baik saja?
- Bo Won, Pacar dalam bahaya.
- Eom Da Da?
- Ya.
Aku sudah memberi tahu lokasinya pada Ma Wang Joon.
Tapi kupikir aku harus ke sana.
- Pergilah lebih dahulu ke sana.
- Baik.
Di mana kita?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak yakin.
Apa?
Tapi satu hal yang pasti.
Kita hanya berdua di sini.
Tidak ada orang di sekitar sini.
Itu bagus.
Sudah lama sekali kita tidak menghabiskan waktu seperti ini.
Ini mengingatkanku pada saat
- kita bepergian bersama.
- "Bepergian"?
Aku kesulitan mengemas bekal semalaman,
tapi kamu menikmatinya.
Aku membuat
roti lapis selai kacang.
Kamu ingat?
Tentu, aku ingat.
Rotinya lezat.
Kalau begitu,
haruskah kita menyelesaikan
urusan kita di sini?
Kenapa tidak berfungsi?
Berfungsilah, kumohon...
Kamu bukan Wang Joon.
Siapa kamu?
Da Da!
Da Da, dari mana kamu...
Apa ini?
Aku mengerti.
Kamu pasti Ma Wang Joon yang asli.
Kamu...
Kamu robot?
Jangan halangi aku.
Aku hampir selesai di sini.
Diam!
Berhenti menirukanku.
Sudah kubilang jangan halangi aku.
Haruskah kusingkirkan kamu sekalian?
Maka aku akan bisa menggantikanmu.
Bukan begitu?
Wang Joon.
Da Da, cepat lari.
Ini...
Larilah.
Ini robot?
Apa?
Halo, pacarku.
Apa? Apa yang terjadi?
Pacar!
"Pacar"?
Pacar.
Siapa itu?
Pacar, ada apa ini?
Dia pacarku.
Bukan... Ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Kamu pasti bercanda.
Aku hampir mati.
Pacar.
Kamu...
Tidak...
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Hei.
Apa yang kamu lakukan dengan wajahku?
Aku hanya melakukan yang gagal kamu lakukan.
Apa?
Kamu selalu sibuk sembunyi dari orang lain.
Karena itu pacarmu direbut robot.
Kamu tahu apa?
Sudah jelas sekali.
Karena itulah Da Da harus hidup tujuh tahun sebagai bayangan, bukan?
Tapi apa kamu tahu?
Da Da
bahkan terpikat oleh robot itu
karena robot itu tidak bersembunyi sepertimu.
Kamu hanya pecundang pengecut.
Jika terus hidup seperti itu, kamu akan kehilangan segalanya.
Jadi, kamu harus bersyukur.
Kupakai robot yang mirip denganmu untuk memikat hati Da Da.
Pecundang pengecut?
Menurutku,
pecundang pengecut sejati
adalah orang yang sembunyi di sini, memainkan bonekanya.
Apa?
Aku akan memikat hati Da Da lagi.
Aku tidak akan kalah dari robot.
Benarkah? Bagaimana caranya kamu akan melakukannya?
Itu bukan urusanmu.
Jangan pernah memakai robot seperti itu lagi untuk bercanda.
Diana sungguh keterlaluan.
Sulit kupercaya dia membuat robot yang mirip Ma Wang Joon.
Dia sungguh gila.
Pacar.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Da Da.
Kita perlu bicara.
Apa? Hei...
Bagaimana lehermu?
Bukankah seharusnya kamu ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Aku tidak terluka.
Bukan.
Aku bertanya apa kamu masih menerima Young Gu.
Apa maksudmu?
Kamu serius?
Kamu belum mengerti setelah kejadian itu?
Aku mengerti
betapa berbahayanya robot
dan tidak bisa kubiarkan dia ada di dekatmu lagi.
Itu...
Satu ciuman cukup untuk mengubah robot itu.
Kamu tidak pernah tahu kapan dia akan membahayakanmu lagi.
Namun, kamu akan terus menyukainya?
- Kamu serius?
- Young Gu...
Young Gu berbeda.
Dia berbeda?
Apa yang berbeda dengannya?
Sulit bagiku menjelaskannya.
Tapi, aku bisa merasakannya.
Kamu benar-benar sudah gila.
Wang Joon.
Jika kamu terus bersikap seperti ini,
aku tidak bisa berbaik hati padamu.
Setelah kini kulihat betapa robot bisa sangat berbahaya,
aku akan memisahkan kalian
apa pun caranya.
Da Da, Wang Joon tampaknya marah besar.
Dia tidak akan membuat masalah, bukan?
Omong-omong, aku membaca artikel tadi,
Wang Joon mungkin harus mundur
dari drama "Doctor AlphaGo".
Katanya Hwa Ni mungkin menggantikannya.
Apa? Kenapa begitu mendadak?
Kita harus pergi.
- Hei.
- Ya?
- Lepaskan ini sebentar.
- Baiklah.
Ini menyesakkan.
Garuk betis dan kakiku.
- Kamu mau aku menggaruknya?
- Ya.
Rasanya jauh lebih baik.
Suara apa itu?
- Itu suara alarm kebakaran.
- Apa?
- Pasti ada kebakaran. Kebakaran!
- Kebakaran?
Apa yang harus kita lakukan? Kurasa ada kebakaran!
Astaga, ayo. Kamu baik-baik saja?
- Kamu habis dipukuli, bukan?
- Kakimu patah, bukan?
- Wang Joon memukulmu, bukan?
- Kamu bohong?
- Tolong jelaskan.
- Di sini.
Berhenti memotret!
- Apa yang terjadi?
- Tolong jelaskan.
"Hwa Ni ketahuan berbohong pada publik
bahwa dia dipukuli oleh Ma Wang Joon."
"Publik mengabaikan Hwa Ni."
Kita tidak bisa perkirakan
apa pun dalam bisnis ini.
Dia pantas mendapatkannya.
Rasakan itu!
Ada apa?
Kamu tidak senang?
Aku mungkin meninjunya sekali,
tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa aku memukulnya.
Kenapa kamu bicara seperti itu?
Kamu akhirnya dicintai lagi.
Jangan katakan itu pada siapa pun.
Ya, tentu saja.
Aku tidak boleh bicara begitu.
Kamu selalu sibuk sembunyi dari orang lain.
Karena itu pacarmu direbut robot.
Jika terus hidup seperti itu,
kamu akan kehilangan segalanya.
- Woong.
- Ya?
Kamu tahu nomor telepon Nam Bo Won?
Kenapa mendadak
kamu mau menemuiku?
Ada yang perlu aku pastikan.
Sesuatu yang perlu kamu pastikan?
Tentang si pemagang... Maksudku, Young Gu.
Tentang robot yang kamu buat...
Benarkah dia akan dikirim balik ke kantor pusat
jika orang tahu dia adalah robot?
Apa? Bagaimana kamu bisa tahu?
Kalau begitu,
dia tidak akan bisa kembali jika dikirim balik ke kantor pusat?
Kurasa itu benar, karena kamu diam saja.
Kenapa mendadak kamu menanyakan ini?
Kubilang ada yang perlu kupastikan.
Aku sudah selesai.
- Apa?
- Sampai nanti.
Apa?
Apa...
Tidak, tidak mungkin.
"Yeo Woong"
Woong, ini aku.
Bisa minta reporter datang
ke lokasi syuting besok?
Reporter? Kenapa?
Jangan tanya apa pun.
Lakukan saja yang kukatakan.
Tolong.
Reporter? Kenapa?
Jangan tanya apa pun.
Lakukan saja yang kukatakan.
Tolong.
Tidak, biar aku saja.
Kuharap drama ini sukses karena menyebabkan kehebohan.
Aku senang Wang Joon akhirnya bebas dari masalah.
Kudengar itu karena alarm berbunyi.
Kenapa bisa bunyi sendiri?
Bagaimana aku tahu?
Kamu benar.
Apa itu? Kenapa para reporter masih di sini?
Bukankah masalah Wang Joon sudah selesai?
Tepat sekali. Kenapa selalu ada kehebohan?
Ada apa dengannya?
Permisi.
Aku sudah menghubungi mereka seperti permintaanmu,
tapi apa yang ingin kamu lakukan?
Sudah kubilang, aku perlu mengatakan sesuatu pada mereka.
Apa yang perlu kamu katakan?
Masalahnya...
Aku selalu sembunyi sampai saat ini.
Kamu yakin ini tidak aneh?
Aku sungguh tidak memahamimu, Ma Wang Bodoh.
- Woong!
- Bo Won!
Kulihat banyak reporter di luar.
Apa terjadi sesuatu?
Wang Joon bilang ingin mengungkapkan sesuatu, jadi, kami panggil mereka.
Apa maksudmu "mengungkapkan sesuatu"?
Aku tidak yakin. Si bodoh itu tidak memberitahuku.
Aku tidak tahu apa rencananya.
Bo Won!
Syuting hari ini lancar?
Ya.
Tetap saja, hati-hati.
Terima kasih atas perhatianmu, Pacar.
Eom Da Da!
Kita dalam masalah.
Ada apa?
Ma Wang Joon memanggil...
Kemarilah. Cepat!
Ma Wang Joon.
Kenapa banyak reporter di sini?
Mereka bilang kamu ingin mengungkapkan sesuatu.
Apa yang mau kamu lakukan?
Lihat saja jika kamu penasaran.
Dengan begitu kamu akan tahu.
Wang Joon, jangan lakukan ini.
Menurutmu
apa yang aku lakukan?
Apa pun itu, jangan lakukan.
Matamu
hanya mencemaskan dia.
Eom Da Da.
Aku akan terlalu sibuk nanti.
Jadi, kuberi tahu kamu sekarang.
Maafkan aku
karena memutuskan ini sepihak.
"Ma Wang Joon"
"Konferensi Pers Mendesak Ma Wang Joon"
Pertama,
aku mau minta maaf karena menyebabkan kecemasan.
Aku juga mau berterima kasih pada para penggemarku
yang tetap setia padaku.
Alasan kukumpulkan kalian semua
adalah karena aku ingin mengungkapkan sesuatu.
Apa itu?
Aku mau mengungkapkan
orang yang kucintai.
- Apa?
- Pacar?
- Tidak mungkin.
- Apa katanya?
Wanita yang kucintai tujuh tahun ini ada di sini bersama kita.
Dia adalah
ahli tata rias wajah khusus, Eom Da Da.
- Apa?
- Da Da...
Kamu?
- Ini mengejutkan.
- Hei.
Apa orang yang menjadi pacar
Da Da selama tujuh tahun
adalah Ma Wang Joon?
Young Gu, kamu baik-baik saja?
Kami juga terkejut, tapi kamu pasti syok.
Aku tidak mengira Ma Wang Joon
ternyata orang seperti itu.
Apa dia mengumumkan akan mengejar
seseorang yang memiliki pacar?
Young Gu.
Kenapa ini?
Lihat ini.
Duduklah dahulu.
Terima kasih karena tidak mengungkapkan fakta
bahwa Young Gu adalah robot.
Apa kamu mengira aku akan mengatakan itu?
Tidak.
Aku tahu kamu
akan memercayaiku.
Tidak, kamu salah.
Aku tidak mengira kamu akan mengatakan hal seperti itu di sana.
Kita akhirnya berhasil mengatasi masalah dengan Hwa Ni.
Kenapa kamu melakukan ini sekarang?
Kamu adalah wanita yang kucintai selama tujuh tahun...
Itu benar.
Kita sudah putus.
Aku tidak pernah berpikir begitu.
Hubungan kita malah makin dalam.
Aku menyadarinya ketika kamu dalam bahaya karena robot
yang mirip denganku.
Pekerjaanku sebagai aktor
dan para penggemar yang menyayangiku juga penting,
tapi bagiku kamu yang terpenting.
Aku akan mengungkapkan
semua yang ada di hatiku.
Besok peringatan kematian ayahmu, bukan?
Aku akan mengunjungi rumahmu.
Tidak perlu.
Ada reporter di mana-mana sekarang.
Aku akan keluar lebih dahulu dan memancing perhatian mereka.
Keluarlah setelah itu.
"Ma Wang Joon"
Kubalas semua utangku padamu
dengan menyimpan rahasiamu.
Aku akan berjuang dengan caraku.
Kamu dengan caramu.
Bagaimanapun,
Da Da akan memilihku, yang adalah manusia.
Wang Joon, apa kamu berencana untuk menikah?
Apa kamu mendiskusikan konferensi pers hari ini dengan Da Da?
Kami belum berencana menikah,
dan kami tidak membahasnya.
Aku hanya mencintainya.
Apa maksudmu itu cinta sepihak?
Kami akan jelaskan nanti.
- Sebentar.
- Tolong berikan komentarmu.
- Bisakah jelaskan lagi?
- Kami akan jelaskan nanti.
- Wang Joon.
- Kamu mencintainya selama 7 tahun?
- Kami akan jelaskan nanti.
- Tolong beri satu komentar lagi.
- Berikan komentarmu.
- Aku mau tanya sesuatu.
Sejak kapan kamu mencintainya?
Sial!
"Kin Entertainment"
Pak Geum.
Aku mendapat bukti.
Aku memeriksa kamera pengawas rumah sakit.
Eom Da Da si wanita gila itu.
Dia menyalakan alarm saat tidak ada api.
Dia berpacaran dengan Wang Joon selama tujuh tahun.
Mari kita ekspos mereka soal itu.
Itu menjadikanku pembohong, dan kamu dalangnya.
Kita tidak bisa hancur seperti ini!
"Konferensi pers mendesak"
"Wanita yang dicintai Ma Wang Joon selama tujuh tahun
adalah penata rias wajah khusus, Eom Da Da"?
Wanita gila itu...
Apa dia akan pensiun?
Itu sesuatu
yang akan kita lakukan.
Pak Geum!
Aromanya luar biasa.
Yukjeon paling enak jika dibuat
dengan daging sapi Korea.
Daging sapi Korea?
Daging sapi kelas A plus yang diternakkan di Korea.
Begitu rupanya. Daging sapi yang diakui?
Benar.
Ayahku suka ini, jadi, biasanya kami banyak memasak ini.
Kenapa kamu tidak menanyakan apa pun padaku?
Bagaimana perasaanku setelah
konferensi pers Wang Joon,
dan apa yang ingin kulakukan.
Apa kamu tidak penasaran?
Aku penasaran.
Tapi, aku percaya padamu.
Zero Ten membuatmu dalam bahaya,
dan banyak hal terjadi.
Aku ingin menghabiskan waktu tenang denganmu.
Hanya kamu dan aku.
Hari ini, kita akan bertiga.
Apa?
Apa ada yang berkunjung?
Ayahku.
Besok hari peringatan kematiannya.
Aku akan adakan upacara peringatan saat tengah malam.
Upacara peringatan.
Untuk memberi makan pada roh orang meninggal.
Ya.
Jika kita menyiapkan makanan dan membiarkan pintu terbuka,
Ayah akan datang untuk makan.
Apa?
Young Gu.
Di sini.
Dia datang.
"Ruang kerja"
Di sini.
Young Gu.
Kamu yang melakukan itu?
Kalian menunggu orang lain?
Tidak.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Kamu harus bayar cicilan besok,
dan aku lupa memberitahumu.
Kamu bisa mengirimiku nomor rekeningnya lewat pesan.
Ya, aku bisa.
Aku tidak melihat Pak Ma.
Apa dia keluar?
Ya. Dia kembali ke tempatnya.
Bagus.
Bagus sekali. Kamu harus melindungi pacarmu.
Jangan sampai dia direbut siapa pun.
Pintu depanmu terbuka, jadi, aku menutupnya.
Aku sengaja membiarkannya terbuka.
Apa?
Kami menunggu hantu.
Hantu?
Ini.
Terima kasih.
Aku mengitari daerah ini beberapa kali agar lolos dari reporter.
Bo Won, kamu di sini juga.
Apa ini hari istimewa?
Hari ini adalah peringatan kematian ayah Da Da.
Aku sudah menduganya, tapi kamu benar-benar payah.
Apa maksudmu?
Woong.
Apa? Hampir lupa. Ini.
Ini hari peringatan kematian ayah Da Da.
Aku membawa sesuatu yang pantas. Pakailah ini.
Kalian semua boleh bergiliran membungkuk
lalu makan.
Jangan kamu.
Kamu sakit
pada hari ini setiap tahun.
Ya. Kamu bisa istirahat.
Kami akan menemani ayahmu.
Kami akan makan semuanya.
Ya, Da Da. Serahkan pada kami.
Tidak. Mereka sudah tidak berkencan.
Mereka berpacaran selama tujuh tahun, tapi mereka putus.
Siapa peduli Wang Joon yang mencampakkan atau dicampakkan?
Kirim daftar pertanyaan.
Kami akan memeriksanya, memutuskan wawancara,
dan menghubungimu lagi.
Para reporter masih mengganggumu?
Karena Wang Joon mengumumkan kisah cintanya yang tidak berbalas.
Aku di sini karena Wang Joon ingin mengobrol.
Kenapa kamu di sini?
Ini sudah lewat tengah malam.
Berbahaya jika seorang wanita keluar sendirian, bahkan kamu.
Kamu tidak dapat diandalkan,
tapi ini kali pertama ada yang ingin melindungiku.
Apa Young Gu sedang tidak sehat?
Dia tampak agak murung dan lemas.
Tidak mungkin.
Aku sendiri
cukup bugar,
tapi tubuh Young Gu lebih dari itu.
Kamu baik dan bugar?
Astaga.
Kenapa reaksi orang seperti itu saat aku mengatakannya?
Perlu kubuktikan?
Astaga. Apa kamu sudah gila?
- Astaga.
- Maaf.
Sakit?
- Tidak, astaga.
- Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Akan kukembalikan padamu setelah dicuci dan disetrika.
Terima kasih.
Jika kamu bersyukur, lakukanlah dengan baik.
Aku bisa menginap di sini, tapi aku akan pulang.
Aku tidak ingin reporter mengatakan kami tinggal bersama.
Jadi, berhati-hatilah.
Orang-orang akan mengenali Da Da sekarang.
Jika orang mengenali Da Da,
apa yang akan terjadi?
Itu akan seperti,
"Wanita yang dicintai Ma Wang Joon bergaul dengan pria lain."
Orang akan bergosip.
Kamu lakukan konferensi pers itu padahal sudah tahu
yang bisa terjadi pada Da Da?
Ya.
Karena aku mencintainya.
Terkadang diperlukan tindakan seperti itu.
Sebagai robot, kamu tidak akan tahu.
Hanya ada satu alasan aku membiarkanmu bersama Da Da.
Kalau-kalau penggemarku atau reporter
memasuki rumah ini.
Jika itu terjadi,
jangan lakukan hal lain
selain melindungi Da Da.
Ayo pergi.
Baiklah, ayo.
Semua sudah pergi?
Ya.
Haruskah aku menemanimu?
Tidak.
Aku hanya minum sekali
agar bisa bersulang untuk ayahku.
Tidak.
Mungkin dia sudah minum dengan Ibu.
Ke mana perginya orang yang mati?
Mereka tidak pergi ke mana-mana.
Mereka tetap dalam ingatan orang.
Mereka tetap ada dalam pesan
yang tidak sanggup dihapus orang.
Mereka tetap ada
dalam foto yang disimpan dengan baik.
Dalam musik yang kita dengarkan bersama,
dan dalam tarian yang kita tarikan bersama.
Ayahku
tetap ada dalam hal-hal itu.
Kita bekerja dari pagi besok. Aku harus tidur.
Tarian yang kamu tarikan dengan ayahmu.
Aku ingin mempelajarinya.
Kamu benar-benar mahir sekarang.
Kamu tahu?
Apa?
Semua yang kita lakukan bersama
adalah yang pertama
bagiku.
Tarian ini.
Membungkuk untuk menghormati roh.
Memasak yukjeon.
Kamu mengajariku semua itu.
Aku akan mengajarimu banyak hal lain juga.
Baik.
Ayo tetap bersama untuk waktu yang lama, Pacar.
Baik. Bo Won.
Perusahaan ini mensponsori drama ini.
- Cobalah.
- Aku hanya gunakan yang biasa.
Bahkan Ruby menggunakan ini.
- Ruby?
- Ya.
Asal kamu tahu, Kyu Ri sangat peduli akan penampilan.
Jika kamu ingin membuatnya terkesan,
kamu harus merawat dirimu sendiri.
Benar.
Jangan gunakan terlalu banyak.
Apa saudara ipar kita punya
ritual perawatan kulit khusus?
- Siapa? Young Gu?
- Ya, Young Gu.
Kulitnya sangat halus sampai-sampai terlihat bersinar.
Dan dia hampir terbang saat menjadi pemeran pengganti.
Dia tampan, kulitnya bagus,
tubuhnya sangat bugar. Dia seperti individu tipuan.
Kamu akan mengira dia robot.
Jangan katakan itu. Kamu tidak boleh menyebut seseorang robot.
- Kenapa kamu memukulku?
- Maaf.
Halo.
Nona Eom tidak di sini?
Aku ingin makan siang dengannya.
Dia sedang rapat dengan departemen seni.
Bo Won, apa kamu mau makan siang denganku?
Aku sudah punya rencana. Atau lebih tepatnya, aku akan punya rencana.
Halo.
Kyu Ri.
Aku mencetak daftar restoran terkenal di dekat sini.
Apa kamu mau ikut denganku?
- Bo Won.
- Ya?
Apa kamu tidak mandi hari ini?
Pergilah dan cuci mukamu.
Ini tengah hari, dan seluruh wajahmu berminyak.
Benar-benar jorok dan menjijikkan.
Makan siang denganku saja.
Aku tidak berselera makan.
Makanlah denganku.
Kamu mau makan denganku atau menciumku?
Apa? Tiba-tiba?
Kutipan terkenal dari
drama "I'm Sorry, I Love You"?
Kamu mau makan denganku atau hidup denganku?
Itu memopulerkan
ikat kepala So Ji Sub dan sepatu bot Ugg Lim Soo Jung.
Kamu mau makan denganku atau hidup denganku?
"Aku mengikuti bayangan"
Kamu mau makan denganku
- atau menikah...
- Makan. Aku akan makan denganmu.
- Mari makan siang.
- Ayo.
Yeo Woong sangat mengagumkan.
Dia yang mengambil inisiatif, dan itu luar biasa.
Benar.
Da Da.
Apa kamu sudah siap?
Sayang sekali hanya kita yang bisa menikmati pemandangan ini.
Maaf?
Apa maksudmu?
Setelah konferensi pers,
orang-orang mulai mencari tahu tentang drama kita.
Mereka menantikan musim dua
yang diperankan oleh bintang yang penyayang dan jujur.
Apa itu pendapat orang-orang?
Aku khawatir,
tapi kita dapat promosi gratis.
Cobalah untuk berhasil dalam percintaan dan pekerjaan.
Baik, terima kasih.
Haruskah aku berakting juga?
Kalian tertawa? Kembali bekerja!
Da Da.
Hanya tersisa dua adegan lagi.
Bagaimana kalau kita mengunjungi
makam ayahmu bersama?
Aku akan mengurusnya.
Ayahmu...
Dia mengalami kesulitan
setelah kehilangan istrinya dahulu.
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan itu sekarang?
Kamu mengatakan ini
saat kita pertama berpacaran.
Kamu bilang
kita seharusnya tidak membuat satu sama lain menderita begitu.
Kamu bilang ingin menua bersama.
Aku hanya punya satu tujuan sejak hari itu.
Aku ingin menua denganmu.
Meski kita makin keriput
dan mulai kesulitan berjalan,
bisa bersama saja sudah cukup.
Itu juga yang dahulu aku pikirkan, tapi...
Ya. Tapi
mustahil bagimu untuk melakukannya dengan Young Gu.
Kamu tahu itu.
Kamu akan berubah seiring waktu, tapi dia tidak.
Kamu mungkin berusia 60 tahun dan berusia 70 tahun,
tapi dia selamanya akan berumur 20-an tahun.
Menurutmu apa yang akan orang bilang
jika melihat kalian seperti itu?
Apa yang akan Young Gu pikirkan
saat melihatmu berubah?
"Konferensi Pers Mendesak Ma Wang Joon"
Ma Wang Joon lebih bodoh dari perkiraanku.
Dia sangat membosankan.
Kenapa dia tidak bisa menggunakan kesempatan yang aku berikan?
Zero Ten juga sudah ditarik kembali.
Tidak ada jalan lain sekarang.
Jika kamu ingin merebut Zero Nine dari Eom Da Da,
kurasa kamu bisa mengungkapkan bahwa dia robot.
Apa kamu pikir aku ingin merebut Ken lagi
dengan memformat dia atau apa?
Jika bukan seperti itu...
Aku ingin dia hancur total
di depan mataku
dan di depan mata Eom Da Da.
Keluarlah jika kamu paham.
Young Gu, apa kamu akan terus jadi pemeran pengganti?
Ya. Aku harus mencari uang.
Tapi bukankah tidak nyaman terus bertemu Wang Joon?
Da Da adalah pacarku.
Dan aku pacar Da Da.
Tidak ada yang canggung antara Wang Joon dan aku.
Tapi mereka sudah bersama selama tujuh tahun.
Tentu saja, tadinya aku tidak tahu dia bersama Wang Joon.
Tapi menurut pengamatanku,
Da Da sangat mencintai pria itu.
Yang benar saja.
Kenapa tidak bisa? Sungguh tidak berperasaan seperti seseorang.
Apa kamu sakit, Young Gu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dan kamu mengajariku bahwa cinta pertamaku akan terwujud
jika pewarna balsam bertahan sampai salju pertama.
Apa Da Da benar-benar cinta pertamamu?
Ya.
Dia sangat beruntung.
Aku akan berdiri sekarang jika kamu selesai dengan riasanku.
Baik. Sudah selesai.
- Kerja bagus.
Young Gu.
Itu tidak lucu. Kenapa kamu melakukan lelucon seperti itu?
Apa itu tadi? Apa kamu berpura-pura pergi?
Dia marah karena kamu.
Apa yang kamu bicarakan? Young Gu.
- Astaga. Dia bahkan tidak berkedip.
- Young Gu.
Young Gu benar-benar luar biasa.
Da Da, Young Gu bertingkah aneh.
Dia tidak mau bangun karena bercanda dengan kami.
- Apa yang salah?
- Hentikanlah.
Young Gu.