Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Omong-omong, Young Gu. Apa kamu
akan terus jadi pemeran pengganti?
Ya. Aku harus mencari uang.
Tapi bukankah tidak nyaman terus bertemu Wang Joon?
Da Da adalah pacarku.
Dan aku pacar Da Da.
Tidak ada yang canggung antara Wang Joon dan aku.
Tentu saja, tadinya aku tidak tahu dia bersama Wang Joon.
Tapi menurut pengamatanku,
Da Da sangat mencintai pria itu.
Yang benar saja.
Kenapa tidak bisa? Sungguh tidak berperasaan seperti seseorang.
Apa kamu sakit, Young Gu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan berdiri sekarang jika kamu selesai dengan riasanku.
Baik. Sudah selesai.
- Kerja bagus.
Young Gu.
Itu tidak lucu. Kenapa kamu melakukan lelucon seperti itu?
Apa itu tadi? Apa kamu berpura-pura pergi?
Dia marah karena kamu.
Apa yang kamu bicarakan? Young Gu.
- Astaga. Dia bahkan tidak berkedip.
- Young Gu.
Young Gu benar-benar luar biasa.
Da Da, Young Gu bertingkah aneh.
Dia tidak mau bangun karena bercanda dengan kami.
- Apa yang salah?
- Hentikanlah.
- Young Gu.
- Hei, itu bukan salahku.
Di mana Bo Won?
Bo Won? Kenapa?
Bawa dia ke sini cepat. Sekarang.
Bo Won.
Ada apa? Young Gu sakit?
Apa dia punya penyakit kronis?
Kenapa kamu memanggil Bo Won?
Young Gu.
Kapan dia jadi seperti ini?
Beberapa saat yang lalu.
Katakan waktu persisnya!
Sekitar satu menit yang lalu.
Young Gu.
Young Gu?
Astaga, aku sangat lega.
- Bo Won.
- Aku sangat lega.
Kurasa itu kesalahan kecil.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa itu?
- Begini...
- Apa ini?
Young Gu
bukan manusia.
Dia robot.
- Da Da.
- Apa?
Yoo Jin.
Aku tidak ingin memberi tahu kalian selamanya kalau bisa,
tapi aku memberi tahu ini karena ini mungkin terjadi lagi.
Yeo Woong, Kyu Ri, dan Yoo Jin,
aku ingin minta bantuan kalian.
Jika sesuatu terjadi lagi pada Young Gu,
jika identitasnya terancam akan terungkap ke orang lain...
Bekerjalah bersama
dan bantu dia.
Ini tidak mungkin.
Aku pasti sedang bermimpi.
Apa Wang Joon tahu ini juga?
Ya.
Dan semua orang di sini. Hanya kita yang tahu tentang ini.
Kukatakan ini karena menyayangi dan memercayai kalian.
Jadi, kumohon.
Jaga rahasia ini.
Sial. Kenapa aku harus mengalami
semua ini karena wanita gila itu?
Beberapa orang lagi sudah
tahu Young Gu adalah robot.
Kamu sudah lupa
kontrak Eom Da Da?
Kamu sungguh akan mengirimnya
balik ke kantor pusat?
Itu tidak terhindarkan, Pak.
Young Gu menjalankan sendiri mode menunda penjagaan.
Itu hanya mungkin saat dia putuskan sedang dalam situasi berbahaya.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, hanya masalah sehari-hari,
dan datanya menunjukkan itu kesalahan kecil.
Tidak terjadi apa pun tapi dia aktifkan mode penjagaan?
Kamu yakin itu bukan tanda kerusakan?
Ya, Pak. Semua tanda lainnya tampaknya normal.
Perhatikan
perubahan perasaannya saat berinteraksi dengan Eom Da Da.
- Untuk berjaga-jaga.
- Ya, Pak.
Pak, perbandingan perangkat lunak antara Zero Ten dan Zero Nine
sudah selesai.
Baiklah.
- Tidak ada banyak perubahan?
- Ini versi terbaru?
Zero Nine mengalami kerusakan?
Seberapa jauh kamu akan
melakukan ini, Eom Da Da?
Ini yang terjadi dalam drama
yang kamu bintangi, bukan?
Bagaimana ini bisa jadi kenyataan?
Selain itu, apa yang akan
terjadi pada Young Gu
hingga kamu mencoba menyembunyikan
identitasnya dari orang-orang?
Kamu tahu orang akan menggunjingkan Da Da.
Kamu juga harus menjaga mulutmu.
Tentu saja.
Kenapa aku mau menyakiti Da Da?
Luar biasa. Aku tidak tahu dia
bisa makan dan minum juga.
Ya. Aku punya saluran terpisah.
Sudah kuduga. Tidak heran aku tertarik padamu sejak awal.
- Di mana salurannya? Boleh kulihat?
- Tentu...
Jangan!
Itu rahasia perusahaan.
- Tunggu.
- Ya?
Apa yang kamu lakukan tiba-tiba?
Sekarang? Ada banyak orang disini...
Mungkinkah kamu juga robot?
Tentu bukan.
Aku yakin
mereka tidak akan membuat robot dengan wajah seperti itu.
Ini yang kalian butuhkan untuk syuting pekan depan.
Ini semua yang kita bahas dengan departemen seni,
termasuk konsep aktor, jadi bacalah.
- Mari kita sudahi untuk hari ini.
- Baik. Kerja bagus, Semuanya.
Aku tidak percaya kamu lulus dari MIT dengan IQ 150,
dan menciptakan makhluk sempurna seperti Young Gu.
- Aku sangat mengagumimu, Pak.
- Astaga!
Kamu menyanjungku.
Aku punya banyak pertanyaan, boleh kutanyakan?
Ya, tentu. Aku lulusan MIT jurusan ilmu komputer.
- Tanyakan apa saja.
- Astaga.
Kamu luar biasa.
"Ruang Cinta Young Gu"
Kamu belum pergi?
"Ruang Cinta"?
Aku akhirnya mengerti kenapa kamu memilih mengencani robot.
Tidak seperti yang kamu pikirkan.
Jangan membohongiku.
Manusia harus mengencani manusia.
Kamu keliru, Kyu Ri.
Kamu melakukan ini karena Wang Joon menyakitimu.
Kamu mengencani robot karena tidak mau disakiti siapa pun.
Kamu pikir tidak akan tersakiti jika mengencani robot?
Kamu pasti memimpikan cinta yang sempurna.
Tapi itu tidak ada, Da Da.
Orang selalu saling menyakiti,
dan itu akhirnya membantu kita berkembang.
Aku bahagia sekarang, Kyu Ri.
Tidak.
Kamu hanya menghindari kenyataan
karena kamu tidak mau tersakiti.
Pacar.
Senang rasanya ada orang lain yang tahu tentangku.
Aku senang karena aku bisa lebih nyaman di dekatmu.
Baguslah.
Pacar, kamu juga bahagia, bukan?
Ada apa?
Kamu cemas karena aku mendadak berhenti berfungsi?
Bo Won menjelaskannya padaku, itu hanya kesalahan kecil.
Kalau begitu, ada apa?
Apa karena ucapan Kyu Ri tadi?
Maaf. Aku pusing. Aku mau ke kamar.
Apa perlu aku temani
ke rumah sakit besok pagi?
Kamu ada syuting besok.
Aku akan pergi sendiri.
Kamu hanya menghindari kenyataan
karena kamu tidak mau tersakiti.
Aku sungguh tidak tahu apa alasannya.
Kenapa semuanya menyulitkanku?
- Da Da.
- Kamu mengejutkanku.
Diamlah.
Banyak reporter di sana.
Mereka pasti sudah tahu tempat tinggalmu.
Ini semua karenamu.
Karena itulah aku datang.
Ayo pergi sebelum mereka lihat kita. Cepat.
Yang benar saja.
Bukankah kamu harus
merias wajahku?
Cepat.
- Astaga.
- Cepat.
Kapan dia jadi seperti ini?
- Beberapa saat yang lalu.
- Katakan waktu persisnya!
Dia punya sifat jantan.
Aku lulusan MIT
dari jurusan Ilmu Komputer dan Kecerdasan Buatan,
dan IQ-ku 150.
Dia juga cerdas.
Ya.
Bo Won, apa ada hal lain yang kamu sembunyikan
selain fakta bahwa Young Gu adalah robot?
Apa kamu menyembunyikan warisan yang sangat banyak?
Astaga, tidak.
Kamu yakin?
Ya.
Kamu yakin tentang itu?
Ya, aku yakin.
Kamu pikir dia membohongi kita demi dirinya sendiri?
Kenapa kamu mengganggunya?
Bo Won.
Ini hukumanmu karena berbohong pada tim kita.
Ambilkan kopi, aku haus.
Baiklah.
Ambil kopimu sendiri.
Kenapa kamu memperlakukannya seperti budak?
Bo Won, kamu bisa duduk lagi.
Baik.
- Bo Won.
- Ya?
Kenapa kamu masih disini?
Baik.
Aku menyuruhmu untuk duduk.
Kamu bertingkah seperti penjaganya.
Ini menyangkut tim kami. Kamu tidak berhak ikut campur.
Astaga. Tolong jangan bertengkar.
Aku akan mengambilkan kopi untuknya.
Aku melakukan ini karena menyukai Bo Won.
Aku tidak tahan melihatmu
memperlakukan pria yang kusukai seperti anak buahmu.
Bo Won, duduklah.
Aku sudah dengar yang kamu lakukan
pada Hwa Ni.
Terima kasih.
Aku hanya membantu karena aku langsung tahu itu riasan wajah.
Kamu yakin itu bukan karena
kamu mencemaskanku?
Kamu menyelamatkanku dari Zero Ten.
Karena aku menyukaimu.
Minta Kyu Ri untuk merias wajahmu.
Kudengar orang sudah tahu bahwa Young Gu robot.
Apa yang mereka katakan?
Mereka merestui kalian?
Mereka mendoakan kebahagiaan kalian?
Apa mereka cemburu?
Tidak ada yang katakan itu, bukan?
Pendapat mayoritas tidak selalu benar.
Ada alasan kenapa mayoritas orang selalu berpikiran sama.
Kamu tahu itu.
Da Da.
Pikirkanlah dengan saksama.
Aku akan selalu menunggu.
Kamu hanya perlu kembali padaku.
Ada apa?
Kenapa kamu tampak murung?
Bukan apa-apa.
Young Gu mendadak berhenti berfungsi lagi?
Tidak, itu tidak terjadi.
Kamu juga tidak menyetujui
kalau aku mengencani Young Gu?
Kamu tidak suka karena dia robot?
Tidak.
Aku bukan menentangnya karena dia robot.
Alasannya berbeda.
Wang Joon mungkin kesal jika dia dengar aku mengatakan ini.
Tapi saat pertama kudengar kamu mengencani Young Gu,
aku ikut bahagia untukmu.
Kupikir kamu akhirnya bisa berkencan dengan nyaman
seperti semua orang.
Tapi bukan itu masalahnya.
Kudengar tidak ada yang boleh tahu bahwa dia robot.
Itu rahasia lain yang harus kamu tutupi.
Da Da.
Aku hanya ingin kamu memiliki hubungan yang normal.
"Terlarang untuk semua orang kecuali Eom Da Da"
Kamu akan berubah seiring waktu, tapi dia tidak.
Kamu akan mulai tampak berbeda seiring waktu berlalu,
tapi dia selamanya akan berumur 20-an tahun.
Menurutmu apa yang akan orang bilang
jika melihat kalian seperti itu?
Apa yang akan Young Gu pikirkan
saat melihatmu berubah?
Kamu mengencani robot karena tidak mau disakiti siapa pun.
Kamu pikir tidak akan tersakiti jika mengencani robot?
Kamu pasti memimpikan cinta yang sempurna.
Tapi itu tidak ada, Da Da.
Aku hanya ingin kamu memiliki hubungan yang normal.
Aku ingin kamu bahagia.
Ayah terus mendengarkan lagu yang sama berulang kali.
Ayah tidak bosan?
Ayah bisa bertemu ibumu karena mengambil
piringan hitam yang sama ini di toko.
Ayah mulai mengatakan itu lagi.
Ayah tidak menyesalinya?
Ayah bilang ibu sudah sakit sejak kalian pertama bertemu.
Ayah tidak menyesal menikahi wanita sakit?
Tidak.
Saat itu, sama seperti sekarang,
Ayah satu-satunya orang
yang pernah dicintai ibumu.
Kemungkinan
menerima cinta semacam itu sepanjang hidup seseorang...
Kemungkinan bertemu orang yang begitu mencintaimu
sama kecilnya seperti kamu tumbuh besar
menjadi ahli tata rias wajah khusus seperti Ayah.
Aku akan menjadi ahli tata rias wajah khusus.
Aku pasti akan berhasil.
Benarkah?
Kamu pikir bisa menjadi ahli tata rias wajah khusus
dan bertemu orang yang mencintaimu seperti Ayah dicintai ibumu?
Orang yang hanya fokus padamu.
Orang yang tidak akan mencintai
orang lain selain kamu, Da Da.
Da Da.
Kamu pikir pemuda itu akan baik-baik saja?
Dia hanya terbaring di tengah jalan.
Benar. Bagaimana jika dia tertabrak mobil?
Kamu pikir kita harus melaporkan dia ke polisi?
Aku yakin sudah ada yang melakukannya.
Sadarlah, Pak.
Di mana tempat tinggalmu?
Pak. Hei, Pak.
Astaga.
Pak, di mana tempat tinggalmu?
Pak, sadarlah.
Di mana tempat tinggalmu? Pak?
Astaga.
- Hati-hati.
- Perhatikan kepalamu. Ayo masuk.
Pacar.
Sedang apa kamu di sini?
Aku juga mau tanyakan itu padamu.
Sudah lewat waktumu pulang, tapi kamu belum datang.
Jadi, aku keluar mencarimu.
Kupikir ada hal buruk yang terjadi.
Apa yang bisa terjadi padaku?
Aku akan terus bersamamu
dan mencintaimu selamanya.
Ada sesuatu yang kupelajari dari ayahku.
Tentang siapa yang harus aku cintai.
Ayah bilang orang itu harus
terus bersamaku
dan mencintaiku, sepertimu.
Kamu mungkin robot...
Bukan.
Karena apa adanya dirimulah
aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kenapa jantungku
berdetak kencang?
Berfungsi lagi.
Bo Won, kurasa aku sudah normal lagi sekarang.
Apa maksudmu sudah normal lagi?
Aku akan jujur. Sampai sekarang,
bagian ini terus berputar,
dan sistemku terus berhenti di luar kehendakku.
Itu agak aneh.
Tapi semua gejala itu menghilang tadi malam.
Tidak, kondisiku lebih baik dari sebelumnya.
Seperti kali pertamaku membuka mata.
Apa? Kamu benar.
Hei, semua indikasimu juga kembali normal sekarang.
Apa yang terjadi semalam?
Aku sudah memastikan
tentang hubungan Pacar dan aku.
Jadi, aku tidak gugup atau takut lagi.
Jawabannya adalah cinta.
Berikan padaku.
Bo Won.
Kalian berdua memang payah.
Bekerjalah dengan baik pada syuting hari ini juga.
Baik. Kamu juga.
Jadi, apa kamu ingin berkencan
setelah syuting hari ini?
Kencan?
Aku akan ke ruang tata rias khusus setelah bekerja.
- Baik.
Ada sesuatu di sini.
Tunggu. Nanti ada yang lihat.
Kerja bagus, semuanya.
Kita berhasil melalui satu hari lagi tanpa masalah.
Kamu lelah hari ini, bukan? Biar kupijat.
Tidak perlu.
Baik.
Benar. Da Da, tentang syuting di perdesaan besok...
Bagaimana jadwal kita? Apa kita bertemu di sana?
Kita bisa pergi bersama.
Kita berkumpul di depan rumahku besok pagi.
Apa kamu sudah menyiapkan semua yang kita butuhkan untuk besok?
Mau kubantu hari ini jika kamu belum menyiapkannya?
Aku akan melakukannya sendiri.
Aku punya rencana hari ini.
Rencana apa? Apa itu kencan?
Apa? Kencan?
Apa kamu kencan dengan Young Gu?
Da Da, apa kamu gila?
Kubilang kamu tidak bisa berkencan dengannya.
Kamu mengatakan itu karena kamu tidak mengenalnya dengan baik.
Apa yang perlu dikenal? Jangan berkencan dengannya.
Kyu Ri, hentikan.
Terserah.
Asal tahu saja, aku tidak menerima Young Gu sebagai pacarmu.
Kyu Ri.
Hentikan, semuanya.
Aku pergi. Sampai jumpa besok.
Pacar.
Young Gu.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Aku baru saja tiba.
Apa kamu sudah selesai?
Ayo berkencan.
Ayo pulang dahulu.
Ke rumah? Kenapa?
Ini kencan pertama kita.
Aku tidak bisa pergi dengan pakaian seperti ini.
Ayo.
Kamu meminum sesuatu
yang tidak pernah kamu minum.
Kamu gugup?
Ini mode menonton film dewasaku.
Ayo.
Ya, bagus.
Bagus. Ya.
Kamu hebat.
- Kiri. Kanan.
- Ini sulit.
- Ayo.
- Lempar.
Aku akan menang, Pacar.
Luar biasa.
Berakhir.
Halo, Woong.
Apa... Apa itu?
Menurutmu apa?
Aku berkemas untuk perjalanan syutingmu.
Tidak, bukan itu.
Penampilan mengerikan macam apa itu?
Dari mana kamu dapat anting seukuran wajahmu itu?
Ada apa denganmu?
Aku hanya ingin berubah.
Bagaimana menurutmu? Apa aku terlihat avant-garde?
Apa? Avant-garde?
Woong, kamu tidak terlihat avant-garde.
Kamu terlihat seperti harus kembali ke kamarmu.
Apa aku terlihat aneh?
Aku berdandan karena kupikir ini yang dia sukai.
- Apa aku terlihat aneh?
- "Dia" menyukai itu?
Siapa?
Kamu pacaran?
Astaga, Woong...
Sebelum perasaanmu padanya makin dalam,
menyerahlah sekarang.
Kenapa harus melalui sesuatu yang menyakitkan seperti ini?
Aku akan menjemputmu besok. Bersiaplah.
Tidurlah lebih awal.
Menghalangi saja.
Tidurlah dengan nyenyak.
Aku benci tempat dengan banyak serangganya.
Aku menyukainya.
Udara bersih, dan pemandangannya sangat indah.
Meski begitu, udara bersih baik untuk kulit.
Ada Wang Joon.
Woong.
Hari ini kamu terlihat sedikit berbeda.
Aku tahu.
Hari ini kamu sedang sangat membengkak.
Kamu makan ramyeon sebelum tidur semalam?
Dia pasti makan ramyeon sebelum tidur semalam.
Tata rias wajah khusus.
Lakukan yang terbaik untuk adegan kematian Ruby.
- Baiklah.
Dasar bodoh.
- Woong.
- Apa?
- Ayo.
- Baiklah.
Setuju?
Yu Ri.
Yu Ri, bangunlah.
Dokter Go, sudah terlambat bagiku.
Tinggalkan aku di sini.
Yu Ri. Yu Ri, bertahanlah.
Yu Ri.
Terima kasih
atas segalanya sampai saat ini.
Tidak, Yu Ri. Tidak.
Yu Ri.
Cut. Itu bagus sekali.
Adegan dan suasananya luar biasa.
Kerja bagus.
Wang Joon, akhir-akhir ini kamu sedang prima sekali.
Aku sampai benar-benar terbawa dan berpikir itu nyata.
Apa suasana hari ini baik-baik saja?
Sudah bagus. Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Sutradara Kim.
- Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu sangat keren saat akan melakukan yang ini.
Ma Wang Joon, kamu terlihat hebat.
Lihatlah bokongku.
Aku basah semua. Lihat?
Baiklah. Pulanglah, dan ganti celana baru.
Penulis Yang akan segera menghubungimu.
- Bagus sekali.
- Baik, sekian untuk hari ini.
Kerja bagus. Semua orang
melakukan pekerjaan dengan baik.
Astaga, kita selesai cepat sekali hari ini.
Kita bersiap-siap selama dua hari karena syutingnya harusnya dua hari.
Ini semua berkat Wang Joon.
Bahkan dari yang kulihat, akting Wang Joon benar-benar hebat.
Bukankah begitu, Da Da?
Apa akting
Wang Joon pernah jelek?
Dia selalu bagus.
Ya. Dia selalu sempurna.
Tapi entah kenapa, itu menjengkelkan.
Kamu benar.
Kita berkendara selama berjam-jam untuk sampai ke sini.
Astaga, sakit.
Da Da, jangan seperti ini.
Selagi kita di sini, bagaimana jika bersenang-senang sebelum pergi?
Apa?
Besok, kita tidak ada syuting.
Udaranya pun segar. Ayo beristirahat di sini.
Ide yang bagus.
Wang Joon.
Ada tempat yang sangat kukenal di dekat sini.
Tempatnya cukup bagus.
Benarkah? Kita benar-benar bisa melakukannya?
Ya.
Kita benar-benar bisa melakukannya?
"Episode 30"
Ini luar biasa. Astaga.
Tempat ini bagus sekali.
Wang Joon, kita benar-benar bisa menggunakan seluruh tempat ini?
Ya. Aku menyewa seluruh tempat. Bersantailah.
Astaga, Wang Joon.
Hal yang kamu lakukan memang di level berbeda dari yang lain.
Aku harus minta maaf soal banyak hal dan menunjukkan terima kasih
pada Tim Real. Ini hal terkecil yang bisa kulakukan.
Ya. Kita seharusnya tidak seperti ini.
Bagaimana kalau kita turun untuk membeli daging dan minuman?
- Bagaimana?
- Baiklah. Aku akan mengambilnya.
Tidak. Kamu istirahat saja di sini.
Kamu melakukan banyak hal hari ini.
Kita melakukan banyak hal bersama. Apa yang kamu bicarakan?
Tidak. Aku menyuruhmu sebagai kakak perempuan.
Dan Wang Joon, hari ini kamu juga melakukan begitu banyak hal.
Kamu juga harus beristirahat di sini.
Sisanya akan pergi.
Baiklah.
- Kamu setuju?
- Aku?
- Kamu setuju? Kamu juga setuju?
Baiklah.
Aku akan menaruh barang-barang kita dengan Pacar.
Tidak. Kamu harus ikut dengan kami.
Kudengar kamu kuat.
Kamu tahu betapa beratnya daging dan minuman?
Bagaimana kalau kamu membantu kami?
Itu...
Kenapa? Kamu tidak ingin pergi bersama kami?
Tidak, ayo.
Bagus. Ayo pergi bersama-sama.
- Ayo.
- Kami akan segera kembali.
Apa kita semua harus pergi?
Kita hanya perlu beberapa orang di sana.
Ini adalah upayaku sebagai orang yang mendukung Wang Joon.
- Semoga beruntung, Wang Joon. Ayo.
- Yang benar saja.
Haruskah aku pergi ke toserba untuk membeli daging?
Semuanya dijual di sana.
Kenapa kamu menyewa tempat ini?
Kali ini bukan untukmu. Jangan salah paham.
Aku benar-benar merasa bersyukur untuk Tim Real.
Dan aku ingin membantu Yeo Woong bodoh itu
menggapai cintanya yang bertepuk sebelah tangan.
Yeo Woong?
Siapa yang dia sukai?
Kamu sangat tidak peka.
Ada hal seperti itu.
Kapan kali terakhir kita makan daging sapi Korea?
Jika kita makan sepotong daging sapi Korea dengan segelas bir,
kita tidak butuh apa-apa lagi.
Kyu Ri, kamu suka daging sapi Korea?
Daging sapi Korea memang daging sapi terbaik.
- Aku hebat soal daging sapi Korea.
- Astaga, kamu berisik. Berhentilah.
Aku juga suka sekali daging sapi Korea.
Aku lapar. Ayo makan.
Tunggu sebentar.
Selagi kita ada di sini, apa kalian mau melihat lautan?
Untuk apa kita melihat lautan? Kita harus makan.
Kenapa? Ayo lihat lautan. Ayo.
Kalau begitu ayo melihat lautan sebelum kita kembali.
- Lautan!
- Baiklah, pergilah.
Kalau begitu ayo melihat lautan sebelum kita kembali.
Mereka lama sekali.
Benar.
Mereka akan segera kembali. Terima kasih atas minumannya.
Baiklah.
Berada di sini seperti ini
mengingatkanku saat pertama kita pergi ke pantai.
Saat itu, aku belum terkenal,
jadi, kita naik kereta dan pergi berbelanja bersama.
Itu saat-saat yang menyenangkan.
Kita hampir ketinggalan kereta karena kamu tidak menyukai pakaianmu
dan terus berganti baju.
- Aku melakukan itu?
- Ya.
Benarkah?
Tapi tetap saja bagus.
Tiba-tiba hujan turun juga.
Benar. Kita tidak punya payung, jadi, kita basah kuyup.
Tapi kita mau makan udon
dan menunggu di tengah hujan, menggigil kedinginan.
Kamu benar.
Kita bermain kartu untuk menyentil dahi masing-masing.
Lalu kamu marah dan tidak bicara padaku sampai keesokan harinya
karena aku menyentil dahimu, bukan?
Hei, itu sangat menyakitkan.
Kukira bola mataku akan keluar.
Dasar perengek.
Kita tidak bisa
kembali seperti dahulu lagi?
Kupikir akhirnya aku sedikit
sadar tentang apa yang penting
dan tidak bisa digantikan.
Lautan!
- Astaga, itu lautan!
- Lautan!
Tapi kita tidak melihat airnya.
Ini hamparan lumpur.
Akar dari ekosistem.
Baiklah, cukup.
Ayo makan barbeku!
Tunggu, belum saatnya.
Belum.
Apa kamu
mencoba memberi waktu bagi Ma Wang Joon bersama Da Da?
- Tidak.
- Benarkah?
Young Gu!
Kyu Ri, kamu sudah keterlaluan kali ini.
- Young Gu!
- Teruslah menatap lautan.
Kenapa kalian semua memarahiku?
- Kamu di sini!
- Ya.
Pacar, kamu baik-baik saja?
- Apa ada masalah?
- Apa maksudmu?
Apa?
Kenapa terlambat sekali? Aku lapar.
Kamu bawa apa?
Semuanya keripik.
Kenapa kamu sendirian?
Mereka... Mereka sedang kemari.
- Bersulang!
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus.
Udaranya sangat segar, bahkan birnya terasa enak!
"Bir memanggilku dan aku memanggil bir"
"Bahkan debu halus tidak bisa menghentikanku"
Diamlah, kecuali kamu mau dipukul.
Aku sama sekali tidak takut.
Aku kenyang sekali.
Aku mau jalan-jalan.
Aku ikut.
Da Da, birku habis.
Bisa ambil lagi untukku?
Bir? Biar kuambilkan.
Tidak. Da Da, bisa
ambilkan satu untukku?
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Kamu.
- Ya?
Kamu yakin tidak ada yang terjadi
antara kalian berdua?
Apa maksudmu?
Kalian hidup bersama.
Jadi, kamu tahu,
aku bertanya apa ada hal yang mencurigakan.
Entah apa yang kamu bayangkan, tapi kami sudah lebih jauh dari itu.
Apa?
Kupikir kamu tidak sekonyol ini, tapi aku sudah muak!
Kyu Ri! Young Gu bukan orang seperti itu.
Mereka masih memakai kamar berbeda.
Kendalikan imajinasimu!
Dia tadi bilang itu lebih dari
yang aku bayangkan!
Benar.
Kami saling mencintai lebih dari yang bisa kamu bayangkan.
Dengar? Astaga.
Itu maksudmu? Kukira ada hal lain.
Artinya Da Da belum sepenuhnya menyukaimu.
Apa maksudnya itu?
Menurutmu apa?
Apakah wanita
membiarkan pacarnya masuk ke kamarnya atau tidak,
itu adalah perbedaan besar.
Tapi, itu melegakan.
Kalian berdua belum sejauh itu.
Terima kasih, Da Da.
Aku mau jalan-jalan juga.
Ma Wang Joon baru pergi jalan-jalan.
Cepat susul dia.
Aku mau jalan-jalan bersama Young Gu.
Dia baru pergi. Sebaiknya ikut...
- Hentikanlah.
- Diamlah.
Young Gu, ayo jalan-jalan.
- Itu bagus!
- Nikmatilah waktu kalian.
- Sampai nanti.
- Tapi...
- Jangan berduaan saja.
- Sudah cukup.
Aku mendukung Wang Joon!
Aku mendukung Young Gu!
Cantik sekali saat malam, bukan?
Ya.
Aku belum pernah lihat lautan saat malam. Cantik sekali.
Tapi
kamu lebih cantik daripada lautan saat malam.
Ini mengingatkanku pada waktu itu.
Saat kamu membawaku ke lautan selagi aku tidur.
Kamu benar. Aku melakukannya.
Menakjubkan, bukan?
Siapa sangka ini bisa terjadi?
Sejujurnya,
kupikir tidak ada cinta di dunia ini.
Tapi
kamu memberitahuku.
Cinta benar-benar ada.
Kamu mengubah hidup dan asmaraku
menjadi dongeng indah.
Terima kasih banyak.
Aku juga berterima kasih.
Kamu melimpahiku
dengan beragam perasaan.
Apa kita tidak bisa kembali seperti dahulu lagi?
Wang Joon.
Kamu tidak perlu merasa menyesal lagi.
Alasanmu terus bertingkah seperti ini adalah
karena kamu menyesal dan merasa bersalah.
Dan karena itulah kamu
mau memperbaiki semuanya.
Tapi kamu tidak perlu merasa begitu.
Aku sangat bahagia selama kita pacaran.
Lihat betapa cantiknya
Da Da sekarang.
Aku tidak tahu dia bisa tertawa seperti itu.
Dia juga tertawa seperti itu saat bersamamu.
Kamu hanya terlalu sibuk untuk menyadarinya.
Apa ini? Di mana mereka?
Mereka pasti sibuk berkencan.
Hanya kita bertiga yang lajang.
Tidak, aku tidak termasuk. Aku punya Nico.
"Nico, Nico, Nii"
Dasar bodoh. Jangan bercanda denganku.
- Selalu hanya aku yang lajang.
- "Nico, Nico, Nii"
Selalu hanya aku lajang yang tersisa!
Kyu Ri, jangan cemas.
Aku juga melajang selama 30 tahun.
Gadis terakhir yang aku cintai adalah teman TK-ku
yang kelasnya di sebelah kelasku. Soo Jung!
Sulit kupercaya situasiku sama dengannya.
Aku merasa sangat menyedihkan.
Yoo Jin, aku baru sadar saat melihat Da Da belakangan ini.
Aku sadar
bahwa penampilan tidak penting jika menyangkut pria.
Aku sudah lama mengatakan itu. Kamu akhirnya menyadarinya?
Aku tidak akan pernah lagi menilai pria dari penampilannya.
Karena yang lebih penting dari penampilan
adalah hatinya.
- Kyu Ri, kamu benar. Bersulang.
- Bersulang.
- Bersulang!
- Bo Won!
- Astaga.
- Aku baik-baik saja.
- Astaga, bajumu...
- Tidak apa-apa. Astaga, ini...
- Astaga.
Dingin sekali.
- Astaga!
Sulit kupercaya.
Aku tidak menyangka badannya sangat bagus.
Kyu Ri, katamu hati pria lebih penting dari penampilannya
tepat 20 detik lalu.
Ya, di sini.
Apa aku mencucinya?
Otot bisepsnya!
Apa ada yang melihatnya?
- Astaga, otot triseps itu!
- Aku tidak tahu.
Apa sweternya naik kuda dan kabur?
Yoo Jin, kupikir aku baru masuk
ke dunia yang baru.
Tidak, jangan. Tutup matamu.
- Dia sangat menarik.
- Sweter leher!
Kita harus kembali. Ayo.
Pacar, pergilah lebih dahulu.
Kamu harus mengurus mereka karena kamu ketua tim.
Baiklah, jangan terlalu lama.
Baiklah.
Aku kalah.
Aku mungkin ditakdirkan untuk kalah sejak awal.
Kamu robot yang dibuat untuk mencintai.
Bagaimana manusia bisa mengalahkan itu?
Cinta
bukanlah tentang menang atau kalah.
Akhirnya aku tahu kenapa aku kalah.
Kuharap kamu membuat Da Da bahagia
dengan cintamu yang tidak akan berubah.
Seperti hari ini.
Wang Joon.
Jika kamu melanggar janjimu
dan membuat Da Da menangis,
aku akan kembali padanya.
Jangan cemas.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Sweter leherku! Astaga, aku memakainya.
Bo Won!
Kamu pria yang penuh kejutan.
Setelah kuperhatikan baik-baik,
kamu cukup tampan.
Astaga, kita harus masuk ke dalam
sekarang. Kita terlalu banyak minum.
Masuk ke dalam?
- Apa?
- Ke mana?
Kamu mencoba merayuku sekarang?
Sebenarnya ada seseorang
yang selalu aku pikirkan.
Kyu Ri.
Tenang saja. Aku harus merelakannya tanpa merepotkannya.
Wanita sejati harus tahu kapan harus menyerah.
Bukan begitu?
Tapi harus kuakui, Wang Joon dan aku
sangat menyedihkan.
Yeo Woong.
Tidak, tunggu. Tolong tunggu.
Bo Won, sedang apa kamu di sini?
Aku keluar karena tidak bisa menemukanmu.
Di sini berbahaya saat malam.
Bisakah berhenti membuatku bingung?
- Apa maksudmu?
- Aku melihat semuanya.
Aku melihatmu bersama Kyu Ri.
Aku akan merelakanmu sekarang.
Jadi, berhentilah membuatku bingung.
Aku tidak bingung lagi tentang perasaanku.
Jadi, kamu juga tidak perlu bingung lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Apa?
- Aku terus memikirkannya.
Maafkan aku, Kyu Ri.
Apa?
Orang yang selalu aku pikirkan...
Tidak mungkin. Apakah...
Ya, kamu orangnya.
Apa yang sudah kamu lakukan padaku?
Tapi kamu bilang kamu suka wanita cantik.
Ya, aku suka wanita cantik.
Dan orang itu kamu.
- Pak.
- Ya?
Kamu minta data Zero Nine kemarin.
- Ini baru tiba.
- Baik, terima kasih.
Tidak.
Ini... Ini tidak mungkin.
Pak, apa ada masalah?
Ini mustahil!
Bo Won, tolong angkat.
Nomor yang dihubungi tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan...
Terima kasih telah menemaniku
jalan jauh sampai kemari.
Rumahku tidak jauh lagi dari sini.
Kamu tinggal di lingkungan yang sangat bagus.
Apa depositnya 10.000 dolar dan sewa bulanannya 750 dolar?
Kamu punya rumah sendiri?
Terima kasih... Maksudku, hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
- Hati-hati di jalan.
Baiklah, sampai jumpa.
Dia manis sekali.
"Ada 23 panggilan tidak terjawab dari Manajer Ko"
Kenapa dia meneleponku sebanyak ini?
Enak sekali.
Aku kenyang sekali.
Ini sangat enak.
Terima kasih telah menikmatinya.
Kamu lelah, Pacar?
Aku sangat kenyang, jadi mengantuk.
Kenapa tidak tidur? Aku akan membereskan ini.
- Kamu yakin?
- Ya.
Tidur yang nyenyak, Pacar.
Young Gu?
Ada apa, Pacar?
Apa kamu
mau tidur bersama malam ini?
Apa?
Ayo
tidur bersama.
Pacar.
Aku
merasakan perasaan yang aneh.
Aku juga.
Beginikah rasanya?
Merasakan cinta sejati?
Aku merasa sangat bahagia hingga
tidak yakin apa ini diperbolehkan.
Inikah
yang orang sebut kebahagiaan?
Jika perasaanmu sama dengan perasaanku,
mungkin saja.
Mau piknik besok?
Kita bawa beberapa makanan
dan menaruh matras di rumput.
Kita bisa tidur siang bersama di atasnya.
Kedengarannya menakjubkan, Pacar.
Dan ambil foto yang banyak.
"Foto"?
Ya.
Jika dipikir lagi,
kita tidak punya foto bersama.
Ayo ambil foto bersama yang banyak
agar bisa kupakai untuk foto profil
dan menyombongkannya.
"Menyombongkannya"?
Itu kata yang sangat menyenangkan.
Pak, kenapa meneleponku terus?
Di mana Zero Nine?
Apa? Tentu dia bersama Eom Da Da.
Tidak. Kita harus segera menjemputnya.
Kenapa? Ada masalah apa?
Lihat ini.
Pikiran kita salah.
Robot yang bisa mempelajari perasaan manusia
jauh lebih berbahaya dari dugaan kita.
Selamat pagi, Pacar.
Siapa
pria tampan yang pertama kulihat di pagi ini?
Pacarmu.
Kurasa aku sangat beruntung.
Kamu melewatkan malam seperti ini?
Ya.
Ini malam paling bahagia dalam hidupku.
Ini pagi paling bahagia
dalam hidupku.
Kamu yakin tidak mau tidur terus?
Tentu. Tidurku nyenyak.
Aku merasa sangat segar.
Syukurlah.
Kalau begitu, ayo bersiap pergi.
Kita harus berfoto bersama.
Aku akan buat makan siang.
Baiklah. Aku ambil matras dan kamera.
Lalu
apa yang akan terjadi pada Young Gu?
Makin banyak
perasaan manusia yang dimilikinya...
Maksudku, makin dalam
dia mencintai Eom Da Da,
Zero Nine akan makin rapuh.
Sebenarnya, itu mungkin sudah dimulai.
Kerusakannya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Maaf, ini semua salahku.
- Jangan pergi.
- Aku sangat merindukanmu.
Pacar, bisa genggam tanganku?
Aku berfungsi karenamu dan hidup karenamu.
Apa kamu mengerti semua ini?
Aku harus melakukan sesuatu!
Kamu pikir karena ini aku mengirimmu padanya?
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Kini pun aku sudah menderita.
Pergilah.
"Rusak"? Pastikan awasi dia dengan saksama
dan laporkan setiap gerakannya padaku.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Nona, bisa tolong hentikan?
Aku tidak mau melihatmu lagi!
Da Da, kupikir kami menemukan cara untuk menyelamatkan Young Gu.
Pacarku.
Kamu harus janji langsung memelukku begitu bangun.