Selamat pagi, Pacar.
Siapa
pria tampan yang pertama kulihat di pagi ini?
Pacarmu.
Kurasa aku sangat beruntung.
Kamu yakin tidak mau tidur terus?
Tidurku nyenyak.
Aku merasa sangat segar.
Kalau begitu, ayo bersiap pergi.
Kita harus berfoto bersama.
Aku akan buat makan siang.
Baiklah. Aku akan ambil
matras dan kamera.
(Episode 31)
Young Gu.
Young Gu. Bangun, Young Gu.
Makin banyak
perasaan manusia yang dimilikinya...
Maksudku, makin dalam
dia mencintai Eom Da Da,
Zero Nine akan makin rapuh.
Sebenarnya, itu mungkin sudah dimulai.
Kerusakannya.
Halo?
Tolong aku, Bo Won.
Ada yang tidak beres dengan Young Gu.
Young Gu pingsan dan dia tidak bisa bangun atau bahkan membuka matanya.
Tolong aku. Cepatlah kemari.
Tidak apa-apa, bukan?
Dia juga pingsan tanpa sebab waktu itu.
Ada apa dengan Young Gu?
Apa ada masalah?
Manajer Ko.
Kerusakan?
Apa artinya itu?
Itu fenomena melelehnya perangkat keras
saat panas dari operasi perangkat lunak
melebihi cakupan maksimum sistem pendingin.
Jadi,
singkatnya, itu semacam kelebihan beban.
Persis seperti saat ponsel atau laptop
memanas jika digunakan untuk waktu yang lama.
Saat robot mencapai batas maksimumnya,
maka timbul masalah.
Selama tinggal bersamamu, tubuh Zero Nine pasti
terus menghasilkan panas tinggi.
Itu pasti bagaikan orang patah hati.
Maksudku,
kenapa kelebihan beban itu terjadi?
Begini...
Berdasarkan apa yang kulihat sampai sekarang,
Zero Nine lebih dari sekadar robot biasa.
Dia sudah mempelajari emosi manusia.
Kurasa hal-hal seperti itu menyebabkan kelebihan beban.
Pacar.
Young Gu.
Bo Won.
Manajer Ko juga ada di sini.
Zero Nine, kamu baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja. Aku sehat.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Ya. Aku tidak apa-apa.
Maaf karena membuatmu cemas.
Benar. Kita harus piknik.
Akan segera kusiapkan makan siangnya.
Tidak. Tidak perlu.
Kurasa kita piknik lain kali saja.
Tidak apa-apa, Pacar. Kita sudah berjanji.
Aku bisa menyiapkannya segera. Tunggu sebentar.
Young Gu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu baik-baik saja?
Aku mencoba mengeluarkan kotak makan, tapi ini rusak.
Maaf, Semuanya. Kalian kaget, bukan?
Young Gu, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Aku...
Zero Nine...
Ada apa denganku?
Aku harus segera menyiapkan makan siang.
Bagaimana kalau gimbap tuna, Pacar?
Apa lebih baik roti lapis?
Young Gu, hentikan.
Bo Won, aku baik-baik saja.
Young Gu.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Young Gu.
Hentikan.
Beristirahat sekarang, mengerti?
Pacar.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Jadi, jangan khawatir.
Kerusakannya telah berkembang melebihi perkiraan kita.
Kurasa kita harus meminimalkan tindakannya sebelum itu memburuk.
Bahkan berbicara dan bergerak saja
akan mempercepat kerusakannya.
Apa seburuk itu?
Ini tidak bagus.
Kami seharusnya piknik.
Kami mau tidur di atas matras di rumput,
berfoto bersama...
Young Gu.
Bo Won.
Kamu memercayaiku, bukan?
Jadi, beristirahatlah. Aku akan segera memulihkanmu.
Beristirahatlah.
Benar.
Pikirkan saja kamu akan tidur.
Jangan pikirkan apa pun, jangan lakukan apa pun,
dan berbaringlah dengan nyaman.
Mengerti?
Baik.
Aku berjanji.
Tapi ketika aku bangun,
aku akan makin mencintaimu untuk menebus ini.
Hanya karena kamu berbaring di sini
bukan berarti cintamu berhenti.
Jadi, jangan khawatir.
Pacar.
Jika orang itu adalah kamu,
Bagian ini berdengung.
Jadi,
bisakah kamu tetap di sini?
Ini tidak diprogram.
Aku mencintaimu.
Semua yang kamu katakan padaku,
semua yang kamu lakukan
harus dibayar dengan kerusakan pada jantungmu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak menduga.
Aku akan menelepon kantor pusat
dan menanyakan apa ada cara untuk memperbaiki Zero Nine.
Kerusakan?
Karena itulah mainan seharusnya bersikap seperti mainan.
Manajer Ko dan Nam Bo Won
mencari cara untuk menyelamatkan Zero Nine.
Mata-matai mereka dan laporkan padaku
semua tindakan dan apa yang mereka temukan.
Jangan sampai ada yang terlewat.
- Hwang In Hyuk. - Astaga.
Manajer Ko.
- Kamu bicara dengan siapa? - Apa?
Kamu menyebutkan kerusakan Zero Nine.
Kamu tidak menelepon Diana, bukan?
Itu...
Diana seperti racun.
Jangan dekat-dekat dengannya.
Aku tidak begitu.
Aku mendengar tentang kerusakan Zero Nine
dan menelepon orang yang kukenal, mungkin mereka punya informasi.
Apa kamu mendapatkan sesuatu?
Ya, dia akan cari tahu apa yang bisa dia temukan dan meneleponku lagi.
Baik. Bantu kami.
Minta maaflah pada Bo Won.
Salah satu alasan kamu masih bekerja di sini adalah karenanya.
- Apa? - Saat kamu tidak di sini,
Bo Won mengajukan petisi ke kantor pusat
beberapa kali untuk mempekerjakanmu kembali.
Kudengar kalian berdua rekan.
Meski menurutmu tidak begitu.
Da Da.
Aku sungguh tidak ingin bekerja setelah liburan itu.
Aku ingin menjadi pengangguran selamanya.
Da Da.
Di mana sahabatmu?
Biasanya dia selalu ada.
Aku juga tidak melihat Bo Won.
Astaga, apa yang harus kulakukan dengan ini?
Ada masker untuk menjaga kekebalan kulit, proteksi dan melembabkan kulit.
Hei, cukup. Ga ada kerjaan lain kah?
Berani-beraninya anak baru itu mulai bermalas-malasan?
Aku tidak suka dia.
Ada sesuatu yang harus mereka urus.
Mereka tidak akan datang untuk sementara waktu.
Ada urusan? Apa itu?
Ada masalah.
Kita akan segera syuting, bukan?
Aku harus mendiskusikan sesuatu dengan asisten sutradara.
Bisakah kalian bersiap untukku?
Hei, pasti ada masalah.
- Da Da aneh. - Dia aneh.
Panggilan tidak dapat dihubungkan.
Kenapa dia tidak mengangkat?
Apa ada masalah?
Woong, kita menyelesaikan semua adegan di set hari ini, bukan?
Woong.
Ya? Apa?
Kenapa? Ada masalah?
Itu...
Bo Won belum mengangkat teleponku sejak kemarin.
Aku khawatir.
Aku jadi berpikir yang tidak-tidak karena kamu khawatir.
Lagi pula, bukankah ini agak kasar?
Tepat di depan orang yang baru saja diputuskan?
Jangan membicarakan kencan di sekitarku untuk sementara ini.
Dasar payah.
"Ma Wang Joon"
Apa maksudmu?
Young Gu tiba-tiba ada urusan
dan tidak bisa bekerja untuk sementara waktu.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Kamu tidak bisa tiba-tiba mengatakan ini padaku.
Maaf.
Ini gila.
Aku harus mencari penggantinya.
Maaf.
Da Da.
Ada apa?
Apa Pemagang dalam masalah?
Tidak, bukan apa-apa.
Bagus.
Hei. Darah.
- Da Da. - Da Da.
Darah. Eom Da Da.
Darah.
Cut, cut!
Darahnya terlambat!
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Apa gunanya minta maaf?
Pergilah dari hadapanku. Itu tidak berhasil.
Seharusnya muncrat di waktu yang tepat.
Ulang lagi!
Da Da.
Kamu tidak pernah membuat kesalahan seperti itu,
dan kamu melamun sepanjang hari.
Apa kamu sakit?
Tidak, maafkan aku.
Ini tidak berfungsi.
Apa? Untuk sesaat kamu baik-baik saja, tapi apa kamu kumat lagi?
Merusak apa pun yang kamu sentuh?
Kenapa tidak?
Apa pun yang aku sentuh jadi rusak.
Jangan khawatir. Itu tidak akan terjadi lagi.
Kenapa tidak bisa?
Da Da.
- Kenapa ? - Itu hanya lelucon. Ada apa?
Kenapa tidak bisa? Kenapa?
Ini semua salahku.
Bagaimana ini?
Jangan menangis.
"Tata Rias Efek Khusus Real"
Yoo Jin seharusnya membantu kita angkat ini. Di mana dia sekarang?
Apa ini? Astaga.
- Hati-hati, Da Da. - Baik.
Kerja bagus, Kyu Ri. Sampai jumpa besok.
Da Da.
Kamu seharusnya tidak keluar sementara ini.
Tetaplah di sini.
Apa maksudmu? Nanti pekerjaan bisa menumpuk.
Jangan seperti itu. Biarkan aku mengurus pekerjaan.
Kamu harus terus di sisi Young Gu.
Kyu Ri.
Jadi, percayalah padaku,
dan berfokuslah pada cintamu kali ini.
Mengerti?
Terima kasih, Kyu Ri.
Semua akan baik-baik saja.
Young Gu juga akan bangun.
Da Da.
- Halo. - Yoo Jin.
Apa? Kyu Ri juga ada di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini? Apa kamu tidak pulang?
Ya, aku pulang dan kembali.
Aku datang untuk mengantarkan ini padamu.
Apa ini?
Ini dokumen yang aku kumpulkan
sejak tertarik pada robot.
Tapi aku mengoleksinya sebagai hobi.
Bukan riset profesional.
Yoo Jin.
Saat aku tidak tahu apa-apa tentang mesin,
melihat hal-hal seperti ini membuatku lebih tertarik
dan mengajariku banyak hal sedikit demi sedikit.
Kamu tampak sangat kebingungan,
dan kupikir ini mungkin membantu.
Terima kasih, Yoo Jin.
Tidak, ini bukan apa-apa.
Aku tidak bisa memberimu data yang benar karena bukan profesional.
Tidak.
Bahkan Young Gu akan senang
jika tahu kamu membantu seperti ini.
Kamu banyak membantu, Yoo Jin.
Tentu saja.
Kami pergi sekarang, Da Da.
Sampai jumpa.
Aku akan mengabarimu tentang itu.
Baik. Terima kasih.
[VIU Ver]
SBS E31 'My Absolute Boyfriend'
-♥ Ruo Xi ♥-
Young Gu sangat sakit.
Aku merasa kasihan pada Young Gu,
jadi, aku tidak sempat melihat ponselku.
Maafkan aku.
Begitu rupanya.
Pantas saja.
Ayolah. Jangan terlalu murung.
Masalahnya tidak buruk.
Orang-orang terkadang sakit juga.
Begitu pun dengan Young Gu.
Anggaplah dia demam saat musim pancaroba.
Tidak, mungkin lebih parah dari itu.
Anggaplah dia terkena flu.
Kita anggap saja seperti itu.
Instruktur pusat kebugaran yang kutemui saat masih muda bilang,
"Orang harus sakit sesekali."
Dia bilang orang harus sakit
untuk memperkuat sistem kekebalan tubuh mereka dan bertumbuh kuat.
Young Gu akan menjadi lebih kuat setelah melalui ini.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Pacar.
Jangan pergi.
Apa kamu bangun karenaku?
Maaf sudah membangunkanmu.
Aku datang ke sini karena aku sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Pacar.
Tolong pegang tanganku.
Tidak.
Kondisimu bisa memburuk karenaku.
Itu membuatku takut.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku berfungsi karenamu
dan hidup karenamu.
Nyaman.
Aku merasa lebih kuat.
Yoo Jin, Kyu Ri, dan semua orang
mengkhawatirkanmu dan menyemangatimu.
Jadi, bertahanlah sedikit lagi.
Eom Da Da.
Apakah Pemagang dalam masalah?
Tidak ada masalah.
Eom Da Da.
Astaga...
Kenapa dia tampak seperti itu sepanjang hari?
Gadis itu...
Ini jadwalmu untuk besok.
Baik. Terima kasih.
Kamu bisa menghubungi Nam Bo Won?
Ya.
Senang mendengarnya.
Kenapa dia tidak bisa dihubungi seharian?
Begini... Dia bilang Young Gu sedang tidak sehat.
- Apa? - Kupikir masalahnya serius.
Aku kasihan padanya. Wajahnya tampak sangat muram.
Kenapa kamu kemari?
Aku mendengarnya dari Yeo Woong.
Ada apa dengannya?
Dia mengalami kesulitan.
Kesulitan apa?
Aku juga tidak tahu lebih jauh.
Mereka bisa memperbaikinya?
Mereka sedang mencari cara.
"Mencari"?
Apa ini?
Yoo Jin membawanya untuk membantu.
Eom Da Da.
Apa kamu bahkan mengerti semua ini?
Aku harus melakukan sesuatu!
Aku tidak bisa hanya duduk diam saja, bukan?
Sudah kubilang, bukan?
Sudah kubilang kamu akan kesulitan.
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Jika kamu berani meninggalkanku demi dia,
maka kamu harus bahagia.
Kamu hanya boleh tersenyum.
Kamu seharusnya membuatku gila karena cemburu
dan menyesali diri
karena merelakanmu.
Kamu pikir karena ini aku mengirimmu padanya?
Lihat.
Lihatlah dia.
Apa yang bisa kamu lakukan
saat dia hanya terbaring begitu?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan, bukan?
Jika dia manusia, kamu bisa menyumbangkan organ tubuh untuknya,
tapi kamu tidak bisa melakukan itu untuknya.
Itu tidak akan berhasil!
Sebaliknya juga sama.
- Sudah cukup. - Belum!
Walau kamu bisa melalui insiden ini,
ini akan terus terjadi. Bahkan,
hal yang lebih buruk akan terus terjadi.
- Kamu tidak masalah dengan itu? - Kubilang sudah cukup!
Karena inilah aku tidak memberitahumu.
Kenapa kamu kemari?
Kamu kemari untuk menyiksaku seperti ini?
Kini pun aku sudah menderita.
Pergilah.
Kubilang pergi!
Jangan menangis di depanku.
Sudah kubilang padamu, jangan membuatnya menangis.
Pak!
Sedang apa kamu?
- Kamu di sini semalaman? - Aku menemukannya, Pak.
Menemukan apa?
Aku sudah mencari data dari Eropa.
Di antara model baru,
ada robot yang juga mengalami kerusakan
walau gejalanya tidak sama persis seperti Young Gu.
Ada komponen yang dibuat hanya sekali
karena permintaan pemilik robot model itu.
Namanya pendingin hati.
Pendingin hati?
Komponen ini membantu mengontrol gejala kelebihan panas.
Setelah memasang ini pada robot,
panas berlebihnya turun hingga 85 persen.
Sejak itu, robot itu berfungsi baik.
Kita tidak bisa memperkirakan rentang kesalahannya
karena gejala robot ini berbeda.
Tapi bicara secara klinis, angkanya menunjukkan sebuah harapan.
Apa kita bisa mendapatkan komponen ini?
Setelah kejadian itu,
kantor pusat membuat satu lagi untuk tujuan riset.
Itu satu-satunya pendingin hati yang tersisa saat ini.
Itu karena biaya membuat satu pendingin hati
sama mahalnya dengan membuat satu robot.
Kita harus dapatkan pendingin itu, bagaimanapun caranya.
Bapak pikir kita bisa mendapatkannya?
Aku akan kirim permintaan resmi ke kantor pusat
dan meminta persetujuan mereka secepatnya.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Tentu.
Ya!
Da Da!
"Ruang Kerja"
Bo Won, kenapa kemari di jam begini?
Da Da.
Da Da, kurasa aku menemukan cara untuk menyelamatkan Young Gu.
Apa?
Ada komponen bernama pendingin hati.
Manajer Ko baru mengirim surel ke kantor pusat.
Kami sedang menunggu balasannya.
Kami akan bisa memperbaiki semuanya asalkan punya komponen itu.
Syukurlah.
Kantor pusat baru mengirim balasan untuk Bapak.
Baik, terima kasih.
(Episode 32)
Pak.
Bagaimana hasilnya?
Apa ini?
Mereka menolak permohonan kita?
Apa maksudmu mereka menolak permohonan kita?
Mereka menolak memberikan pendingin hati untuk Zero Nine.
Kenapa? Kenapa mereka tidak bisa memberikannya padanya?
Alasan terbesarnya karena kantor pusat
menderita kerugian besar karena Zero Nine.
Ditambah, pendingin hati itu tidak lagi bisa diproduksi.
Jadi, kupikir mereka memutuskan yang terbaik adalah menyimpannya.
Kita tidak minta mereka membuatnya.
Kenapa mereka menolak memberi kita barang yang tidak terpakai di sana?
Pendingin hati
bukanlah suku cadang Zero Nine.
Tidak ada alasan mereka ambil risiko apa pun dengan memberikan itu.
Ini adalah bisnis, mereka hanya peduli tentang laba.
Minta mereka berikan pendingin hati atau apa pun namanya itu.
Wang Joon.
Kamu tidak dengar?
Minta mereka berikan pendingin hati itu
sebelum Ma Wang Joon marah.
Apa? Apa maksudmu?
Kamu sudah lupa?
Kamu sudah lupa Zero Ten
mirip siapa?
Dia sangat mirip denganku.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Aku Ma Wang Joon.
Hak cipta fotoku sangat mahal, kamu tahu?
Itu sungguh sangat mahal?
Ya.
Dari yang kudengar,
prioritas utama perusahaanmu adalah kerahasiaan.
Lalu menurutmu apa yang akan terjadi pada kalian
jika kuberi tahu ini pada pers
dan menyebabkan masalah besar?
Katamu perusahaanmu mengutamakan bisnis, bukan?
Biar kujelaskan ini dengan cara yang bisa memengaruhi bisnis.
Minta kantor pusat memberikan pendingin hati sebelum kusebabkan
masalah dengan mengirim surat keberatan pada mereka.
Beri tahu mereka kalau ini ancaman, bukan kesepakatan bisnis.
Baik, Pak Ma.
Itu pasti cukup untuk membuat kantor pusat mau bekerja sama.
- Bo Won. - Ya?
- Bisa membantuku dalam hal ini? - Tentu, Pak.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih. Ini bukan untuk membantumu.
Aku hanya
marah besar karena benci Kronos Heaven
karena membuat robot-robot sialan itu.
Da Da.
Jadi, berhentilah menangis.
- Maafkan aku. - Berhentilah mengatakan itu juga.
Aku juga tidak tahu kenapa melakukan ini.
Aku orang terbodoh yang pernah ada.
Bukankah begitu?
Da Da! Da Da!
Mereka setuju.
- Benarkah? - Ya.
Karyawan dari kantor pusat akan tiba pukul 10 pagi besok
di Bandara Internasional Incheon untuk memberikannya pada kami.
Syukurlah.
Aku mau pergi mengambilnya langsung.
Tapi kini aku tidak bekerja untuk perusahaan.
Manajer Ko sendiri yang akan menerimanya.
Kami harus membawa Young Gu ke lab dan menyiapkannya.
Baik, terima kasih banyak.
Sama-sama.
Apa? Pendingin hati?
Ya, orang dari kantor pusat akan datang ke Bandara Incheon
pukul 10 pagi besok untuk memberikannya pada mereka.
Bahkan kantor pusat terlibat
untuk menyelamatkan robot?
Aku tidak bisa duduk diam saja.
Aku sangat benci akhir bahagia.
Aku ingin kamu mengambilnya.
Apa?
Aku?
Perusahaan kalian adalah organisasi rahasia.
Mereka tidak akan memberikan itu pada orang yang tidak berhak.
Tidak menyenangkan mengambilnya
dari mereka secara paksa.
Aku ingin kamu merebutnya dari mereka lalu berikan padaku.
Itu cara paling menarik untuk menangani ini.
- Aku tidak bisa melakukan ini. - Apa?
Kupikir aku tidak bisa terus melakukan ini.
Manajer Ko sudah mulai mencurigaiku.
Aku juga merasa gelisah karena sering kemari.
Terutama, hatiku sakit melihat
Bo Won terus bersedih.
Aku akan berhenti sekarang.
Ditambah, jika kurebut komponen itu, semua orang akan mengetahuinya.
Jadi, hanya masalah waktu sebelum aku dipecat.
Kamu akan bertanggung jawab jika itu terjadi?
Tanggung jawab?
Jadi, itu yang kamu mau?
Kamu ingin aku bertanggung jawab seperti apa?
- Uang? Berapa yang kamu mau? - Apa?
Kamu pikir aku akan lakukan apa pun demi uang?
Tentu saja.
Karena itulah kamu khianati temanmu. Berhentilah berlagak tidak bersalah.
Tidak perlu repot-repot mencoba menyogokku.
Kamu yakin tentang itu?
Aku tahu kamu sangat butuh uang.
Tidak benar.
Sebentar.
Kalian memeriksa latar belakangku?
Tentu.
Kenapa aku mau percaya padamu?
Tapi,
aku percaya pada kelemahanmu.
Kini akhirnya aku mengerti
kenapa tidak ada orang yang memihakmu
dan kenapa semua orang akhirnya selalu meninggalkanmu.
Lupakan saja. Aku tidak butuh uangmu.
Lebih baik aku kesulitan sedikit daripada seumur hidup
bekerja padamu sepertimu budak.
"Selamat untuk tujuh tahun hari jadi kita"
Bo Won bilang
kamu membantu Young Gu mendapatkan komponen itu.
Kamu sungguh luar biasa.
Aku sama sekali tidak luar biasa.
Aku tetap tidak ingin hubungan mereka lancar.
Saat dengar dia mengalami masalah,
aku sebenarnya merasa senang.
Kupikir aku sungguh sangat jahat.
Sejujurnya,
aku tidak ingin dia bangun.
Tapi jika dia tidak bangun,
itu akan membuat Da Da sedih.
Hal yang paling kubenci adalah melihatnya menangis.
Jadi, aku juga berharap dia bangun.
Aku terdengar konyol, bukan?
Tidak.
Aku memahami sepenuhnya perasaanmu.
Kemarilah, Adikku.
Apa yang kamu lakukan?
Menjauh dariku. Ini menjijikkan.
- Kemarilah. - Astaga.
Baiklah.
Da Da, lewat sini.
Jadi, kurasa ini
tempat kamu lahir, Young Gu.
Jika kita menikah, tempat ini akan menjadi mertuaku?
Aku hanya bercanda.
Entah apa itu membuatmu tertawa.
Pacarku.
Tidurlah yang nyenyak.
Mimpi indahlah.
Aku sungguh rindu mendengarmu
memanggilku
"Pacar".
Kamu harus janji langsung memelukku begitu bangun.
Mengerti?
Aku mencintaimu.
Ini Ko Ji Seok.
Aku hampir sampai. Tunggu sebentar.
Pak Ko?
Berapa kamu akan membayarku?
Aku Hwang In Hyuk dari Kronos Heaven Korea.
Direktur utama kami, Pak Ko, memerintahkanku
menerima pendingin hati ini darimu.
Dia bilang akan datang sendiri mengambil paket ini.
Pak Ko menunggu di luar.
Dia minta aku mengambilnya.
- Bisa tunjukkan kartu identitasmu? - Tentu.
Ambillah.
Terima kasih.
Aku baru sampai. Di mana kamu?
Apa maksudmu? Sudah kuberikan pada stafmu.
Apa katamu?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Anggota staf cabang Korea
menemuiku dan bilang kamu menunggu di luar.
Hwang In Hyuk!
Astaga... Berhenti!
- Tolong nyalakan mobilnya. - Kamu pesan lewat aplikasi?
- Ya, tolong jalan. - Nomornya 3371?
Ya! Jalan saja!
Hwang In Hyuk!
Da Da.
Young Gu akan segera bangun saat pendingin hati tiba.
Baiklah.
Dari Manajer Ko.
Ya, Pak. Kami menunggu...
Apa maksudmu?
Ini pendingin hatinya?
Jadi, ini harapan terakhir mereka?
Kamu harus menepati janjimu.
Baiklah.
Pacar.
Kamu sangat kesepian.
Dari awal hingga sekarang, aku tidak pernah menjadi milikmu.
Kamu...
tidak layak dicintai oleh siapa pun.
Sungguh malang.
Aku merasa kasihan padamu.
Apa?
Kenapa Hwang In Hyuk mengambilnya?
Dia pasti bersekongkol dengan Diana.
Diana?
Mari bertemu di rumah Diana.
Tapi...
Diana itu...
Eom Da Da!
Indah sekali.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Lepaskan aku!
Aku harus masuk ke sana.
Aku harus masuk.
Kamu membuat kami dapat masalah.
Keluarlah!
Apa ini?
Cepat panggil gadis itu.
Suruh dia segera keluar.
Halo. Sudah lama tidak bertemu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu kemari untuk ini?
Bagaimana menurutmu? Indah, bukan?
Aku suka barang indah seperti ini.
Melihatnya saja membuat orang menginginkannya.
Cepat berikan pendingin hati itu.
Young Gu membutuhkannya.
Itu sangat penting.
Benar.
Karena itulah aku memiliki ini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan melakukan apa pun.
Aku tidak yakin.
Kupikir aku sudah mendapatkan yang aku mau.
Lampiaskan saja kemarahanmu padaku.
Young Gu tidak bersalah!
Aku yang pertama menciumnya
dan mencurinya darimu sejak awal!
Seharusnya kamu marah padaku!
Karena itulah kulakukan ini sekarang.
Perhatikan baik-baik.
Lihatlah bagaimana besi rongsokan yang sangat kamu cintai
menjadi rusak
dan hancur.
Diana.
Tolong kembalikan pendingin hati itu.
Apa yang kamu lakukan?
Da Da.
Kumohon.
Kumohon kembalikan itu.
Bagus.
Inikah cinta
yang dikatakan besi rongsokan itu?
Aku merasa terharu.
Maka aku harus memberimu hadiah.
[VIU Ver]
SBS E32 'My Absolute Boyfriend'
-♥ Ruo Xi ♥-
Young Gu.
Hentikan.
Hanya karena kamu berbaring di sini
bukan berarti cintamu berhenti.
Pacar.
Hei, Zero Nine. Apa yang kamu lakukan?
Cepat masuk ke ruanganmu.
Lepaskan aku. Lepaskan!
Lepaskan aku.
- Lepaskan aku. - Tenanglah.
- Kumohon pergilah. - Kamu pikir ini sudah berakhir?
- Lepaskan. - Ayo kita bicarakan.
Diana!
Berhenti.
Setidaknya kita harus mengambil pecahan pendingin hatinya.
Itu satu-satunya di dunia ini.
Kita harus mengambilnya dan merangkainya kembali.
Kita harus mencoba melakukan sesuatu untuk Young Gu.
Kamu lebih paham dari siapa pun
bahwa itu mustahil.
Halo?
Apa?
Zero Nine menghilang?
Cari dari kamera terdekat dan cari tahu tujuannya dahulu.
Manajer Ko.
Zero Nine pasti menghidupkan dirinya sendiri.
Dia tidak akan pingsan di suatu tempat
jika dalam mode perlindungan, bukan?
Aku akan pergi ke perusahaan.
Kamu harus memeriksa rumah Da Da lebih dahulu.
Baik, Pak. Da Da.
Ken juga akan berakhir hancur, bukan?
Siapa pun yang tidak mendengarkanku akan berakhir seperti itu.
Ran.
Kamu mengerti?
Ya.
Aku mengerti.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Nona.
Aku tidak memanggilmu.
Aku datang untuk mengambil uang yang kamu janjikan padaku.
Sekarang juga? Begitu tiba-tiba?
Tutup mulutmu dan berikan uangku.
Aku tidak mau terlibat dengan bedebah sepertimu lagi.
Aku tidak bisa memberikannya.
Apa?
Kupikir
menghancurkan pendingin hati itu akan menyenangkan.
Tapi ternyata membosankan.
Kamu mempermainkanku?
Aku meninggalkan semua orang karena hal ini.
Karena uang.
Jadi, hentikan omong kosongmu dan bayar utangmu.
Ya.
Kamu harus tahu diri dan patuhi aku.
Bunga utangmu kini lebih banyak dari jumlah awal pinjamanmu.
Ibumu masih menunggu gilirannya untuk menerima jantung.
Gilirannya masih sangat lama, bukan?
Bisakah dia menunggu sampai dioperasi?
Aku meragukannya.
Kamu paham apa yang kamu bicarakan?
Kelak, kamu akan dihukum.
Hukuman
adalah untuk orang-orang tanpa uang sepertimu.
Akulah yang menghukum orang lain.
Setelah hari ini,
aku yakin Kronos Heaven tidak akan menjual mainan padaku lagi.
Jadi, jika kamu menginginkan uangmu,
temukan cara bagiku untuk mendapatkan mainan baru.
Young Gu.
Pacar.
Kenapa kamu meninggalkan Kronos Heaven?
Kamu berjalan kaki ke sini tanpa alas kaki?
- Maafkan aku. - Kenapa minta maaf?
Aku masuk
tanpa pakai sepatu.
Maafkan aku karena pingsan.
Karena sakit tanpa izin.
Maafkan aku
atas semuanya.
Aku pergi karena mengkhawatirkanmu.
Jangan konyol.
Kemarilah.
Aku takut karena kamu kabur.
Ada banyak sekali yang ingin kuceritakan
dan yang ingin kudengar darimu.
Aku sungguh takut tidak akan bisa melihatmu lagi.
Young Gu.
Sekarang apa?
Saat aku membuka mata, air mataku menetes.
Berkat Pacar, rasanya aku benar-benar mirip manusia.
Bukankah itu menarik?
Itu bukan air mata.
Komponen pendingin
di dalam kepalamu tidak berfungsi,
dan cairannya bocor seperti air mata.
Itu bukti nyata bahwa kerusakannya memburuk.
Kerusakan apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Bo Won.
Bo Won, kenapa...
Ini salahku.
Ini semua salahku.
Kamu menghabiskan waktu dengan Da Da dan perlahan makin mirip manusia,
tapi aku gagal menyadari bahwa melampaui batasan robot
telah merusak dirimu.
Pacar.
Apa pacarku tahu?
Hanya ada satu solusi,
tapi Diana sudah merusaknya.
Bahkan setelah Da Da berlutut memohon.
Diana memecahkannya di depan mata kami.
Pacar.
Bo Won sudah pergi?
Belum.
Dia bertanya apa dia bisa tidur di lantai satu malam ini.
Itu bagus.
Dia pasti mengkhawatirkanmu.
Ada masalah apa, Pacarku?
Ini semua salahku.
Kamu jadi seperti ini karena kesalahanku.
Tidak, Pacar.
Tidak.
Benar.
Akulah masalahnya.
Ini semua karena kamu bertemu denganku,
menjadi pacarku,
dan jatuh cinta padaku.
Kamu jadi seperti ini karenaku.
Sudah kubilang tidak begitu.
Bukan begitu, Da Da.
Berhentilah menangis.
Apa yang harus aku lakukan, Young Gu?
Jika kamu mati, apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak akan mati.
Aku robot. Bagaimana bisa aku mati?
Bahkan jika orang-orang mati,
mereka tidak pergi ke mana pun.
Mereka tinggal dalam ingatan.
Kamu yang bilang begitu.
Itu bohong.
Saat kita bertemu kali pertama,
aku sudah lupa kamu bilang
"Halo, Pacar"
atau "Pacar, halo".
Sepayah itulah ingatan manusia.
Kamu tidak tahu betapa menakutkannya melupakan sesuatu.
Aku tidak mau kamu hanya menjadi sebagian dari ingatanku.
Aku tidak mau mengingat-ingat lagi soal kamu.
Jadi, jangan mati, Young Gu.
Jangan hilang. Tetaplah di sisiku.
Berpayungan berdua saat hujan,
melihat bintang-bintang bersama,
memasak jeon bersama, dan berdansa denganku.
Mengerti?
Kita berjanji tetap bersama untuk waktu yang lama.
Kamu sudah berjanji.
Mengerti?
Baiklah, Pacar.
Ayo kita lakukan.
"My Absolute Boyfriend"
(No translation for next episodes preview)