"Episode 33"
"Selamat ulang tahun pertama"
"Selamat ulang tahun, Zero Nine"
Jika untuk orang yang kita sayangi,
wajar jika kita ingin memberi mereka segalanya.
Cinta bukan hanya soal memberi.
Cinta itu memberi dan menerima.
Tapi aku dilahirkan untuk memberi cinta.
Andai aku tahu,
aku tidak akan bilang kalau cinta itu memberi dan menerima.
Lagi pula aku sudah belajar soal itu.
Tapi saat Pacarku
pertama bilang bahwa dia mencintaiku,
saat itulah aku tahu.
Jadi,
aku mempelajarinya sendiri.
Bo Won.
Bukan kamu
atau Da Da
yang menyebabkan kerusakanku.
Kalian berdua tidak bersalah.
Aku sudah memperhitungkannya.
Soal apa?
Sisa waktu yang kupunya
sampai benar-benar hancur
sekitar sebulan.
Bo Won.
Aku menganggapmu seperti kakak.
Kamu juga yang membuatku,
jadi, kamu juga ayah dan ibuku.
Aku
ingin hidup.
Kamu bisa
membuatku tidak mati.
Bukan begitu?
Kamu bisa hidup. Kenapa kamu bilang begitu?
Aku akan
melakukan apa pun untuk menemukan solusinya,
jadi, jangan khawatir, mengerti?
Baiklah.
Dalam rentang kesalahan selama sepekan,
waktu yang tersisa untuk Zero Nine
adalah satu bulan.
Selama sebulan itu, tidak ada yang bisa kita lakukan?
Manajer Ko, Young Gu memintaku untuk menyelamatkannya.
Kita yang membuatnya. Kitalah yang harus menyelamatkannya.
Sangat tidak masuk akal jika kita berdiam diri
dan hanya menyaksikan semua ini terjadi, bukan?
Aku menghubungi pabrik pendingin hati untuk berjaga-jaga.
Kantor pusat bilang
uangnya akan lebih berguna untuk membuat robot baru,
tapi pabriknya mungkin punya pendapat berbeda.
Dia bilang apa?
Doktor Wilson sudah meninggal.
Apa sudah tidak ada yang bisa kita lakukan lagi?
Model di cabang Eropa kita
adalah satu-satunya kunci untuk menyelamatkan Zero Nine.
Akan kuperiksa.
Mungkin ada sesuatu yang bisa kita jadikan rujukan
dengan melihat metode pendinginan sebelum pendingin hati.
Kamu membuat gimbap?
Astaga, wangi sekali.
- Kenapa aku mencium bau gosong? - Apa?
Itu minyak wijennya.
Cepatlah mandi. Kita akan pergi piknik.
- Piknik? - Ya.
Baik. Aku akan segera mandi.
Orang macam apa yang piknik di rumah sendiri?
Apa yang biasanya dilakukan orang saat mereka piknik?
Sebenarnya, sudah lama sekali aku tidak piknik.
Aku terlalu sibuk.
Sama sepertimu, ini kali pertama setelah aku dewasa.
Saat pergi piknik sewaktu aku bersekolah,
kami makan gimbap seperti ini,
mengadakan pertunjukan bakat,
dan melakukan perburuan harta karun.
Begitu rupanya.
Young Gu, kamu belum pernah main perburuan harta, bukan?
Hadiah apa yang mau kamu dapat kalau main perburuan harta karun?
Waktu?
Aku lupa membawa sumpit.
Aku akan segera mengambilnya.
Waktu?
Apa maksudmu?
Waktu yang kumiliki sampai rusak
tepat sebulan.
Itu tidak mungkin.
Sudah jelas, kita harus menghentikannya sebelum terjadi.
Kalau begitu
kita seharusnya tidak melakukan ini. Ayo coba apa pun yang kita bisa.
Kemarin kamu bilang pasti ada solusinya.
Jika kita mencari solusi bersama...
Aku akan mencarinya sendiri di Kronos Heaven.
Kamu harus lakukan kewajibanmu sendiri.
Kenapa?
Aku tidak tahu banyak, dan tidak akan banyak membantu,
tapi jika kita mencarinya bersama...
Aku mau melakukannya sendiri.
Aku
memecahkan lemari
serta terus berhenti dan terjatuh.
Bagaimana kalau kamu terluka karena itu?
Kurasa akan lebih baik
jika kita tinggal terpisah untuk sementara waktu
sampai kita menemukan solusinya.
Bersama hanya di saat bahagia
bukanlah cinta.
Tidak masalah jika kamu sakit
atau melalui masa-masa sulit.
Mampu berbagi di saat terburukmu, itulah cinta sejati.
Bagaimana jika aku marah
dan menyakitimu karena melemparkan sesuatu padamu?
Apa kamu tidak mau melihatku lagi setelah itu?
Kamu tidak akan pernah melakukan itu.
Bagaimana jika aku menua dan tidak bisa mengenalimu
karena Alzheimer?
Akankah kamu meninggalkanku?
Tidak.
Lalu kenapa kamu mengatakan hal kejam seperti itu?
Bagaimana bisa ini dibilang piknik?
Maafkan aku.
Tidak.
Katakan kamu mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Jangan marah, Pacar.
Kamu benar-benar kejam.
Maafkan aku.
Sudah terlambat. Kamu sudah dipecat.
Saat kamu mencuri pendingin hati dari staf kantor pusat,
kamu pasti tahu ini akan terjadi.
Aku tidak tahu Diana akan menghancurkannya.
Kamu memutuskan Diana akan lebih menguntungkan,
dan kamu membuat keputusan itu.
Kamu harus bertanggung jawab.
Kemasi barang-barangmu hari ini.
Manajer Ko.
Kamu mengalami masalah konduksi panas.
Jadi...
Kulit buatanmu, yang semestinya menjadi penahan,
tidak berfungsi normal.
Karena itulah suhu tubuhmu melumerkan kotak makan.
Bo Won, apa itu berarti
ini juga bisa terjadi
saat aku menyentuh Pacar?
Tidak masalah untuk sekarang setelah kami ganti kulit matimu.
"Untuk sekarang"?
Tapi aku sudah menemukan
cara yang bisa menghentikan kerusakan ini.
Apa itu?
Kita akan ke kantor pusat dan menghapus seluruh datamu.
Hasil simulasinya sudah keluar?
Balasan dari kantor pusat cukup positif.
Hasilnya menunjukkan jika kita lanjutkan mengatur ulang ke awal,
kerusakan tidak akan membaik, tapi kerusakannya akan berhenti.
Jika kamu mengatur ulang aku, itu berarti kamu akan
menghapus semua ingatanku?
Ya. Emosi yang kamu pelajari adalah penyebab kerusakannya.
Jadi, kami akan menghapusnya.
Itu artinya aku akan kehilangan semua ingatanku tentang Da Da.
Kamu akan bisa bertemu Da Da lagi.
Kamu bisa bertemu dia dan jatuh cinta lagi.
Tapi ada satu masalah.
Setelah diatur ulang,
kamu harus menghindari pertukaran emosi berlebihan
tidak hanya dengan Da Da, tapi semua pemilik lainnya.
Apa maksudmu, Pak?
Maksudku, kamu tidak boleh berusaha menjadi manusia.
Jika tidak, kamu akan terus mengalami kerusakan
walau kami mengatur ulang dirimu.
Kamu harus menyadari batasanmu.
Kamu adalah robot.
Young Gu, kamu akan membiarkan kami mengatur ulang dirimu, bukan?
Ini kesempatan terakhir kita.
- Bo Won... - Pak,
tolong hubungi kantor pusat dan jadwalkan pengaturan ulang,
juga ganti kulit matinya.
Baiklah. aku perlu bicara padamu.
Ya, Pak.
Tunggulah di sini.
Kurasa kamu sudah dipecat.
Itu berarti kartu identitasmu tidak berguna bagiku sekarang.
Kamu kemari untuk memeriksa itu?
Tentu tidak.
Maksudku, wajar saja pengkhianat sepertimu dipecat.
Katakan di mana Ken.
Kesepakatan kita masih berlaku walau kamu sudah dipecat.
Kamu pikir aku bodoh?
Berhenti membantah,
katakan saja di mana Ken.
Kang Woo, di mana data terbaru Zero Nine?
Akan kucari sendiri.
Dia sungguh mati?
Karena inilah kamu seharusnya mematuhi pemilikmu.
Kamu sudah ditakdirkan mati sia-sia hanya sebagai sepotong besi.
Jadi, bagaimana kamu akan belajar cara mengembangkan emosimu?
Apa katamu?
Kamu merasa kasihan padaku?
Kamu harus merasa kasihan pada dirimu sendiri, Ken.
[VIU Ver]
SBS E33 'My Absolute Boyfriend'
-♥ Ruo Xi ♥-
Alarm apa itu?
- Ada apa? - Ada kebakaran dalam laboratorium.
- Laboratorium? - Laboratorium?
Young Gu.
Tunggu. Jika kamu terancam bahaya saat menyelamatkannya,
Young Gu yang akhirnya harus menyelamatkanmu. Ikuti aku.
Tapi, Pak...
Cepat ikuti aku!
Diana.
Diana!
Tolong.
Aku di sini.
Kumohon, tolong aku.
Diana!
Diana, sedang apa kamu di sini?
Keluarlah dari sini!
Diana, kita harus keluar dari sini. Cepat!
Ayolah, Diana.
Diana, kamu masih takut pada api?
Kamu masih terdiam setiap kali melihat asap?
Kamu pikir ingatan burukmu
akan hilang jika kamu tetap di sini?
Apa itu akan membantuku berhenti menyesali fakta
aku gagal menyelamatkanmu saat itu?
Jika begitu, aku juga tetap di sini bersamamu.
Tapi Diana,
aku ingin mengingat
betapa baiknya kamu padaku padahal aku hanyalah pelayanmu.
Aku ingin mengingat
bagaimana dahulu kamu memperlakukan semua orang
dengan penuh kasih sayang.
Permisi.
Bo Won.
Da Da.
- Ada apa? - Masalahnya...
Di mana Young Gu?
Young Gu ada di dalam...
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja, Pacar.
Syukurlah.
Astaga.
Pacar.
Pacar!
Dia syok karena stres.
Tapi tidak terlalu serius, tidak perlu cemas.
Syok?
Ya, seperti sudah kubilang,
ini bisa terjadi karena berbagai alasan
seperti stres yang parah dan kegelisahan psikologis.
Dia mengalami suatu hal baru-baru ini?
Wang Joon, apa kata dokter?
Kenapa? Dia tidak memberitahumu karena bukan keluarganya?
Dia mau bertemu walinya?
Karena itu kubilang aku saja, harusnya kamu tidak ikut.
Ini semua salahmu.
Jika bukan karenamu, Da Da tidak akan ke sana.
Dia tidak akan menangis setiap hari.
Sebanyak apa stres yang kamu berikan hingga dia pingsan karena syok?
Sudah kubilang, jangan membuat Da Da menangis, bukan?
Sudah kubilang, buat Da Da bahagia
Kamu tidak menepati janjimu.
Jika kamu akan menghilang karena kerusakan sialan itu,
enyahlah secepat mungkin.
Pak Ma Wang Joon.
Dengan begitu Da Da tidak perlu terlalu menderita.
Da Da, kamu baik-baik saja?
- Aku di rumah sakit? - Ya, Da Da.
Kamu dibawa kemari dengan ambulans dari Kronos Heaven.
- Astaga. - Hati-hati, Da Da.
Aku hanya agak pusing.
Kalian tidak perlu membawaku ke rumah sakit.
Da Da, aku membiarkanmu cuti agar bisa fokus pada cintamu,
bukan agar kamu bisa pingsan.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi pada Young Gu dan gadis itu?
Mereka berdua baik-baik saja.
Tapi sejujurnya, aku tidak peduli tentang Diana.
Kalau begitu di mana Young Gu?
Entahlah. Dia menghilang setelah bertengkar
dengan Wang Joon.
Mereka bertengkar?
Jika kamu mengatur ulang aku, itu berarti kamu akan
menghapus semua ingatanku?
Ya.
Emosi yang kamu pelajari adalah penyebab kerusakannya.
Jadi, kami akan menghapusnya.
Itu artinya aku akan kehilangan semua ingatanku tentang Da Da.
Kamu harus menyadari batasanmu.
Kamu adalah robot.
Aku ingin mengingat
betapa baiknya kamu padaku padahal aku hanyalah pelayanmu.
aku ingin mengingat bagaimana dahulu kamu memperlakukan semua orang
dengan penuh kasih sayang.
Young Gu.
Sedang apa di sini sendirian?
Pacar, kamu baik-baik saja?
Kamu di luar sini karena mencemaskanku?
Mereka bilang kini aku boleh pulang.
Aku sangat lega.
Tanganmu baik-baik saja sekarang?
Bo Won menceritakan semuanya padaku.
Kukira karena itu dahulu kamu bilang kita harus terus berpisah.
Aku tidak mengetahuinya.
Tapi aku tetap tidak mau terus terpisah.
Aku akan terus berada di sisimu
apa pun yang terjadi, walau ada kebakaran atau badai.
Aku akan tetap di sisimu.
Apa?
Kamu sangat cantik.
Kamu hanya akan duduk dan menatapku?
Pacar.
Maafkan aku.
Tapi kita sungguh perlu berpisah kali ini.
- Kenapa? - Aku harus pergi ke kantor pusat.
Aku harus menjalani sesuatu yang mirip dengan pembedahan.
Jika selesai, itu bisa membantuku menghentikan proses kerusakan
walau tidak akan sembuh total.
Itu sungguh melegakan. Aku sangat lega.
- Ya, aku tahu. - Sejujurnya, aku tidak suka
saat kamu keluar bersama Diana tadi.
Aku tidak mengerti kenapa kamu menyelamatkannya.
Tapi setelah memikirkannya, aku senang kamu menyelamatkannya.
Kamu dapat hadiah karena berbuat baik.
"Tata Rias Efek Khusus Real"
"The Happy Prince"
"Daging Sapi Korea Kualitas Tinggi"
Young Gu, ayo. Kita harus mengejar pesawat.
Ini untukmu.
Apa ini?
Jangan berkeluyuran bertelanjang kaki lagi.
Ini hadiah.
Katanya hubungan akan berakhir jika memberi sepatu pada pacar.
Jika percaya semua mitos itu,
kamu tidak akan pernah bisa mencintai.
Kamu benar.
Dalam hal cinta, kita harus terus maju seperti Woong.
Ayo pergi.
Sepatunya sangat bagus.
Terima kasih, Pacar.
Hati-hati, sampai jumpa saat kamu kembali.
Ayolah.
Aku akan tunggu di luar. Jangan terlalu lama.
Sampai jumpa.
"Tata Rias Efek Khusus Real"
Dia akan kembali beberapa hari lagi.
Beberapa hari lagi,
dia akan kembali dalam keadaan sehat.
Cerialah, Eom Da Da.
Kamu terkejut melihat catatan ini?
Aku tahu kamu akan sedih tanpaku, jadi, aku menyiapkan ini untukmu.
Tersembunyi di berbagai tempat, jadi, carilah mereka!
Sambil mencari kertas ini, kenapa tidak berbenah sedikit?
Membersihkan tempat tersembunyi penting untuk kesehatanmu.
Debu adalah penyebab semua penyakit.
Kamu ingin aku berbenah, bukan berburu harta karun.
Jika kamu membaca catatan ini,
artinya kamu makan malam dengan ramyeon pedas.
Jangan menyiksa tubuh untuk melepaskan stres.
Baiklah.
Akan kupamerkan keahlian memasakku
dan masak banyak malam ini.
Kamu tidak perlu bercermin.
Di mataku, kamu yang tercantik.
Astaga.
Aku akan baik-baik saja sendirian,
jadi, kamu harus kembali dalam keadaan sehat.
Aku tahu kamu merindukanku, tapi bersabarlah denganku.
Aku akan menemuimu dalam mimpimu.
Ini selai apel. Pacar.
Kamu suka makanan manis.
Rumah ini dipenuhi aroma manisnya.
Tunggu sebentar. Hampir matang.
Mau mencicipinya?
Tentu.
Baiklah.
Panas, hati-hati.
Enak!
Manis sekali.
Benarkah?
Seperti...
Kita?
Tebaklah siapa.
Siapa lagi?
Kamu baik-baik saja sekarang?
Kamu lebih baik sekarang?
Aku lebih baik sekarang.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Kamu tidak punya paspor,
jadi, kami masukkan kamu sebagai bagasi.
Tapi aku akan aktifkan mode tidurmu,
jadi, istirahatlah dengan nyenyak.
Dan
tentang pengaturan ulang itu,
Manajer Ko bilang kamu harus dikirim ke orang lain, bukan Eom Da Da.
Tapi kini aku mengerti apa itu cinta
setelah bertemu Woong.
Intinya, aku akan meyakinkan Manajer Ko,
jadi, fokus saja pada pengaturan ulangmu.
Mengerti?
Bo Won...
Ya?
Aku tidak mau pengaturan ulang.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menghapus
semua hal yang Da Da dan semua orang
ajarkan padaku.
Aku tidak mau mendengar itu.
Karena ini kamu tidak bilang Da Da ingatanmu akan hilang?
Bo Won.
Aku ingin menyimpan semua ingatanku bersama Da Da.
Kamu harus selamatkan dirimu dahulu!
Jika akan kehilangan semua ingatanku,
lebih baik aku...
Bo Won!
Kamu bilang kamu ingin hidup. Kamu bilang padaku kamu ingin hidup.
- Maka kami harus menyelamatkanmu. - Bo Won...
- Ayolah! - Tunggu...
- Lepaskan! - Dengarkan aku, Bo Won.
Bo Won!
Kamu dan Da Da tidak akan melupakanku, bukan?
Kalian akan mengingatku selamanya, bukan?
Aku ingin mengingat segalanya,
sepertimu dan Da Da.
Seperti manusia.
Aku ingin membuat
kenangan indah bersama Pacar
selama sebulan,
lalu pergi, Bo Won.
Jadi, tolong bantulah aku.
Ini permintaan terakhirku.
Seluruh penggantian jaringan kulit sudah selesai.
Kalau begitu, tidak akan ada lagi panas berlebihan
yang muncul dari tubuh Young Gu?
Mode pelindung tidak akan lagi beroperasi.
Aku yakin situasinya menjadi begitu buruk
hingga hal itu tidak diperlukan.
Kenapa kamu tidak mengatur ulang ulang Zero Nine sekarang?
Dayanya mati,
jadi, Zero Nine tidak akan bisa melawan
untuk dikirim ke kantor pusat seperti ini.
Young Gu sendiri yang memutuskan ini.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu tidak akan menyesalinya?
Penyesalan itu untuk Young Gu. Bukan untukku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku harus kembali pada Pacar.
Aku ingin mendatanginya dan memastikan
kalau dia ingat bagaimana aku tersenyum
di momen terakhirku bersamanya.
Jadi,
aku akan pergi sebelum kerusakannya berakhir.
Kamu akan tetap bersamaku hingga momen itu terjadi, bukan?
Tidak.
Aku tidak bisa membantumu dengan kebohonganmu.
Kamu harus menjalani semuanya sendiri.
- Bo Won. - Jangan panggil aku seperti itu.
Kecuali setidaknya kamu berubah pikiran sekarang,
hapus semua data di kantor pusat,
dan lakukan pengaturan ulang,
aku tidak akan menerimamu menyebutkan namaku.
Tapi kamu tidak membawa apa pun untukku?
- Apa? - Kamu dari Swiss.
Kamu tidak membawakan hadiah?
Ini.
Ini hadiahmu.
Mari pergi keluar.
- Ke mana? - Aku mau berkencan di mana pun.
Tidak.
Jangan hari ini.
Aku sudah menyiapkan hadiah sesungguhnya.
Ayo.
Cepatlah kemari.
Kejutan.
Pacar...
Apa ini semua?
Mari bersulang lebih dahulu.
Ini.
Selamat karena kamu sudah membaik.
Swiss pasti sangat bagus.
Pacarku kembali menjadi makin keren.
Apa pendapatmu? Tidak terasa berlebihan, bukan?
Entahlah.
Tapi kenapa kita tiba-tiba meminum alkohol?
Kamu mengatakannya saat itu.
Kamu ingin tahu bagaimana rasanya meminum alkohol.
Karena itulah kusiapkan ini.
Aku sudah memutuskannya
selagi kamu ada di Swiss.
Jika ada hal yang ingin kamu coba,
aku akan melakukannya bersamamu.
Jadi, tanyakanlah apa pun jika kamu penasaran akan sesuatu.
Mari tanyakan Bo Won mengenai hal itu
dan lakukan semuanya bersama
jika hal tersebut tidak membuat masalah serius.
Mari lakukan itu.
Bersulang.
Musim kedua Doctor AlphaGo, yang kita buat sepanjang musim panas,
akhirnya dimulai.
Tunggu. Kyu Ri.
Menurutmu, berapa jumlah rating yang akan kita dapat?
Aku bertaruh untuk angka keberuntungan, 7,7 persen.
Ada banyak penonton yang menyaksikan musim sebelumnya.
Jumlah penontonnya mungkin akan lebih tinggi dari itu.
Aku bertaruh 9 persen.
Kalau begitu, Da Da dan Young Gu
bertaruh untuk rating tertinggi, yaitu 10 persen.
Bagaimanakah hasilnya?
Kalian membicarakan Young Gu?
Ya.
Aku baru dapat panggilan dari Da Da.
Young Gu baru kembali hari ini.
Lalu kenapa aku tidak bisa menghubungi Bo Won?
Sesuatu terjadi padanya dalam perjalanan pulang?
Bo Won.
Astaga, aku sangat mengkhawatirkanmu.
Benar. Pergilah saja.
Semua orang yang punya pasangan bisa pergi saja.
Hei, kamu punya pacar?
Tidak.
Kalau begitu, kenapa kamu pergi?
Aku sudah selesai meminum ini, jadi, aku mau mengambil satu lagi.
Baiklah.
Bo Won.
Semua sudah berkumpul. Seharusnya kamu datang ke lokasi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa terjadi sesuatu di Swiss?
Tidak terjadi apa pun di Swiss
karena kami tidak pergi ke Swiss.
Apa maksudmu?
Young Gu masih sakit.
Kami harus
menghapus semua data hingga kini untuk memperbaikinya,
tapi dia ingin mengingat semuanya.
Dia tidak ingin memperbaiki dirinya.
Kini kami hanya bisa mematikan dayanya,
tapi bedebah itu
tidak mendengarkanku.
Woong.
Apa yang harus kulakukan?
Bo Won.
Aku sudah mencari tahu,
dan sebuah robot tidak lagi berguna
jika bagian dalamnya sepenuhnya rusak.
Jadi,
mereka diperlakukan sebagai sampah tidak berguna.
Bahkan tidak bisa didaur ulang.
Mereka dibakar seperti tisu bekas
yang dibuang orang-orang.
Aku...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana bisa aku mengirim Young Gu ke tempat pembuangan?
Aku mengatakan ini karena mabuk.
Sebenarnya, aku masih khawatir.
Katamu kamu sudah diperbaiki di kantor pusat,
tapi aku khawatir kamu akan sakit lagi.
Pacar.
Kini aku sudah sepenuhnya baik.
Jadi, jangan khawatir lagi.
Itu benar, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Rahasia.
Apa itu? Katakan padaku.
Kamu sungguh akan bersikap begitu?
Jika aku melakukan ini...
Benar.
Kamu tidak merasa geli, bukan?
Tunggu.
Kamu sangat mudah merasa geli, bukan?
Jangan lakukan itu. Hentikan. Tunggu.
Sungguh, hentikan.
Baiklah. Aku menyerah.
Aku menyerah.
Aku berpikir
aku ingin kamu tetap tersenyum seperti saat ini,
bahkan jika aku tidak ada.
Kenapa kamu harus tidak ada?
Aku sudah berhenti bekerja sebagai pemeran pengganti.
Jika kamu mulai bekerja di lokasi syuting,
kita harus terpisah.
Tidak bisakah kamu kembali bekerja sebagai pemeran pengganti?
Tidak. Kamu tidak boleh sakit lagi.
Mari jangan lakukan itu.
Beristirahatlah di rumah.
Istirahatlah di rumah dan bantu aku.
Aku, Eom Da Da, akan menjadi tulang punggung.
Pukul berapa syuting besok berakhir?
Sekitar pukul 5 sore?
- Kenapa? - Aku ingin mencoba segala hal
bersamamu.
Hujan meteor.
Hujan meteor?
Hujan meteor akan terlihat besok pukul 9 malam.
Bahkan hanya satu bintang jatuh saja sulit untuk dilihat,
tapi besok akan turun seperti hujan.
Orang bilang semua harapan yang kita buat saat melihatnya
selalu terwujud.
Semua harapan?
Ya. Semua harapan.
Itu akan sangat indah.
Mari kita lihat bersama di observatorium.
Tempatnya di Pulau Ganghwa,
jadi, kita bisa cepat sampai jika pergi dengan mobil dari Seoul.
Baiklah. Mari lakukan itu.
Kamu mengantuk?
Ya.
Tapi aku masih ingin berbincang denganmu.
Apakah ini karena bir tadi?
Mari kita tidur saja.
Apa?
Aku tidak mau.
Aku ingin mendengar suaramu.
Kalau begitu, aku akan terus bicara
hingga kamu tertidur.
Baiklah.
Selamat malam.
Halo.
- Halo. - Halo.
- Da Da. - Halo.
Baiklah, masing-masing kalian harus memberiku 50 dolar.
Ayolah.
Bagaimana bisa jumlah rating episode pertamanya meraih 11 persen?
Tapi bagus karena orang yang menyebutkan angka tertingginya
memenangkan taruhannya.
Kamu juga harus membayarku sekarang.
Ini.
Berikan padaku.
Ini bagus. Aku harus membeli makanan enak dengan uang ini.
Denganku?
Bukan. Dengan Young Gu.
Kami akan melihat hujan meteor di Pulau Ganghwa nanti.
Kenapa kalian mau melihat hal seperti itu?
Tubuh Young Gu sudah diperbaiki.
Kalian hanya perlu mencintai sepanas api.
Harapan apa yang kalian butuhkan?
Jika seseorang pergi ke sana,
aku harus datang dan berharap seorang pria dikirimkan untukku.
Tim Efek Khusus.
Halo.
Nona Eom, kamu mulai datang ke lokasi hari ini?
- Ya, Sutradara Kim. - Senang melihatmu di sini.
Boneka untuk adegan 29 di episode 6 sudah siap, bukan?
Apa? Itu untuk syuting pekan depan.
Kamu belum dapat informasi soal perubahan jadwalnya?
Aku sudah memberitahumu kemarin.
Kapan?
Sebelum kita pulang setelah minum di ronde kedua.
Sudah kubilang kita harus berhenti minum alkohol.
Maafkan kami.
Nona Eom.
- Ya. - Episode pertamanya sangat sukses.
Mari pertahankan kerja kerasnya, mengerti?
- Kita harus bersorak. - Baiklah.
- Baiklah. - Satu, dua, tiga.
- Kita pasti bisa! - Kita pasti bisa!
Aku tidak tahan untuk marah padamu.
Kami semua menurunkan tangan.
- Kenapa kamu mengangkat tangan? - Aku menurunkan tanganku sekarang.
Yang benar saja.
Apa yang terjadi?
Aku tidak ingin memperjelas kalau kamu sedang tidak bersama kami.
Maafkan aku.
Kita bisa membuatnya bersama.
Pukul berapa tenggat waktunya?
Kurasa adegan bonekanya akan direkam
kurang lebih antara pukul 9 dan 10 malam.
Itu akan jadi jadwal yang padat.
Tidak apa-apa.
Akan kubuat bersama Yoo Jin.
Kamu harus cepat pergi berkencan dengan Young Gu.
Kita bertiga harus bekerja bersama
jika ingin menyelesaikannya sebelum pukul 9 malam.
"Pacar"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Aku akan segera kembali.
- Yoo Jin. - Ya?
Kamu akan mengambil bonekanya?
Ya. Kudengar ada di lantai pertama ruang kerja.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Young Gu tidak menjawab ponselnya. Sampaikanlah pesan ini padanya.
Kurasa kami harus membatalkan rencana kami malam ini.
Baiklah, aku akan menyampaikannya pada Young Gu.
- Pastikanlah hal itu. - Aku akan segera kembali.
Kudengar kamu sudah perbaiki segalanya di Swiss.
Syukurlah.
Aku dan Woong terus bersama seharian,
jadi, kami akhirnya tahu mengenai segalanya.
Aku datang menemuimu karena ada yang ingin kukatakan soal itu.
Jangan katakan
bahwa kamu ingin menjadi manajerku lagi.
Tidak. Aku akan pergi.
Karena itulah aku ingin kamu menjaga Pacar.
Kamu baru kembali dari Swiss kemarin.
Kamu mau ke mana lagi?
Kamu pikir Da Da benda milikmu?
Dia benda yang kamu simpan dan buang semaumu?
Aku sudah berusaha berada di sisi Pacar sebanyak mungkin,
tapi kamu benar.
Kamu bilang meninggalkannya secepat mungkin
tidak akan terlalu menyakitkan untuk Da Da.
Apa yang kamu...
Lindungilah dia
agar dia bisa tersenyum
dan berbahagia,
bahkan jika aku tidak ada.
Kamu...
Kamu masih rusak, bukan?
Diperbaiki di Swiss hanya kebohongan.
Kenapa kamu tidak perbaiki dirimu?
Aku harus menghapus semua ingatanku.
Aku harus hapus semua ingatan dengan Pacar untuk hentikan kerusakan.
Aku tidak mau melakukan itu.
Aku ingin pergi membawa segalanya.
Jangan beri tahu Pacar
soal perkataanku hari ini.
Kumohon.
Kenapa aku?
Di antara semua orang.
kenapa kamu memintaku menjaga Da Da?
Kamu membenciku.
Ya, aku membencimu.
Itu karena kamu marah padaku.
Tapi itu semua untuk Da Da.
Kupikir
seseorang sepertimu akan bisa melindungi Pacar.
Kamu akan membahagiakannya.
Itu karena aku robot.
Itu karena aku robot yang sakit.
Karena itulah Da Da tidak bisa bahagia.
Cepat kembalilah pada Da Da.
Aku akan menganggap tidak terjadi apa pun hari ini.
Bahkan jika aku tidak tahu berapa sisa waktumu hingga rusak.
Waktuku kurang dari sebulan.
Hanya itu sisa waktuku bahkan jika tidak pergi.
Jadi, kuminta lagi padamu.
[VIU Ver]
SBS E34 'My Absolute Boyfriend'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku di sini, Young Gu.
Young Gu?
Young Gu.
Tunggu. Ke mana dia?
Jika begitu...
Young Gu, Da Da bilang dia minta maaf
karena tidak bisa memenuhi janjinya.
Dan aku sangat suka Swiss karena sudah memperbaikimu,
hingga aku terus mendengar yodel.
Tertawa, Yoo Jin.
Jangan beri tahu Da Da
soal perkataanku kemarin.
Da Da juga berhak tahu kondisi Young Gu.
Kamu tidak pernah memikirkan Da Da setelah Young Gu meninggalkannya?
Pikirkanlah betapa senangnya dia saat mendengar
bahwa Young Gu sudah diperbaiki di Swiss.
Apa maksudmu?
Kupikir Young Gu baik-baik saja.
Yoo Jin, kamu juga harus merahasiakan ini dari Da Da.
Jika semua itu benar, kita harus memberi tahu Da Da
dan memberinya peluang untuk berpamitan dengan Young Gu.
Dia benar. Kurasa kita tidak perlu merahasiakan hal ini.
Jangan. Jika dia harus tahu, bukan dari kita.
Young Gu harus mengatakannya sendiri.
Young Gu juga akan butuh waktu untuk memikirkannya.
Woong. Yoo Jin.
Perlakukanlah Young Gu seperti biasa jika kalian bertemu dengannya.
Kumohon.
Sungguh. Kenapa dia belum juga kembali?
Cepatlah.
Bonekanya. Cepatlah.
Astaga, letakkanlah.
Bagus sekali.
Bu, akankah kita bisa menyelamatkan pasien ini?
Ya, kita bisa menyelamatkan pasien ini.
Mari kita mulai.
Tunggu.
Kamu sudah sampaikan pesanku pada Young Gu?
Yoo Jin.
- Yoo Jin. - Ya?
Kamu sudah beri tahu Young Gu kalau aku membatalkan rencananya?
Ya, aku menuliskan pesan. Dia tidak ada di rumah.
Dia tidak ada di rumah?
Ke mana dia pergi?
Mungkinkah dia sudah pergi ke Pulau Ganghwa?
Itu mustahil. Kami berencana bertemu di rumah.
Ke mana dia pergi?
Kenapa kamu berbicara padaku dengan begitu sopan?
Kenapa?
Apa kamu ingin aku berbicara dengan santai?
Aku ingin kamu merasa nyaman.
Berbicara dengan santai berarti
kita makin dekat.
Jika itu yang kamu rasakan, aku akan berbicara dengan santai.
Itu tidak sulit.
Bagaimana sekarang? Kamu suka?
Apa kamu akan terus memanggilku Young Gu?
Ada nama lain yang lebih kamu sukai?
"Kekasih" atau "Tuan"?
Tidak suka?
Bagaimana kalau
"Kasih"? "Sayang"?
Pacar.
Jantungku seperti melompat.
Semua orang pergi melihat bintang jatuh, kecuali aku.
Segala hal di media sosial membahas hal itu.
Kalau begitu, lebih baik jika aku tidak pergi ke sana.
Aku hanya akan bisa melihat banyak orang.
Apakah sudah selesai?
Sutradara Kim bilang
itu bagus.
Syukurlah.
Da Da, kalau begitu, aku akan urus sisanya sekarang.
Kamu harus cepat pulang.
Aku tidak perlu merasa bersalah dan pulang lebih dahulu, bukan?
- Cepat pergi. - Cepat.
- Sampai nanti. - Hati-hati.
Eom Da Da.
Sekarang kamu datang ke lokasi?
Ya. Young Gu sudah kembali dengan sehat.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Kamu ingin meminum ini?
Jika kamu
merasa kesulitan saat bekerja,
katakanlah padaku.
Ma Wang Joon.
Kenapa tiba-tiba kamu bersikap seperti ini?
Kenapa ini sangat tiba-tiba?
Aku sudah katakan pada semua kalau aku mencintaimu secara sepihak.
Dan
kamu harus memberitahuku
jika sesuatu terjadi pada Pemagang.
Apa maksudmu?
Apa yang akan terjadi pada Young Gu?
Tidak bisakah kamu katakan hal-hal saat kuminta?
Dayanya selalu mati, sakit,
dan menyebabkan masalah.
Sudah kubilang padamu, itu tidak akan terjadi lagi.
Young Gu sudah diperbaiki setelah pergi ke Swiss.
Siapa bilang aku mengkhawatirkannya?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku sepuluh kali lebih sehat dari Young Gu.
Kenapa kamu mengkhawatirkanku?
Aku sudah pulang, Young Gu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Sedang kamu kamu di sini tanpa menyalakan lampu?
Kamu menungguku?
Kita sudah berjanji
untuk bertemu pukul 7 malam.
Tidak, Yoo Jin menulis pesan
berisikan aku membatalkan rencana hari ini.
Kamu pasti tidak melihatnya. Maafkan aku.
Kamu pasti sangat ingin melihat hujan meteor itu.
Adakah sesuatu yang kamu harapkan?
Buatlah Da Da tidak pernah melupakanku.
Kamu mengatakan sesuatu?
Kamu bilang ingin melihat hujan meteor itu.
Maafkan aku.
Pekerjaanku berakhir terlambat hari ini.
Mari kita saksikan bersama lain kali.
Kapan tepatnya?
Kenapa kamu bersikap seperti itu? Itu membuatmu sangat kesal?
Kejutan. Ada bintang di sini.
Aku akan bersinar lebih terang
jika kamu terus melihatku dengan cinta.
Bagaimana menurutmu? Aku bersinar sekarang?
Lihatlah sinarnya.
Katamu langka untuk melihat
satu bintang jatuh saja.
Ya. Memang langka,
tapi hujan meteor akan terjadi lagi di musim ini tahun depan.
Jadi, mari pastikan kita melihatnya bersama tahun depan.
Mari berjanji.
- Tahun depan? - Tahun depan dan tahun setelahnya.
Tidak, mari saksikan itu bersama tiap tahunnya.
Lagi pula kini kita akan terus bersama.
Ayolah, berjanjilah padaku.
Ayolah.
Kita bertemu saat musim panas, dan sekarang musim gugur.
Mari lakukan banyak hal seru
di musim dingin dan semi.
Seperti apa?
Saat Natal,
kita bisa melihat salju dan mendengarkan lagu Natal.
Di musim semi,
bunga sakura mekar sepenuhnya di Yeouido.
Mari lihat semua bunga itu.
Baiklah.
Akan kuperlihatkan segalanya padamu,
termasuk hal-hal indah dan cantik.
Seiring perubahan musim,
aku akan hidup
sambil melihat dan merasakan banyak hal bersamamu.
Baiklah.
Mari lakukan itu.