Apa ini semua?
Kamu bilang ingin mendengarkan lagu Natal
sambil melihat salju dan bunga sakura.
Kita baru saja melakukan semua itu.
Aku ingin melakukan semua itu begitu musimnya berganti.
Aku hanya ingin melakukan semua itu hari ini.
Tapi harus kuakui, ini semua sangat cantik.
Ini ide bagus, bukan?
Ya, tapi sebaiknya kamu bersihkan semua ini.
Apa?
Aku akan membantumu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa? Kamu sudah datang.
Kudengar kamu mampir ke rumahku saat fajar.
Ya, Young Gu menelepon dan meminta bantuanku.
Terima kasih sudah membantunya.
Tapi bagaimana bisa kamu lakukan itu terhadapku?
Apa? Masalahnya,
Bo Won memintaku bersikap normal, jadi, aku tidak punya pilihan.
Maafkan aku, Da Da.
- Bo Won memintamu melakukan apa? - Apa?
Da Da, Young Gu sungguh ada di rumahmu?
Dia tidak pergi ke mana pun, bukan?
Ya. Dia ada di rumah.
Kalau begitu, bagaimana kondisinya? Dia baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
Woong juga tanyakan hal yang sama pagi tadi.
Kini Young Gu sudah sepenuhnya baik.
Kenapa semua orang sangat khawatir?
Mungkin aku harus kumpulkan semua orang.
Hei, apakah ada masalah?
Entah apakah baik untuk merahasiakan ini dari Da Da.
Tidak, tunggu. Bo Won memintaku tidak memberitahunya.
Dan mungkin bahkan akan lebih baik jika dia tidak tahu.
Ya, itu benar.
Mari tetap diam saja.
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu tampak sangat lelah?
Kamu tidak cukup tidur?
- Ya. - Kenapa?
Karenamu.
Apa maksudmu?
Waktuku kurang dari sebulan.
Hanya itu sisa waktuku bahkan jika tidak pergi.
Jadi, kuminta lagi padamu.
Da Da.
Aku tidak lagi berutang apa pun pada Pemagang.
Sesuatu terjadi, bukan?
Apakah itu ada kaitannya
- dengan Young Gu? - Saat memikirkannya,
aku tahu harus merahasiakannya.
Tapi saat memikirkanmu, aku merasa kamu berhak tahu.
Da Da.
Pemagang akan pergi.
- Apa? - Dia akan pergi
dan meninggalkanmu sendirian.
Apa maksudmu?
Dia datang ke rumahku kemarin.
Dia bilang kalau dia tidak pernah pergi ke Swiss
dan kondisinya belum membaik.
Untuk diperbaiki, dia harus menghapus semua kenangan tentangmu.
Tapi dia tidak bisa melakukan itu
karena ingin menyimpan semua kenangan tersebut.
Jadi, dia memintaku menjagamu
karena dia
akan segera pergi.
Da Da.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Aku memperbaikinya.
Ini sangat berarti bagimu.
Semua yang kita lakukan bersama
adalah yang pertama bagiku.
Aku akan mengajarimu banyak hal lain juga.
Ayo tetap bersama untuk waktu yang lama, Pacar.
"Ruang Cinta Young Gu"
Kamu melakukan ini untukku?
Kamu bilang ingin dicintai.
Ini adalah Ruang Cintaku yang penuh dengan cinta dari Pacar.
Pacar. Sepertinya sekarang aku mengerti.
Kita tidak membuat kenangan, tapi menciptakannya.
Seperti saat ini.
Apa aku benar?
Terima kasih, Pacar.
Kamu telah menciptakan kenangan cinta yang indah denganku.
Kamu mewarnai kuku dengan balsam.
Kudengar cinta pertama menjadi nyata jika balsam bertahan di kuku
sampai salju pertama turun.
Jadi, itu berarti cinta kita
akan menjadi nyata.
"Ruang kerja"
Apa yang kamu...
Apa yang kamu inginkan kali ini?
Jika tidak ingin katakan apa pun,
pergilah.
Terima kasih sudah menyelamatkanku
di Kronos Heaven.
Aku ingin meminta maaf
karena sudah merusak pendingin hati itu.
Kamu harus meminta maaf
pada pacarku...
Tidak.
Jika kamu menyakiti pacarku lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku juga akan pergi ke New York.
Kantor pusat perusahaanku berlokasi di sana.
Bagaimana denganmu?
Apa kerusakanmu masih berlanjut?
Aku sudah memperbaikinya.
Kurasa aku tidak perlu meminta maaf karena merusak pendingin hati itu.
Ada hal yang ingin kutanyakan.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana
dan akhirnya aku menjadi pemilikmu,
apa kamu tetap akan belajar cara merasakan emosi manusia
seperti yang kamu lakukan sekarang?
Tidak.
Siapa yang tahu? Aku bisa saja memperlakukanmu
seperti manusia, seperti yang Da Da lakukan.
Menurutmu pacarku
memperlakukanku seperti manusia?
Bukankah begitu?
Pacarku
tidak pernah memperlakukanku seperti manusia.
Dia menerimaku apa adanya.
Itulah sebabnya aku rusak sekarang.
Baiklah, lupakan saja.
Ken sudah memperbaiki gejala kerusakannya.
Syukurlah. Haruskah kita langsung pergi ke bandara?
Ya.
Pacar, kamu ada di rumah?
Kamu pulang cepat. Bukankah kamu berkata akan pulang terlambat?
Syutingnya berakhir lebih cepat.
Begitu rupanya.
Apa yang terjadi? Kamu berdarah.
Ya...
Di mana hal ini terjadi?
Aku tidak tahu.
Apa? Kenapa kamu tidak tahu? Kamu berdarah.
Ini bukan hal serius, tapi kamu harus sering mengganti plesternya.
Lakukanlah itu untukku tiap hari.
Baiklah.
Sudah selesai.
Aku lapar.
Buatkanlah aku makanan.
Baiklah. Tunggulah sebentar.
Apakah rasanya tidak enak?
Ini enak.
Lalu kenapa kamu terlihat muram?
Kurasa perutku sakit. Aku harus berhenti makan.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan ambilkan obat.
Tidak, aku akan baik-baik saja jika aku tidur.
Aku harus tidur,
jadi kamu bisa
lakukan apa pun maumu.
Pacar.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merindukanmu.
Inikah yang kamu cari?
Kamu akan pergi?
Kamu akan mengenakan sepatu itu dan meninggalkanku sendirian?
Mari berpisah.
Baiklah.
Pergilah. Pergilah saja.
Jangan pergi, Young Gu.
Kumohon, jangan pergi.
Tidak bisakah kamu tetap di sisiku?
Jangan pergi.
Kita melihat salju pertama bersama pagi tadi.
Aku cinta pertamamu.
Jadi, jangan pergi.
Mari tetap bersama terlepas dari baik
atau buruknya keadaan kelak.
Young Gu, aku mencintaimu.
Jangan pergi.
Aku mencintaimu, Young Gu. Kumohon, jangan pergi.
Jangan pergi!
[VIU Ver]
SBS E35 'My Absolute Boyfriend'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku menyuruh Bo Won kemari.
Aku takut kamu akan berbohong lagi.
Katakan sejujurnya, Bo Won.
Berapa lama lagi
sisa waktu Young Gu?
Sepekan.
Tidak. Tiga hari.
Mungkin hanya satu hari.
Aku tidak tahu pasti.
Tapi
fakta bahwa pendinginnya terus merembes seperti air mata
membuktikan bahwa mekanisme internalnya rusak dengan cepat.
Maksudmu, kamu tidak tahu
berapa lama sisa waktunya?
Sejujurnya,
Young Gu bisa berhenti berfungsi kapan saja dan itu tidak akan aneh.
Tapi satu hal yang kuyakini adalah
bahkan pada saat ini,
Dia memaksakan diri untuk bergerak
sekuat tenaganya hanya untukmu, Da Da.
Young Gu.
Ya?
Aku berharap
kamu akan selalu menjawab setiap kali aku memanggilmu.
Tidur hanya buang-buang waktu.
Kalau begitu haruskah kita melakukan sesuatu bersama?
Aku ingin menatapmu semalaman.
Yoo Jin, aku tidak akan bekerja hari ini.
Aku ingin menghabiskan sisa waktu Young Gu bersamanya.
Bo Won memberitahumu apa yang terjadi,
jadi, kamu mengerti, bukan?
Tolong sampaikan pada Kyu Ri.
Ada apa?
Aku merasa ada yang mencurigakan.
Tidak ada yang mencurigakan. Itu dari Da Da.
Da Da?
Dia cuti hari ini.
Kenapa?
Ada apa kali ini? Apa dia sakit?
Apa dia terkena flu setelah menciumnya?
Bagaimana bisa Young Gu flu?
Terserah.
Tunggu saja sampai Da Da kembali.
Akan kuberi dia banyak pekerjaan sampai dia tidak bisa berkencan.
Tapi Da Da tidak akan bisa berkencan lagi.
Apa maksudmu?
Young Gu akan segera pergi.
Apa?
Ini menyenangkan.
Cuacanya cerah sekali.
Aku akan berlari lebih cepat.
Kamu sudah lupa?
Aku bisa berlari 120 km per jam.
- Sampai nanti. - Tunggu aku.
- Hei! - Cepat.
Jantungku berdebar kencang.
Apa kamu merasakannya?
Ya.
Saat aku berbaring setelah lari,
aku merasakan darah mengalir kencang di tubuhku.
Aku merasakan sensasi bahwa aku hidup.
Aku bisa mendengar jantungmu juga.
Kamu dan aku
hidup.
Jadi,
selagi kita hidup,
mari banyak tertawa,
melakukan banyak hal menyenangkan,
dan berbahagia.
Jika aku tahu ini menyenangkan,
aku pasti sering mengajakmu piknik.
Young Gu.
Bagiku,
setiap hari yang kuhabiskan bersamamu
membangkitkan semangat,
menegangkan, mengkhawatirkan,
tapi juga menyenangkan.
Itulah yang kurasakan.
Jadi, jangan menyesal.
Setiap hari seperti piknik.
Ayo pergi.
- Baik. - Satu, dua, tiga.
Baik. Bagaimana kalau pose hati?
Buat bentuk hati dan pegang buketnya lebih rendah.
Satu, dua, tiga.
Apa? Apa kamu iri?
Kurasa
kamu akan sangat cantik
dengan gaun seperti itu.
Tentu saja.
Aku pacar siapa?
Mau lihat betapa cantiknya aku?
Bagaimana?
Cantik.
Yang tercantik di dunia.
Kamu akan membeli gaun itu?
Aku akan melihat-lihat sebentar lagi.
Baik.
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Ini cantik sekali,
tapi aku hanya memakainya untuk menunjukkannya padamu.
Untuk apa aku membelinya?
Belilah. Aku akan membayarnya.
Ada sesuatu yang ingin aku lakukan dengan kamu dalam gaun ini.
Pacar.
Apa kamu siap?
Aku baru menyadari
ini kali pertama kita berfoto bersama.
Benar.
Kalian sudah siap?
Lihat ke sini.
Kalian berdua terlihat sangat muram.
Senyum.
Berusahalah tersenyum lebih lebar.
Terutama kamu, Nona. Senyum.
Aku mencintaimu, Pacar.
Aku juga mencintaimu.
Kita bisa naik bus dari sini.
Ayo pulang naik bus.
Ada apa?
Apa kamu baik-baik saja?
Turun hujan.
Kenapa tiba-tiba?
Aku akan membeli payung.
Tidak, aku saja.
Kamu sedang tidak sehat dan tidak boleh basah.
Aku tidak akan lama.
Pacar.
Tunggu sebentar. Sebentar saja.
Apa kamu baik-baik saja? Kamu terkejut?
Kini setelah kupikirkan,
mungkin aku jatuh cinta padamu
jauh sebelum aku menyadarinya.
Dari semua kebetulan di dunia ini,
aku bertemu denganmu seolah-olah itu takdir. Itu keajaiban bagiku.
Apa ini? Tunggu, astaga.
Bagiku, itu adalah keajaiban.
Asalkan aku bersamamu, Pacar tidak akan kesepian.
Karena aku akan memberimu cinta yang tidak pernah berubah.
Kapan pun, di mana pun, dan sebanyak yang kamu inginkan.
Semua yang kita lakukan bersama
adalah yang pertama bagiku.
Aku akan mengajarimu banyak hal lain juga.
Ayo tetap bersama untuk waktu yang lama, Pacar.
Maafkan aku, Pacar.
Aku berjanji akan bersamamu selamanya.
Aku berjanji untuk melindungimu, tapi tidak bisa menepatinya.
Tapi karena aku bertemu denganmu,
karena aku menghabiskan waktu bersamamu, aku sangat bahagia.
Setiap menit, setiap detik bersamamu
bagaikan harta karun bagiku,
dan di mana pun kamu berada merupakan surga bagiku.
Terlepas dari perkataan orang lain,
kamu pacar terbaik yang pernah kudapatkan.
Pacar.
Jangan meratapi kepergianku terlalu lama.
Jangan terlalu sering menangis
atau jatuh sakit.
Jika waktu sudah lama berlalu
dan ingatanmu tentangku memudar,
jangan salahkan dirimu
atau bersedih soal itu.
Setiap kenangan kita yang indah dan spesial,
dapat kuingat selamanya.
Sebagai robot, hanya itu yang bisa kulakukan
untukmu.
Terima kasih telah memperhatikanku,
percaya padaku,
dan bersabar.
Aku merasa senang.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal,
Pacar.
Maaf karena terlambat.
Aku mencintaimu,
Pacarku.
- Halo. - Halo.
Ketua Tim Baek. Kamu sudah siap?
Tentu saja aku siap, Presdir Eom.
Akhirnya, ini syuting terakhir
Musim keempat "Doctor AlphaGo", "The 4th Humanity".
Mari kita buat akhir dan perpisahan yang sempurna.
Akan kumulai dan kuatur semuanya.
Bawa darahnya.
Baiklah.
- Anak Baru. - Ya, Bu Baek?
Bersiaplah untuk membuat darah.
Kamu mau membuat darah di sini?
Suhunya...
Lima orang mati hari ini. Sebungkus tidak cukup.
Darah semua pemerannya berbeda warna dan kekentalannya.
Riasan wajah khusus tidak main-main.
Hal ini membutuhkan keahlian. Kamu harus menjadi artisan.
Baik.
Kalian tahu aku sedang bersama dengan siapa sekarang?
Bersiaplah.
Aku bersama aktor Ma Wang Joon. Halo.
Halo, lama tidak jumpa.
Aku aktor Ma Wang Joon.
Senang bertemu denganmu.
Rasanya musim pertama baru saja berakhir kemarin,
tapi hari ini sudah syuting terakhir musim keempat.
Sebagai pemirsa,
aku tidak sabar mengetahui akhirnya.
Bisakah kamu memberi bocoran
hanya untuk pemirsa kami?
Maaf. Drama kami
punya banyak alur mengejutkan sampai akhir,
jadi, aku sungguh minta maaf tidak bisa memberi bocoran.
Yang bisa kukatakan adalah
drama kami belum berakhir hingga sepenuhnya berakhir.
Aku tidak sabar menonton episode terakhirnya,
sebagai penggemar, tentu saja.
Selagi kamu di sini, ada satu kisah yang harus kita sebut.
Tiga tahun lalu, bukan?
Kamu mengumumkan cintamu yang bertepuk sebelah tangan,
dan menjadi Pak Bertepuk Sebelah Tangan.
Hal itu membuatmu mendapat dukungan dari semua orang
yang juga sedang menyukai orang lain.
Apa cinta tidak berbalas yang kamu sebutkan itu
masih berlanjut?
Cinta tidak berbalas?
Itu
masih berlanjut, tentu saja, masih tetap kuat.
Aku pria yang cukup romantis.
Kamu bermartabat dan tidak pernah malu-malu, itu bagian dari pesonamu.
Apa dia ada di sini, saat ini?
Hei. Ini sudah dingin.
- Benarkah? - Minumlah.
Maaf.
Hei, kamu.
Jalanmu masih panjang untuk mengejar pendahulumu.
Orang itu
bolak-balik dari tempatku ke Desa Seorae dalam 30 menit.
Esnya belum mencair sama sekali, dan krim kocoknya tidak menetes.
Apa itu mungkin?
Kedengarannya mustahil, bukan?
Dia membuat yang mustahil menjadi mungkin.
Dengar.
- Jika memerintahmu, lakukanlah. - Baik.
Jika aku memerintahnya,
dia mengurus 32 urusan sendirian.
Kamu pernah makan jjajangmyeon putih buatan master chef Tiongkok?
Apa?
Lupakan saja.
Bu Yeo.
Woong, kenapa kamu di sini?
Ini syuting terakhirmu. Tentu saja aku harus datang.
Aku melihat wawancaramu.
Semuanya bagus,
tapi aku sudah bilang, berhentilah membicarakan cinta tidak berbalas.
Bagus, jauh lebih baik.
Kapan kamu akan menyingkirkan kebiasaanmu
soal saluran telinga yang tersumbat saat aku mengomel?
Cinta tidak berbalas, apanya. Ini sudah tiga tahun.
Tidak bisakah kamu berkencan lagi?
Woong.
Presdir agensi macam apa
yang menyuruh aktornya berkencan?
Sefrustrasi itulah aku.
Kita ada rapat malam ini. Bersiaplah.
Rapat? Untuk apa?
Perusahaan rumah produksi dari Amerika menelepon.
Mereka ingin menawarimu peran
dalam serial pahlawan Hollywood terbaru.
Benarkah?
Woong.
Apa kamu yakin tidak ditipu?
Hei, Ma Wang Berengsek.
Bisakah kamu lebih tenang?
Lihat siapa yang datang.
Lama tidak jumpa, Yeo Woong.
Ataukah Presdir Yeo sekarang?
- Halo. - Hai.
Apa kamu sehat?
Ya, aku sehat.
Ini aktor yang sedang dilatih perusahaanku.
Aku berharap bisa menjadikannya Ma Wang Joon yang berikutnya.
Dia memiliki peran kecil di akhir episode.
Bantulah dia.
Sapa dia.
Senang bertemu denganmu. Aku aktor Ma Gwi Hoon.
Jangan menjadikan dia Ma Wang Joon baru,
tapi Ma Gwi Hoon pertama.
Dengan begitu dia bisa melakukan lebih baik dariku.
Sampai jumpa saat syuting.
Ini tampaknya sangat serius.
Dokter, apa tidak ada yang bisa kamu lakukan?
Ini kasus paling serius yang pernah kulihat.
Tidak, kumohon. Dia favoritku.
Tolong selamatkan dia.
Baiklah.
- Perawat Yoo? - Ya, dokter?
Di mana kamu? Di sini?
Kamu pikir di mana? Di sini.
- Kenapa kamu pakai ini? - Maaf, Pak.
Periksa nomor seri pasien dan stok suku cadangnya,
dan segera bersiap untuk operasi.
Ini akan jadi pertarungan panjang.
Ya, Pak.
"Dokter Robot Terbaik"
Kita bisa memperbaikinya?
Jangan lupa. Kita dokter robot,
jadi, kita harus menghadapi mereka dengan rasa tanggung jawab.
Robot juga punya nyawa.
Benar. Ya, Pak.
Benar. Aku perlu menunjukkan sesuatu padamu.
Aku merancang penanak nasi
yang bisa mencuci dan memasak nasi dengan sendirinya,
jika kita masukkan berasnya.
- Bagaimana menurutmu? - Luar biasa.
Ini cukup menakjubkan.
Kupikir kita bisa meluncurkannya jika meningkatkannya sedikit.
Benarkah? Terima kasih, Pak!
Bagaimana kamu bisa terpikir memakai koil dengan cara ini?
Kamu bahkan pakai rem terpisah untuk pengeringnya.
Menurutku ini cukup revolusioner.
Hebat...
Karena inilah aku sangat menyukaimu.
Aku mengagumimu!
Mau pergi beli kudapan
sebelum memulai operasi besar?
Aku suka itu.
Karena itulah kusiapkan ini.
Kubawakan manisan, favoritmu.
Terima kasih.
Inilah yang dibutuhkan jika kamu lapar saat bekerja.
Tentu.
- Hei, Anak baru. - Ya?
Kita ada acara kumpul malam ini, kamu harus merias diri.
- Tiba-tiba saja? - Ini, ambillah.
Terima kasih.
Kerja bagus hari ini.
- Akhirnya selesai. - Benar.
Aku harus pergi.
Apa? Bagaimana dengan acara kumpul bersama?
Maaf, aku ada kencan malam ini.
"Kencan"?
- Semoga berhasil. - Selamat jumpa.
Eom...
Kencan?
Siapa itu?
Kencan apanya.
Aku tahu kamu kencan dengan pekerjaan rumah dan TV.
Aku benar, bukan?
Tidak, aku...
Kenapa kamu kemari?
Apa maksudmu?
Aku mau menjadi teman kencanmu.
Inilah yang kubutuhkan!
Perlahan saja.
Kenapa terburu-buru?
Aku sudah lama menahan diri.
Kenapa kamu lakukan itu? Kamu harus minum jika mau.
Aku tidak mau mabuk
dan itu
mengingatkanku padanya.
Jangan memendamnya.
Jangan menghentikannya.
Jika itu mengingatkanmu padanya, kamu bisa memikirkannya.
Jika merindukannya, kamu boleh merindukannya.
Jika mau menangis, menangis saja.
Kyu Ri.
Kupikir kini aku sudah jauh lebih baik,
tapi terkadang aku terlalu merindukannya.
Tapi yang lebih buruk,
seiring waktu berlalu,
kenangan yang kumiliki tentangnya
makin memudar.
Itu wajar.
Kita manusia.
Aku tidak mau melupakan momen apa pun.
Aku kesal karena sudah terbiasa
sendirian sekarang.
Kini kamu tampak normal.
Kamu berpura-pura baik-baik saja
Aku merasa lega melihatmu menangis.
Maaf, kami sudah tutup...
Eom Da Da?
Bagaimana keadaanmu?
Apa yang membawamu kemari?
Aku kemari sebagai pelanggan.
Ini.
Apa ini?
Young Gu menyambungkan ini dengan lampu,
tapi sudah rusak.
Kamu bisa memperbaikinya?
Tentu, akan kulakukan.
Da Da,
apa kamu masih kesulitan
melupakan Young Gu?
Tidak.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku sangat menderita saat Young Gu pergi dahulu.
Aku juga sering menangis.
Tapi aku sadar
kalau Young Gu tidak akan menginginkan itu.
Tapi bukannya
aku mencoba melupakannya
atau berpura-pura telah melupakannya.
Kurasa aku hanya akan hidup seperti ini,
memikirkan dia
saat teringat padanya,
dan merindukan dia,
saat aku rindu padanya.
Aku terus memikirkan
semua hal yang bisa kulakukan dengan lebih baik.
Jika dia adalah manusia,
aku sudah pergi untuk menyapanya,
tapi kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Bo Won,
tolong perbaiki ini untukku.
Serahkan padaku.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Baik, aku percaya padamu.
[VIU Ver]
SBS E36 'My Absolute Boyfriend'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku sudah memperbaikinya.
Kupikir ini terlalu gelap untukmu.
Hebat...
Ayo pergi.
Eom Da Da!
Dari mana kamu selarut ini?
Wang Joon!
Ayo masuk. Di luar dingin.
Ini, minumlah.
Kenapa kemari selarut ini?
Aku merindukanmu.
Aku hanya bercanda.
Sejujurnya,
aku dapat kabar
dan aku ingin kamu yang pertama tahu.
Apa itu?
Aku akan ke Hollywood.
Apa?
Aku akan ke Amerika.
Aku jadi pemeran film pahlawan super baru.
Bagus sekali! Selamat!
Aku tidak tahu apa itu begitu hebat.
Aku tidak bisa percaya ini akhirnya terjadi pada Ma Wang Joon.
Jadi, kapan kamu pergi?
Pekan ini.
Secepat itu?
Ya, itu diputuskan agak mendadak,
dan jadwal mereka ketat, maka begitulah jadinya.
Itu kabar bagus, selamat, Wang Joon.
Kini aku akan melihatmu di film-film Hollywood?
Itu menakjubkan.
Keren sekali.
Da Da,
karena itu aku mau menanyakan ini.
Kamu mau ikut denganku?
Aku menulis dalam kontrakku,
bahwa aku mau membawa tim riasan efek khususku sendiri.
Kamu akan bisa belajar banyak di sana
dan itu akan bagus untuk kariermu.
Bagaimana menurutmu?
Kamu mau ikut denganku?
Maksudku,
ikutlah denganku.
Tidak.
Aku tidak mau pergi.
Aku tahu ini peluang besar,
tapi aku mau sukses di Korea dahulu.
Daripada dapat sorotan karenamu,
aku mau sukses atas usahaku sendiri,
dan ingin bisa bertemu denganmu
sebagai ahli riasan efek khusus yang cocok untukmu.
Baiklah.
Aku sudah tahu kamu akan mengatakan itu.
Begitulah Eom Da Da.
Jaga dirimu.
Jaga kesehatan, jangan sampai sakit.
Kamu juga. Jangan sampai sakit.
Baiklah.
Aku tidak akan pergi ke mana pun tanpamu, Pacar.
Aku janji.
Aku akan menghargai semua momen
yang kumiliki bersamamu, Pacar.
Kamu bisa melupakan semuanya,
tapi maukah kamu menyimpan satu foto ini saja?
"Aku akan menghargai semua momen yang kumiliki bersamamu, Pacar"
"Kamu bisa melupakan semuanya, tapi maukah simpan satu foto ini?"
Apa yang terjadi?
Tiga tahun lalu,
setelah Young Gu berhenti berfungsi karena kerusakan,
dia hampir dibuang sesuai kebijakan perusahaan.
Tapi data Young Gu diakui
sebagai kasus unik dalam kecerdasan buatan,
hingga dia bisa terhindar untuk dihancurkan.
Kenapa kamu tidak bilang padaku?
Aku mau memberitahumu lebih cepat,
tapi dia sepenuhnya kehabisan daya
dan tubuhnya hanya disimpan untuk tujuan riset,
jadi, kupikir itu hanya akan membuat keadaanmu lebih buruk.
Cabang Korea sudah selesai melakukan riset
dan kantor pusat
akan mengambil tubuhnya besok.
Kupikir aku harus membiarkanmu
melihat dia sebelum dia dikirim balik.
Karena itulah aku mengajakmu kemari.
"The Happy Prince"
Young Gu.
Ini aku.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Kamu masih tampan seperti dahulu, Pacarku.
Aku baik-baik saja.
Aku makan teratur,
dan jarang makan makanan pedas.
Aku juga mengurangi minum bir seperti keinginanmu.
Semalam,
aku melihat catatan yang kamu tulis
di belakang foto.
Sejujurnya,
aku terlalu takut untuk masuk ke kamarmu.
Kupikir aku akan terlalu merindukanmu
dan tidak bisa menahannya.
Aku tidak berpikir kamu akan menulis catatan di sana.
Aku sangat bodoh, bukan?
Young Gu.
Sejujurnya,
dahulu aku membencimu.
Aku tidak bisa mengerti
kenapa kamu tidak mencegahku saat aku pergi beli payung itu.
Tapi kupikir kini aku mengerti.
Kamu tidak mau aku basah
saat aku harus kembali sendirian.
Kamu memikirkanku bahkan di saat itu.
Bahkan saat kamu kehabisan daya.
Terima kasih, Young Gu.
Terima kasih telah mengajariku seperti apa cinta sejati.
Karena telah membuatku merasakan dengan sepenuh hatiku
seperti apa cinta sejati.
Aku akan lanjutkan hidup, memikirkan semua yang kamu tinggalkan untukku
setiap hari, dan tersenyum.
Aku akan mengingat cintamu
selamanya.
Aku mencintaimu.
Terima kasih
karena telah membiarkanku melihatnya sebelum dia pergi.
Dengan senang hati.
Kami akan berusaha lebih keras untuk menjadikan dunia
seperti yang kamu dan Zero Nine impikan.
Kalau begitu, aku pamit.
"My Absolute Boyfriend"