Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika itu untuk seseorang
yang kamu cintai,
wajar jika ingin
memberikan segalanya.
Cinta bukan hanya tentang memberi.
Tapi memberi dan menerima.
Tapi aku dilahirkan
untuk memberi cinta.
Bersiaplah untuk tes.
Tes?
Baiklah.
Dari siswa SMA sampai wanita tua.
Lampu merah muda sempurna.
Bertemu seseorang dan mengucapkan
selamat tinggal dapat diputuskan
dengan pilihan dan kesempatan singkat.
Kamu tidak apa-apa?
Aku mengagetkanmu, ya?
Permisi.
Ya?
Lepaskan kakimu.
Yang benar saja.
Tes likability bisa
saja sempurna.
Ketika aku bekerja sangat keras dan memenangkan
Penghargaan Pemeran Utama Pria Terbaik,
aku akan memanggil
namamu di atas panggung.
"Eom Da Da. Wanita itu
adalah kekasihku."
Semuanya akan berjalan sesuai rencana, jika saja wanita
yang ditakdirkan bisa datang dan mencium Zero Nine.
Pastikan untuk selalu mengawasinya
agar tidak ada masalah apapun.
Penghargaan diberikan kepada
Ma Wang Joon, dari film "Zombie Train"!
"Penghargaan Pemeran Utama Pria Terbaik,
Ma Wang Joon dari film Zombie Train"
Aku menonton acara
Seremoni Penghargaan itu.
Nanti aku telpon lagi.
Dah.
Halo?
Hei, Wang Joon.
Astaga, dia mengagetkanku.
- Bukankah itu pakaian dalam?
- Tunggu.
- Astaga.
- Ayo potret.
- Cepat.
- Potret sekarang.
- Tidak, itu tidak perlu.
- Wang Joon.
Apa kamu kenal dia?
Dia penguntit.
Dia penguntitku.
Apa kamu menyelinap ke rumah itu untuk mencuri ini?
Kenapa kamu memasuki rumah itu?
Karena aku mencintainya!
Aku mencintainya. Aku sangat mencintainya.
Jadi, aku setidaknya ingin memiliki ini.
Aku suka pakaian dalamnya.
Kita putus saja.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kurasa aku tidak bisa terus pacaran denganmu diam-diam.
Maafkan aku.
Hati-hati.
Katanya ada penguntit di rumah Ma Wang Joon kemarin.
Kudengar penguntit itu menyamar jadi wanita tua
dan menyelinap masuk untuk mencuri celana dalamnya.
Intinya, mereka bilang dia dipermalukan setelah ditangkap.
Pasti sangat memalukan.
Bukankah itu lucu?
Apa? Tunggu.
Apa aku baru saja mencium boneka itu?
Yang benar saja.
Apa?
Halo.
Apa yang terjadi?
Pacarku.
Dia berbicara.
Jangan mendekat.
"Motel Firaun"
Apa yang kamu bicarakan?
Apa?
Di mana?
Tadi di sini.
Tadi dia di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Boneka itu.
Boneka itu hidup. Dia bahkan bicara kepadaku.
Aku merasa boneka itu terlalu realistis hari ini.
Aku sangat kagum, jadi, aku menyentuhnya.
Lantas sesuatu terjadi,
dan aku menciumnya.
Itu tidak sengaja.
Intinya, aku menciumnya.
Tapi itu aneh.
Rasanya begitu nyata.
Terasa lembap.
Lalu dia membuka matanya, berdiri,
dan berbicara kepadaku. Dia menyebutku pacarnya.
Apa yang kamu lakukan pada boneka itu?
Apa kamu frustrasi belakangan ini?
Aku bisa gila.
Da Da, jujurlah kepada kami.
Apa kamu memesan kotak kosong?
Tidak.
Karena itulah kubilang aku yang akan memesan.
Kenapa kamu memperburuk situasi dengan melakukannya sendiri?
Aku yakin dia ada di sini.
Bagaimana ini?
Da Da, tidak masalah. Da Da?
Tim Rias Efek Spesial.
Tolong cepat siapkan boneka bedah.
Segeralah.
- Baiklah.
- Tolong cepat.
Bagaimana ini?
Tamat riwayat kita.
Pikirkan baik-baik, Da Da.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan dengan boneka itu?
Aku akan bertanggung jawab
dan mengundurkan diri.
Dokter Go.
Kita bisa menyelamatkan orang ini, bukan?
Percayalah kepadaku.
Cut. NG.
Mayat seharusnya tidak bergerak.
Bagaimana mungkin mayat bergerak?
Kenapa kamu harus terbatuk?
Kamu seharusnya minum obat.
Apa kamu sudah lakukan gastroskopi?
Apa kamu zombi?
Maafkan aku.
Sutradara Kim.
Ya?
Kurasa kita harus selesaikan ini segera hari ini.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak, aku hanya lelah.
Apa kamu lelah?
Kami seharusnya tidak membuatmu lelah.
Akan kubunuh kamu jika batuk lagi.
Ayo. Ayo mulai.
Ayo. Bersiap.
Action.
Astaga. Usaha yang bagus.
Tubuhmu tidak jadi kaku karena berbaring seharian, bukan?
Aku baik-baik saja.
Aku akhirnya merasa ini berakhir.
Sungguh melegakan itu berakhir seperti ini.
Jika penulisnya tidak mengubah naskah,
kamu pasti benar-benar dibedah.
Astaga. Tapi di mana boneka sialan itu?
Ketua Tim Eom.
Akuilah kesalahanmu.
Sudah kubilang bukan begitu.
Kyu Ri, bisakah kamu ikut aku ke tempat kerja kita?
Aku ingin menyiapkan properti untuk syuting berikutnya.
Aku ada kencan buta hari ini.
Kubantu kamu nanti.
Baiklah. Kamu harus bergegas.
Maaf, Da Da. Aku pergi, ya.
Ya.
Bisa-bisanya dia meninggalkanku.
Aku sungguh tidak mau sendirian hari ini.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kamu harus memberitahuku jika ada masalah.
Mana bisa kuceritakan ke orang bahwa aku putus dengan Wang Joon?
Apa gunanya cinta?
Itu tidak berguna.
Tidak ada artinya.
Itu hanyalah kebohongan.
Pacarku.
Tunggu.
Apa aku barusan menabrak seseorang?
Bagaimana ini?
Astaga!
Lengannya patah. Apa yang harus kulakukan?
Apa dia mati?
Tidak ada detak jantung. Apa yang harus kulakukan?
Apa ada orang?
Bantu kami! Tolong!
Pikirkan.
Tenang. Berpikir.
Pertama...
Ayolah.
Di mana rumah sakitnya?
Di persimpangan. Benar.
Aku tidak salah.
Boneka...
Bukan.
Untuk apa seseorang masuk ke kotak boneka?
Bertahanlah.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Ya.
Ibu! Astaga!
Ada apa ini?
Hati-hati, Pacarku.
Nona.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu rasakan?
Di mana aku?
Ini UGD rumah sakit.
Kamu datang setelah kepalamu terbentur saat bertabrakan.
Benar juga.
Aku menabrak seseorang.
Apa pria itu baik-baik saja?
Tidak ada yang datang ke UGD bersamamu.
Mustahil.
Walimu ada di luar. Mau menanyakannya?
Waliku?
Ya, pacarmu.
Dia sangat tampan.
Pacarku? Maksudmu...
Dokter.
Apa yang terjadi pada pacarku? Apa dia baik-baik saja?
Dokter, tolong selamatkan dia.
Aku bisa mati tanpanya.
- Tolong selamatkan dia untukku.
- Wang Joon.
Wang Joon.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Maaf, jadi, kumohon...
Kumohon bangunlah.
Aku sudah gila.
Gila.
Kamu...
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu tertabrak mobil.
Jangan khawatir. Aku pria kuat.
Syukurlah kalau begitu.
Aku takut hal buruk terjadi.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan
di dalam kotak boneka itu?
Orang macam apa kamu ini?
- Aku bukan orang.
- Apa?
Apa maksudmu? Lantas kamu apa kalau bukan orang?
- Aku...
- Nona Eom Da Da?
Apa kamu merasakan sakit?
Tidak.
Kamu merasa pusing atau mual?
- Tidak.
- Bagus.
Untung pacarmu menyelamatkanmu.
Dia membawamu ke sini segera setelah kecelakaan itu,
dan kami segera menanganimu.
Pacarku?
Astaga, bukan.
Dia bukan pacarku.
Kami baru saja bertemu hari ini.
Kamu bilang dia pacarmu.
Ya itu benar. Dia pacarku.
- Apa katamu?
- Dokter.
- Dia sepertinya linglung.
- Aku baru bertemu dengannya tadi.
Sungguh.
Dia tidak mengalami cedera eksternal.
Dia bisa pulang hari ini.
Jika gejalanya tidak hilang, bawa dia kembali kemari.
Baiklah.
Terima kasih banyak atas bantuannya.
Tunggu, Dokter. Kami sungguh tidak pacaran.
Astaga.
Jika pacarku menunggu dengan pakaian itu, aku akan menabrakkan mobilku.
- Hari juga belum gelap.
- Ya.
Apa kalian berdua sungguh tidak pacaran?
Tidak.
Kalau begitu, boleh aku minta nomormu?
Maaf, satu-satunya wanita untukku
ada di sini.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa aku pacarmu?
Kamu tidak ingat? Kamu menciumku.
Itu hanya kecelakaan. Kita hanya bersentuhan.
Seperti aku baru saja menabrakmu dengan mobilku.
Apa itu masalahnya?
Apa kamu ingin aku membayar atas kecelakaan itu?
Tidak, aku akan bertanggung jawab penuh.
Kamu cukup melihatku saja, Pacarku.
Itu saja yang kubutuhkan.
Dia luar biasa.
Ini gila.
Bangunlah sekarang.
Dan jangan terlalu kaku.
Wali Nona Eom, silakan ke Gerai Tiga.
Baiklah.
Kenapa kamu waliku?
Apa yang dia lakukan di kotak boneka?
Dan kenapa aku pacarnya
hanya karena kami pernah berciuman?
Astaga.
Dia gila. Dia tidak waras.
Pacarku.
Pacarku, ada apa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku ingin bertanya itu. Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Taksi.
Taksi. Hati-hati.
Masuklah.
Jangan ikut bersamaku.
Lepaskan.
- Lepaskan.
- Baiklah, Pacarku.
Jalan, sekarang.
Siapa dia?
Apa ini jenis kejahatan baru?
Hampir saja.
Aku nyaris tidak bisa lolos.
"Keamanan Bagi Wanita"
"Dicari"
Astaga.
Banyak bahaya akhir-akhir ini.
Ya, itu berbahaya.
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa kamu pergi lebih dahulu? Aku khawatir.
Pacarku, pelan-pelan. Kamu bisa terluka.
Lepaskan.
Berhenti mengikutiku.
Ke mana pun kamu pergi, Pacarku,
aku akan mengikuti.
Bahkan sampai ke ujung dunia.
Aku akan mengikuti.
Hingga ke ujung dunia.
Berhenti
Tolong!
Menurut sinyal GPS, dia ada di sekitar sini.
Ini gila.
Haruskah aku membuat rencana?
Ke mana dia dikirim?
Apa dia sudah pergi?
Berhasil.
Kenapa?
Kumohon, berfungsilah.
Kamu baik-baik saja, Pacarku?
Kamu...
Sebenarnya kamu ini apa?
Zero Nine.
Ini.
Jangan begitu.
Kamu tidak punya pilihan.
Kamu ada jadwal pemotretan.
Hei.
Kamu lihat kue ini?
Da Da pasti datang untuk memberimu ini.
Kurasa dia berhasil.
Aku harus meneleponnya nanti.
Jangan meneleponnya.
- Kenapa tidak?
- Kami sudah putus.
Apa?
Dia ingin putus setelah kemarin?
- Dia tidak bisa melakukan ini?
- Tidak.
Aku yang meminta putus.
Kenapa?
- Apa?
- Kenapa kamu meminta putus?
Beraninya kamu?
Sudah tujuh tahun.
Kamu mencampakkannya setelah dia habiskan tahun terbaiknya denganmu?
Dan kamu menyebut dirimu manusia?
Ya.
Aku manusia.
Itu alasannya. Karena aku manusia.
Mana mungkin aku tidak berubah setelah tujuh tahun?
Aku manusia, bukan?
Apa kamu kencan dengan orang lain?
Kamu tidak boleh begitu.
Tidak, bukan?
Pikir saja sesukamu.
Buang itu.
Yang benar saja.
Dasar berengsek.
Apa yang harus kulakukan tentang Da Da?
Pria ini bukan manusia?
Dia robot?
Apa kamu pikir itu masuk akal?
Kamu bisa lihat sendiri itu masuk akal atau tidak.
Dan dia bukan robot biasa.
Dia adalah integrasi teknologi terbaru perusahaan kami.
Dia teman kencan.
Kencan?
Karena kami berciuman,
dia pikir aku pacarnya sekarang?
Benar begitu?
Kenapa ekspresimu begitu?
Perhatikan baik-baik.
Matanya yang indah, hidungnya yang tegas.
Bibirnya yang membuatmu ingin menciumnya.
Dagunya yang lancip.
Kami menganalisis wajah para pria tampan terkenal Korea
untuk menciptakan wajah dan tubuh yang sempurna.
Dan dia diprogram untuk mencintai
hanya satu wanita.
Wanita mana pun
pasti akan jatuh cinta kepada Zero Nine.
Jadi, dia bukan manusia.
Robot tidak bisa main Go atau mengendarai mobil.
Apa ini masuk akal?
Apa menurutmu tidak?
Apa itu mustahil?
Di Kronos Heaven,
hanya untuk 0,01 persen teratas dari...
Kenapa aku menjelaskan ini?
Berhasil.
Aku menjalankan program restorasi.
Sirkuitnya akan meregenerasi dari dalam.
Apa yang kamu lakukan begitu kamu bangun?
Aku datang penuh persiapan, untuk berjaga-jaga.
"Mulai memulihkan dan mereparasi"
Bo Won, sedang apa kamu di sini?
Senang melihatmu, Zero Nine.
Ayo pulang sekarang.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Apa maksudmu?
Kita tidak punya waktu untuk ini. Kita harus pergi.
Aku akan tinggal bersama Pacarku.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Itulah alasanku bangun.
Benar.
Itu pilihan dasarmu.
Apa?
Kenapa kamu menatapku?
Usia.
Usiaku 29 tahun.
Kamu hidup sendiri? Bagaimana dengan orang tua dan saudara kandungmu?
Aku tidak punya.
Apa pekerjaanmu?
Berapa gaji tahunanmu dan kadar kenaikan gajimu?
Apa kamu punya riwayat penyakit?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal-hal seperti itu?
Lupakan. Jika sudah selesai memperbaikinya, bawa dia...
Bukan.
Bawa benda itu, dan pergilah.
Aku tidak bisa pergi.
Kamu tidak bisa pergi?
Kamu harus bertanggung jawab terhadap Zero Nine.
- Tanggung jawab?
- Ya.
- Dengar, Number One.
- Nam Bo Won.
Apa pun itu terserah.
Kenapa aku harus bertanggung jawab?
Kamu bilang itu kesalahan pengiriman.
Artinya kamu harus bertanggung jawab.
Tentu saja, tapi kamu menciumnya.
Itu...
Tepatnya, dia menciumku.
Aku diperlakukan tidak adil di sini.
Kamu pikir aku akan percaya itu?
Mana mungkin robot yang dimatikan menciummu?
Mana bisa dia menciummu?
- Ini gila.
- Pokoknya,
sejak anak ini mengenalimu sebagai pacarnya,
demo sepekan dimulai.
Kini, Zero Nine tidak akan jauh-jauh darimu.
Itu nasibnya.
Maksudmu...
- Tidak seperti yang kupikir, bukan?
- Benar.
Kamu harus menjaganya selama sepekan.
Apa kamu menyuruhku menghabiskan sepekan dengan pria itu...
Bukan, robot itu. Kamu mau aku tinggal bersamanya?
Apa kamu gila? Aku tidak akan mau melakukannya.
Kamu harus bertanggung jawab atas hasratmu.
Itu yang dilakukan orang dewasa.
Hasrat? Bukan begitu.
Aku tidak akan sekesal ini jika setidaknya memenuhi keinginanku.
Baik. Kalau begitu mari kita selesaikan ini.
Kamu bisa membayar untuk reparasinya.
Baik. Aku lebih suka membayar untuk reparasinya.
- Berapa harganya?
- Baik. Tunggu sebentar.
Aku sungguh tidak mau melakukan ini.
Coba kulihat.
Harga tetap untuk reparasi adalah 180.
- 180 dolar?
- 180 juta dolar.
- 180 juta dolar?
- Juta?
- Juta.
180 juta dolar?
Produk Kronos Heaven
harganya lebih dari 10 miliar dolar
bahkan untuk model dasar tanpa opsi apa pun.
Astaga. Biaya reparasi ini jauh lebih murah dari biasanya.
Astaga.
Mimpi malam ini sungguh seperti nyata.
Cukup.
Ayo bangun, Da Da.
Terasa sakit.
Da Da, tolong bangun sekarang.
Aku mengerti.
Jutaan dolar
adalah jumlah yang sulit untuk orang normal dengan gaji normal.
Itu sebabnya
kamu harus menjaganya hanya untuk sepekan.
Ketika demo selesai,
aku akan mengatur ulang dan membawanya. Jelas?
Ini sungguh gila.
Pacarku.
Aku akan membayar reparasinya.
Itu hanya bisa selesai jika aku yang membayarnya.
Apa kamu bilang? Jangan ikut campur.
Apa kamu tahu alasanku melakukan ini?
Jangan buat pacarku menderita.
Meski itu kamu, jika membuat pacarku menderita,
kamu akan kuhancurkan.
Hei, beraninya kamu melakukan ini padaku?
Kamu tidak boleh begini terhadapku. Kamu tahu pengorbananku untukmu?
Teganya kamu begini demi seorang gadis biasa.
Maaf.
Bisakah kalian sedikit tenang?
Apa aku sungguh harus menjaganya sepekan saja?
Ya, benar.
Suka atau tidak,
dia pacarmu selama sepekan.
Jadi, tolong perlakukan dia dengan hormat.
Aku mohon kepadamu.
Dan ini yang paling penting.
Jangan sampai siapa pun tahu
bahwa dia robot.
Kenapa?
Ini proyek rahasia perusahaan kami
yang tidak terbuka untuk umum.
Jika kamu ketahuan,
kamu harus membayar sepuluh kali biaya reparasi.
Jadi, pastikan
kamu merahasiakannya. Mengerti?
Lalu...
Satu hal lagi.
Manualnya.
Ini berat.
Kalau begitu...
Sampai jumpa pekan depan.
Tunggu.
Apa sungguh tidak masalah jika aku berdua saja dengannya?
Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
- Jangan mencintai Zero Nine.
- Apa?
Kalian berdua akan berpisah sepekan kemudian.
Itu hanya akan membuatmu patah hati.
Tentu saja, akan lebih sulit untuk tidak menyukainya,
tapi kamu harus berusaha keras untuk tidak jatuh cinta kepadanya.
Hei.
Kamu pikir aku ini apa?
Pekerjaanku adalah memotong dan membuat boneka
yang persis seperti orang asli setiap hari.
Dia bahkan bukan orang sungguhan.
Mana mungkin jantungku berdebar?
Tentu saja tidak akan pernah.
Itu tidak akan terjadi.
Baguslah kalau begitu.
Kamu sungguh akan kembali sepekan kemudian, bukan?
Aku akan datang bahkan tanpa kamu harapkan.
"Tim Tata Rias Efek Khusus, Real"
Apa? "Jangan jatuh cinta kepadanya"?
Konyol.
Aku sampai sulit berkata-kata.
Sedang apa kamu?
Jangan bergerak.
Diamlah.
Kamu terluka.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jangan cemaskan itu.
Aku akan menyembuhkanmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sungguh tidak membutuhkannya.
Pacarku.
Apa kamu tidak menyukaiku?
Memangnya apa yang bisa kusukai atau kubenci?
Aku hanya memikul beban sementara yang ditimpakan seseorang kepadaku.
Tapi aku ingin memberimu cinta sejati
bahkan jika itu hanya untuk sepekan.
Cinta sejati?
Apa kamu tahu apa itu cinta?
Karena kamu sepertinya tidak tahu, biar kuberi tahu.
Tidak ada yang namanya cinta di dunia ini.
Dan bahkan jika ada,
aku tidak percaya lagi.
Jadi, berhentilah bicara omong kosong tentang cinta,
diamlah seperti alat elektronik rumah tangga lainnya,
dan enyahlah.
Kumohon.
Rumah seorang lajang.
Tidak ada teman sekamar.
Terletak di area terpencil.
Lantai pertamanya dipakai sebagai bengkel.
Tingkat kebersihannya...
Sangat buruk.
"Artikel Koran, Poster Film"
"Kita bahkan bisa menciptakan manusia"
Tampaknya tempat ini sudah lama ada.
Penuh benda yang sulit dipercaya.
Pacar diduga mengidap demensia.
Tampaknya lemari berbentuk kulkas,
yang tidak ada di pusat data saat ini.
Pertumbuhan mikroba terjadi.
Perabot listrik rusak.
Mustahil menganggap ini sebagai rumah manusia modern.
Kurasa ini butuh dibersihkan.
Apa ini?
Kenapa begitu canggih?
Manual pengoperasian.
Terima kasih atas pembeliannya.
Silakan dekati produk dan cium bibirnya.
Dia akan menjadi pacar romantismu.
Tolong perhatikan, jika dia mencium manusia lain,
produk mungkin segera gagal
dan mengenalinya sebagai pacar barunya.
Mereka pikir ini apa?
Semacam Putri Tidur?
Siapa yang terpikirkan hal ini?
Mereka harus dipecat.
Aku masih tidak bisa percaya.
Itu robot dan bukan manusia asli?
Itu robot yang harus dipakai dalam syuting kami?
Kenapa sunyi sekali?
Firasatku buruk.
Permisi.
- Pacar!
- Sedang apa kamu?
Aku mengumpulkan data.
- Data?
- Ya.
Ya. Data pribadimu.
Kepribadian, lingkunganmu.
Bahkan seleramu.
Astaga, apa kamu gila?
Aku tidak tahu siapa yang kamu panggil dengan "pacarmu".
Tapi kamu tidak akan tinggal lama, jadi, bisa hentikan omong kosongmu?
Jangan pegang barang milikku.
Akan kubantu, Pacar.
Lupakan saja. Aku tidak butuh bantuanmu.
Serta,
bisa berhenti memanggilku begitu?
Itu agak menghina.
Lalu, apa yang kamu inginkan?
Kesayangan? Sayang?
Kekasih?
Manis? Ratuku?
Atau... Majikan?
Aku tidak tahu kamu suka itu.
Apa yang kuharapkan?
Terserah. Lagi pula, kamu tidak akan lama di sini.
Lakukan sesukamu.
Pacar, bisa minta bantuan?
Tidak akan pernah. Apa pun itu, tidak bisa.
Bantuan apa?
Aku mau punya nama.
- Nama?
- Ya.
Aku belum punya nama. Aku ingin kamu menamaiku.
Tapi kamu hanya akan di sini selama sepekan.
Buat apa kamu butuh nama?
Tapi aku akan sangat senang
jika kamu memanggil namaku.
Kamu sangat menyebalkan.
Ketua Tim bilang kamu adalah Zero Nine atau apalah itu.
Bukan.
Itu hanya nomor seriku.
Zero... Nine...
Young... Gu... Young Gu?
Baiklah! Bagaimana jika Young Gu?
- Young Gu?
- Ya, Young Gu. Sudah senang?
Young Gu...
Apa itu terlalu kasar?
Aku suka. Aku sangat menyukainya.
Kedengarannya sangat cerdas. Young Gu.
Terima kasih, Pacar.
Aku senang kamu menyukainya.
Astaga...
Bisa jangan melebarkan kakimu begitu?
Sebentar.
Di mana semua barangku?
Di mana pemutar piringan hitamku?
Aku membuangnya.
Apa maksudmu?
Itu sudah rusak.
Aku membuangnya bersama semua barang lain dalam gudang.
Apa kerjaku bagus?
Pacar.
Ada apa? Ada masalah?
Siapa yang bilang kamu boleh membuang barangku tanpa izin?
Maaf.
Kupikir tidak masalah, karena semua itu sudah rusak.
Lalu kenapa jika sudah rusak?
Apa boleh membuang barang jika rusak?
Kamu sungguh berpikir tidak masalah membuang barang seperti ini?
Jika sudah tua dan rusak, harus dibuang,
karena tidak berguna.
Itu perbuatan yang wajar.
Pacar!
Jangan ikuti aku.
Jangan ikuti aku, mengerti?
Jika membuang barang itu wajar hanya karena tidak berguna,
tepat di sinilah kamu semestinya.
Jika barang sudah tua dan rusak, haruskah dibuang?
Karena tidak berguna?
Dia tidak perlu mengatakannya seperti itu.
Apa aku terlalu kasar padanya?
Dia bukannya sengaja melakukannya.
Sebentar.
Jika kebetulan dia hilang,
apa aku harus membayar sepuluh juta dolar?
Ayo pulang. Ayo.
Astaga, kamu lucu sekali. Ayo pulang. Bagus.
Ayo. Ayo pulang.
Sudah kubilang jangan ikuti aku.
Kubilang aku akan lebih baik!
Tolong pergi saja!
Aku akan lebih baik.
Bagaimana kamu bisa begitu frustrasi selama sepuluh tahun?
Kubilang aku mengencani pria lain dan kamu masih mau mengencaniku?
Kamu pria berengsek!
Ji Young, kamu tidak pernah seperti ini.
Aku selalu seperti ini!
Bagaimana bisa kamu tetap mau mengencaniku?
- Minggir.
- Tidak.
- Kubilang minggir.
- Kubilang tidak!
Jangan halangi aku!
Tolong enyah dari hidupku!
Minggir!
Apa aku harus bertanggung jawab jika dia dapat masalah?
Uang memang musuh terbesarku.
Minggir! Bisa tolong minggir?
Siapa kamu?
Pupilmu melebar 58 persen.
Suhu badanmu naik 0,9 derajat Celsius.
Detak jantungmu 1,6 kali lebih cepat dari detak jantung normal.
Aku?
Pria ini secara tulus jatuh cinta padamu saat ini.
Apa maksudmu?
Apa hakmu untuk ikut campur?
Urus saja urusanmu sendiri.
Tidak bisa.
Membuang sesuatu karena tidak berguna,
bukanlah cinta.
Dasar orang gila.
Jangan halangi aku.
Hei!
Kubilang jangan halangi aku!
Kamu menunjukkan gejala gangguan mengamuk kambuhan.
Saat ini kamu mampu menyakiti pria ini.
Gangguan mengamuk kambuhan?
Lepaskan lenganku.
Kubilang lepaskan. Dasar kamu...
Hei!
Ada apa? Kenapa? Kamu baik-baik saja?
- Jari kakiku...
- Yang mana?
Kupikir jari kakiku patah.
Dasar kamu... Apa masalahmu?
Katakan padaku!
Apa?
Ke mana dia pergi?
Dia mendadak memukulku saat lewat.
Kupikir jari kakiku patah.
Tenanglah.
Astaga, kamu tahu aku bicara jujur.
- Kenapa kamu diam saja?
- Ada apa ini?
Maksudmu pria ini memukulmu?
Ya.
Jari kakiku hampir patah.
Hampir patah?
Itu benar?
Apa?
- Itu yang terjadi?
- Sayang.
Ya, itu yang terjadi.
Kamu bohong.
Aku hanya mencoba membantumu melindungi pacarmu.
Kamu tidak mematahkan jari kakinya? Hanya mencoba membantu?
Dia bicara jujur?
Apa maksudmu?
Maksudku, lihatlah dia.
Siapa namamu?
Aku...
Young Gu.
Namamu Young Gu?
Bisa tunjukkan kartu identitas?
Kartu identitas?
Aku tidak punya.
Dia tidak punya kartu identitas?
Lihat? Dia sangat mencurigakan.
Tidak heran dia tampak sangat aneh.
Dia hampir mematahkan pergelangan kakiku seperti itu...
Baik, aku mengerti. Tolong tenang.
Kamu tidak punya kartu identitas, kami tidak punya pilihan,
kecuali membawamu ke kantor polisi. Ayo pergi.
- Petugas.
- Ya?
Aku tidak berbuat salah.
Ya, aku mengerti. Ayo bicara di kantor polisi.
Kuharap dia punya wali
jika tidak punya kartu identitas.
Kita akan tahu setelah menyelidikinya.
- Ayo pergi.
- Masuk ke mobil.
Kalian juga harus ikut.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Pacar.
"Pacar"?
Ya.
Permisi, Nona.
Ya, kamu. Kamu kenal Pak Im Young Gu?
Tidak, aku tidak kenal dia.
- Ayo jalan.
- Masuk ke mobil.
Jika ada yang tahu dia robot,
kamu harus bayar sepuluh kali lipat biaya perbaikannya.
Sepuluh kali lipat. Dendanya sepuluh kali lipat biaya perbaikan.
Astaga. Sial.
Ya.
Ya, aku kenal dia.
Tapi apa yang terjadi?
Maksudku...
Dia... Maksudku, si berengsek ini. Dia memukulku.
Apa?
Benarkah?
Kamu memukulnya?
Tidak, aku tidak akan pernah menyakiti siapa pun
selain saat harus melindungimu.
Benarkah?
Jangan bicara di sini.
Ayo semuanya ke kantor polisi dan bicara di sana.
Jika kamu mau menuntutnya melakukan penyerangan,
- kamu harus daftarkan pengaduan.
- Baiklah.
- Masuk ke mobil.
- Masuk.
Tidak, sebentar. Tunggu.
Ada kamera dasbor di sana.
Kenapa kalian tidak memeriksanya?
Aku tidak tahu ada kamera dasbor di sana.
Kurasa kita bisa tanya pemilik mobilnya untuk bantu penyelidikan.
Baiklah kalau begitu.
- Tidak, tunggu.
- Sebenarnya, aku bohong.
Pria ini sebenarnya membantuku.
- Dia yang memukulnya.
- Hei.
Dia mau putus denganku, tapi aku terus mempertahankannya.
Aku sudah lama mencintainya.
Jadi, aku tidak bisa menerima fakta dia mulai mengencani pria lain.
Apa maksudmu?
Kamu tidak berguna sampai kapan pun.
Maksudku, aku terluka.
Ya, tentu.
Nona, jika dalam penyelidikan ternyata kamu bohong,
kamu akan dihukum karena memfitnah.
Bisa periksa kamera dasbornya? Petugas Lee.
- Akan segera kuperiksa.
- Maafkan aku.
Maafkan aku, Ayo pergi.
Maafkan aku.
Tapi aku...
Dia mestinya lebih tahu.
Kami juga boleh pergi?
- Ya, tentu.
- Kalian boleh pergi.
Aku hampir menangkap warga yang tidak bersalah.
Tapi bagaimana kaki gadis itu terluka?
Karena aku terbuat dari campuran khusus...
- Apa? Campuran...
- Khusus?
- Apa katamu?
- Apa?
Tidak apa-apa. Selamat malam.
- Baiklah.
- Baik, selamat tinggal.
Cinta...
Cinta tidak akan berubah.
Cinta adalah abadi.
Mendadak sekali.
- Selamat tinggal, Pak.
- Selamat tinggal.
- Ayo pergi.
Kenapa mau bilang ke mereka kamu terbuat dari campuran khusus?
Kalian semua harus bubar sekarang. Pulanglah, semuanya.
Maksudmu aku hampir ketahuan bahwa aku adalah robot
karena berkata ke mereka aku terbuat dari campuran khusus?
- Ayo pergi.
- Bisa katakan lagi?
Ayo pergi.
Pacar.
Kamu mestinya diam saja di tempat aku meninggalkanmu.
Kenapa kamu harus berkeliaran dan terlibat masalah?
Aku ingin tahu alasanmu marah.
Maafkan aku
karena membuang barangmu tanpa seizinmu.
Kupikir aku mengerti maksudmu.
Kita tidak boleh membuang sesuatu karena sudah tua dan usang.
Pemutar piringan hitam itu
adalah barang favorit mendiang ayahku.
Sesuatu menjadi berharga bukan karena harganya,
tapi karena kenangan yang dimilikinya.
Karena itulah aku sangat marah.
Jangan begitu sedih.
Semua manusia akan meninggal.
Tapi aku tidak akan meninggal.
Aku akan tetap di sisimu selamanya.
Kamu katakan itu untuk menghiburku?
Itu sama sekali tidak menghiburku, hanya menakutkan.
Ini membuatku gila.
Pacar.
Kamu kembali mencariku karena merasa cemas?
Ya, tentu aku cemas.
Aku mendadak mencemaskan uangku.
Kenapa sangat banyak hal buruk terjadi padaku tahun ini?
Kenapa kamu harus begini tegap?
Maafkan karena aku tegap.
Ya, kamu sungguh harus minta maaf.
Kamu terlalu tegap, tidak seperti orang normal.
Hanya dengan berdiri, kamu sudah menjadi ancaman.
Ada apa dengannya?
Lihatlah dia.
"Hotel"
Bisa tutupi dirimu? Itu pemandangan yang tidak menyenangkan.
Tutupi diriku?
Seperti ini?
Aku tidak tahan lagi.
Ikuti aku.
Pacar.
Kita kemari untuk berkencan?
Diamlah.
Apa yang kamu lakukan? Cepat sembunyi. Sembunyi.
Cepat sembunyi.
- Sembunyi.
- Apa?
Pacar.
Tidak ada orang di sini.
Apa?
Astaga, jantungku...
Lagi pula, kamu sungguh tampak seperti manusia.
Bahkan lebih menakjubkan lagi setelah kulihat dari dekat.
Kamu terbuat dari apa?
Kupikir ini bukan silikon.
Bukan, tunggu. Ini lateks?
Kamu mau tahu?
Kamu boleh menyentuhku jika penasaran.
Apa kamu gila?
Tidak, itu tidak benar.
Apa kamu rusak?
Ikuti aku.
Ayo lihat apa ada yang bisa kamu pakai.
Pacar, tempat apa ini?
Ini gudang kostum, tempat mereka menyimpan kostum setelah syuting.
Mestinya ada setumpuk pakaian di sini
yang dikumpulkan untuk dibuang.
Menunduk.
Apa?
Astaga.
Kenapa kamu tersenyum?
Tadi kamu bersandar padaku?
Apa maksudmu?
Aku mencoba sembunyi agar kita tidak ketahuan.
Kamu aneh.
Aku tidak bisa lihat apa pun karena ini sangat gelap.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Listrik mengalir lewat tanganmu?
Ya.
Astaga, keren sekali.
Apa yang kamu lakukan? Kamu menyakiti mataku.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus cari jalan keluar.
Di mana jalannya?
Ini dia!
"Untuk dibuang"
Lihat?
Ini terkadang bisa membantu.
Mungkin ini tampak tua, rusak, dan tidak berguna,
tapi tetap tidak boleh kita abaikan.
Kamu mengerti?
Ya, kini aku mengerti, Pacar.
Ayo lihat yang bisa kutemukan...
Ada apa?
Terkunci?
- Ya.
- Gawat!
Kita harus keluar!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang kita harus keluar.
Kamu membuatku gila!
Kamu tidak mau membantuku?
- Apa?
- Kita harus kabur!
Baiklah.
Ayo!
Cepat!
"Kostum"
Kita tidak boleh tertangkap!
- Ada apa?
- Astaga!
Jantungku!
Kenapa dia melakukan itu?
"Pesan baru, apa Anda mau membukanya?"
Ketua Tim Nam.
Tindakanmu membahayakan Zero Nine.
Waktu kita tinggal sepekan.
Jika tidak menyerahkan robot itu kepada Diana dalam sepekan,
maka tamatlah riwayat kita!
Berhenti bertindak bodoh dan kembali sekarang juga.
Mengerti?
Kuberi kamu satu kesempatan terakhir.
Dari semua pakaian itu, haruskah pakaian yang seperti ini?
Kupikir kini aku lebih memahami seleramu.
Hentikan!
Kita tergesa-gesa karena kamu!
Lupakan saja.
Kamu tidak akan muncul di depan publik.
Lagi pula, ini lebih baik daripada berkeliaran sambil telanjang.
Terima kasih, Pacar.
Aku suka ini.
Terserahlah.
Pacar!
Aku tidak sabar mau menghabiskan pekan ini bersamamu.
Apa yang kamu nantikan?
Aku akan mengembalikanmu setelahnya.
Aku tahu, tapi aku tetap bahagia.
Aku bisa mencintaimu selama sepekan.
Cinta?
Cinta... Cinta!
Cinta...
Cinta?
Jika cinta semudah itu,
kenapa manusia
menangis karenanya?
Pacar.
Kamu mengejutkanku!
Kapan kamu masuk?
Pacar, kamu mau tidur?
Ya, tentu. Sudah larut.
Apa yang menahanmu? Keluar.
Cepat pergi.
Astaga!
Kekasih.
Aku adalah teman kencan.
Kamu pikir untuk apa aku di sini?
Aku... Aku tidak tahu. Bagaimana aku bisa tahu?
Kamu bilang kamu mau tidur.
Kamu akan tidur sendirian?
Tentu.
Tidak.
Mandilah bersamaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Apa yang kamu lakukan dalam kamarku?
Aku jam alarm pribadimu.
Ke mana dia pergi?
Aku tidak ketahuan.
Hei.
Ke mana pun kamu pergi, Pacar. Aku akan mengikuti.
Walau ke ujung dunia.
Kupikir akan hujan,
jadi, aku datang menjemputmu, Pacar.
- Aku sudah siap.
- Untuk apa?
Ikuti saja aku.
Aku meneliti semua data mengenai seleramu,
dan inilah kesimpulanku.
Pacar, kamu mulai punya perasaan padaku, bukan?