Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Cinta?
Jika cinta semudah itu,
kenapa orang-orang menangis karenanya?
Pacar.
Kamu mengagetkanku!
Kapan kamu masuk?
Pacar, kamu mau tidur?
Ya tentu saja. Sudah larut malam.
Kenapa masih di sini? Keluar.
Cepat pergi.
Pacar.
Aku adalah teman kencan.
Kamu pikir untuk apa aku di sini?
Aku... Aku tidak tahu. Bagaimana aku bisa tahu?
Kamu bilang kamu mau tidur.
Kamu akan tidur sendirian?
Tentu.
Mandilah bersamaku.
Lepaskan.
Tidak, aku belum mau tidur.
Lepaskan aku. Astaga.
Yang benar saja.
Tidak.
Kamu...
Dasar berengsek.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menyuruhku melepaskanmu.
Kenapa kamu benar-benar melepaskanku begitu saja?
Keluar. Cepat keluar.
Baik.
Pacar.
Selamat malam.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu di sini?
Ini mode panggilan pagiku, Pacar.
Keluar.
Sekarang juga.
Baik.
Apa-apaan itu tadi?
Astaga, aku terlambat.
Pacar.
Kamu harus sarapan.
Aku agak terlambat.
Tidak, Pacar.
Karbohidrat, protein, dan beraneka serat
yang kamu makan di pagi hari...
Aku terlambat, mengerti?
Pacar.
"Ruang kerja"
Pacar. Aku akan mengantarmu ke tempat kerja.
Tidak, aku akan kembali setelah bekerja.
Jangan keluar. Aku mau kamu tetap di rumah
dan jangan cari masalah. Mengerti?
Kapan kamu akan kembali?
Aku akan kembali saat pekerjaanku selesai.
Aku ingin lebih lama bersamamu.
Aku akan menjadi raja bajak laut!
Kamu. Jadilah temanku.
Tidak mau.
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Ya.
Sesuatu seperti fantasi fiksi ilmiah yang nyata,
tapi kamu tidak akan percaya kepadaku sekalipun kuceritakan.
Hampir lupa. Ini.
Biaya perbaikan untuk kap mobil ini.
Suku cadangnya sudah kupesan. Akan direparasi sekitar pekan depan.
"Lembaran Estimasi Reparasi"
Kenapa mahal sekali?
Tapi itu jauh lebih murah daripada di tempat lain
karena itu bengkel pamanku.
Masih ada lagi.
Apa lagi? Jangan berikan kepadaku.
Tapi ini naskah hari ini.
Baiklah.
"Formulir MER"
"Ma Wang Joon, Hwa Ni"
Astaga.
Da Da yang malang.
Untuk apa putus?
Dia terus terlibat seperti ini.
Astaga, Da Da.
Manajer Yeo.
Maaf, Wang Joon.
Maaf, tapi bisakah kamu tunggu sebentar lagi?
Ada apa?
Kenapa ini terus terlambat?
Aku tidak bisa mengikuti naskah ini. Tidak.
Aku tidak akan melakukan ini.
Hei. Apa yang salah dengan itu?
Kamu tidak melihat naskahnya, bukan?
Ini sangat berbeda dari yang diberitahukan kepadaku.
Kamu bilang akan ada pertarungan keren.
Aku hanya dipukuli di sini.
Mana mungkin aku mempermalukan diriku sendiri seperti ini?
Hei, bukankah itu jelas?
Wang Joon seniormu.
Dan aku bisa menyertakanmu dalam iklan ini
berkat Wang Joon.
Pak Geum, aku sangat populer akhir-akhir ini.
Apa kamu tidak tahu bahwa aku penakluk hati negeri ini?
Aku menggunakan media untuk membuat berita itu.
Intinya,
pengiklannya sudah mengonfirmasi dan memperbaiki naskah ini.
Tidak bisa diubah lagi.
Mari kita lakukan ini sekali saja.
Kenapa ribut-ribut?
Jika kamu mendapat peran ekstra dalam iklan orang lain
berkat agensimu,
kamu seharusnya lakukan pekerjaanmu dengan tenang dan pergi.
Kenapa kamu berulah?
Apa?
Aku lelah hari ini, jadi, aku mau selesaikan ini dan pulang.
Jadi,
ayo selesaikan ini.
Bagaimana jika aku menolak?
Hei, Hwa Ni.
Wang Joon masih seniormu.
Bicaramu kasar.
Kamu akan menolak?
Baik. Kalau begitu, aku tidak punya pilihan.
Aku mengundurkan diri.
Wang Joon. Apa maksudmu?
Aku akan mengundurkan diri.
Jadi, kamu bisa bertarung dan menembak sendirian.
Bukankah itu maumu?
"Doctor AlphaGo"
Tapi kamu...
Kamu pasti mengambil buanganku akhir-akhir ini.
- Apa?
- Musim kedua.
Aku menolak melakukan ini, dan kamu mengambilnya.
Para pemirsa akan sangat kecewa.
Hei.
Hei, Ma Wang Joon.
- Yang benar saja.
- Sialan.
Tahan emosimu.
Apa yang terjadi?
Hwa Ni, ada apa dengan Wang Joon?
Ada apa?
Dia seperti itu sejak menerima naskah.
Hei, Eom Da Da.
Minumlah ini dan tenanglah sedikit, ya?
- Apa yang salah?
- Ma Wang Joon...
Da Da, bisa tolong hentikan? Kamu membuatku takut.
Karena penggunaan jangka panjang, motornya terkorosi
dan ban berjalannya terlepas.
Reparasi selesai.
Kelembapan, 80,9 persen.
Suhu, 25,3 derajat Celsius.
Kecepatan angin, 4,7 m per detik.
Tekanan atmosfer yang kuat datang dari timur laut.
Nanti akan
turun hujan.
Si berengsek itu, Ma Wang Joon.
Aku akan membalas dendam suatu hari nanti.
Tunggu saja.
Si berengsek itu disponsori
oleh pimpinan A-Cube, bukan?
Bagaimana lagi dia bisa mendapatkan 20 iklan dalam satu kuartal?
Benarkah itu?
Benar. Mereka berkencan.
Mereka benar-benar berkencan.
Si berengsek itu.
Hei.
Apa kamu gila? Jangan menepuk terlalu keras.
Sakitkah? Maaf.
Omong-omong,
jika kamu menyebarkan kebohongan, kamu akan ditangkap.
Dan membayar denda.
Apa? Berani-beraninya penata rias ikut campur?
Hei. Kamu cari mati, ya?
Apa? Memangnya kenapa kalau kamu memelototiku?
Apa yang kamu lakukan? Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf, tapi kamu perlu mencari penata rias lain.
Aku tidak bisa bekerja dengan orang yang tidak tahu sopan santun.
Hei, Penata Rias.
Kamu tidak boleh pergi sebelum aku selesai.
Lepaskan.
Hei.
Apa yang dia lakukan?
Wang Joon.
Kenapa kamu ikut campur?
Lakukan saja pekerjaanmu dengan baik.
Tim Ma Wang Joon menggantikanmu.
Apa dia sudah gila? Apa yang dilakukannya?
Dia memecatmu karena kamu seperti ini.
Benar, bukan?
Kamu siapa?
Jangan sentuh
pacarku.
Apa yang terjadi?
Hei.
- Hei.
- Bantu dia.
- Pelan-pelan.
- Kamu baik-baik saja?
- Berengsek.
- Astaga.
Bergerak perlahan. Pelan-pelan.
Kenapa kamu di sini?
- Aku...
- Aku menyuruhmu tinggal di rumah.
Sudah kubilang jangan berulah lagi.
Hidupku sudah penuh tekanan tanpamu.
Kenapa kamu terus ikut campur?
Pergilah.
Enyahlah.
Aku tidak butuh orang sepertimu, jadi,
pergilah.
Apa yang terjadi?
Hei. Aku hanya pergi sebentar.
Apa yang terjadi padamu?
Seorang pria memakai hanbok tiba-tiba muncul
dan mendorong Hwa Ni.
Apa? Kamu baik-baik saja?
Bukankah kamu harus ke dokter?
Dia tidak terluka parah. Ini riasan.
Sialan.
Suasana hatiku sedang buruk, dan ini sempurna.
Temukan pria yang memakai hanbok dan penata rias itu.
Dia pasti aktor pendukung.
Aku akan menemukannya dan dia akan menerima ganjarannya.
Ya.
Astaga.
Apa lagi sekarang?
Kamu kemari untuk melihat luka-lukaku?
Jangan mengeluh jika tidak separah itu.
- Apa?
- Ayo bertukar peran.
Aku akan jadi pendampingmu.
Jadi, jangan meributkan ini dan selesaikan semuanya.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Ma Wang Joon. Apa yang kamu bicarakan?
- Ikuti dia.
- Baik.
Ma Wang Joon.
Bicara apa kamu?
Kenapa bertukar peran padahal kamu pemeran utamanya?
Lagi pula, aku tidak menyukainya.
Tidak apa-apa, dia boleh mengambilnya.
Sebagai gantinya,
hubungi Sutradara Kim
dan bilang aku akan memainkan musim kedua Doctor AlphaGo.
Dan mulai sekarang, aku boleh melihat dahulu
naskah apa pun yang didapat Hwa Ni.
Terserahlah.
Lakukan sesukamu. Terserah.
Cut!
Baik. Selesai.
- Usaha yang bagus.
- Selamat.
- Terima kasih, Sutradara.
Ingat Wang Joon.
Dia penakluk hati negeri ini.
Usaha yang bagus.
Bagus sekali. Sampai jumpa.
Siapa pria itu?
Hujan selalu turun di hari-hari yang buruk.
Kupikir hujan akan turun.
Aku datang untukmu.
Pacar.
Apa kamu tidak takut hujan?
Kamu tidak akan berkarat atau rusak?
Jangan khawatir. Aku pria tahan air.
Bagus.
Hei.
Maaf soal kejadian tadi. Bicaraku terlalu kasar.
Tidak apa-apa.
Ucapanmu saat marah biasanya bukan kebenaran.
Benar, bukan?
Ya, biasanya begitu.
Tapi ketika aku benar-benar marah, kamu harus lari.
Jika berlagak tidak tahu apa-apa, kamu akan membuatku makin marah.
Benarkah?
Baik. Aku akan memasukkan itu ke sini.
Apa kamu baik-baik saja?
Mengemudi harus lebih hati-hati dalam hujan.
Ayo.
"Tim Tata Rias Efek Khusus, Real"
Dia pasti benar-benar seharga 10 juta dolar.
Dia lebih akurat daripada ramalan cuaca.
Kukira dia cacat pabrik, tapi sebenarnya berguna.
Sudah sembuh.
Kamu mengejutkanku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pacar.
Apa kamu sudah mandi?
Apa?
Aku sudah siap.
Siap untuk apa?
Percayalah kepadaku dan ikuti aku.
Apa yang kamu lakukan? Tidak.
Aku belum siap.
Turunkan aku. Kumohon turunkan aku.
Jangan dahulu.
Tidak.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Itu tadinya rusak.
Aku memperbaikinya.
Ini sangat berarti bagimu.
Da Da.
Ayah.
Mau menari? Sudah lama sekali rasanya.
Kedengarannya menyenangkan.
Pacar.
Ponselku berfungsi sekarang.
Aku memperbaikinya. Itu masih bisa digunakan.
Seperti waktu itu.
Seolah aku ke masa lalu dengan mesin waktu.
Hei.
Kamu tahu kesulitan yang kamu dan Hwa Ni berikan kepadaku?
Aku jarang bicara dengan pengiklan yang menuntut kita untuk kompensasi.
Kesepakatan ini sangat berharga.
Mereka bilang begitu padahal aku meningkatkan penjualan 10 kali?
Bayar dendanya dan batalkan kontraknya.
Pesaing mereka semua ingin menekenku.
Kamu benar-benar paham statusmu.
Hei. Apa Hwa Ni berulah gara-gara Eom Da Da?
Apa kamu tahu itu?
Tidak, aku tidak terlalu...
Banyak hal terjadi
tiap kali dia muncul.
Aku pikir kepribadiannya air.
Aku dominan api.
Setiap kali aku ingin melakukan sesuatu,
Eom Da Da muncul dan menuangkan air dingin.
Pak Geum.
Bisakah kita tidak bicara?
- Aku lelah.
- Kamu lelah?
Baiklah.
Semua pembicaraan itu juga membuatku lelah.
Aku sangat lelah.
Banyak yang harus dia urus hari ini.
Woong.
Pria yang mengenakan hanbok hari ini...
Pria mengenakan hanbok?
Pria yang menghilang setelah mendorong Hwa Ni itu?
Ya. Cari tahu siapa dia.
Kenapa?
Intinya, cari tahu saja kalau aku memintamu.
- Aku pergi dahulu.
- Baik.
"'Pinokio', 'Cinderella'"
"Si Cantik dan Si Buruk Rupa"
Ke mana dia pergi?
"'Pinokio', 'Cinderella', 'Si Cantik dan Si Buruk Rupa'"
"Pangeran yang Bahagia"
Aku mengerjakan hati masa kecilnya.
"Pangeran yang Bahagia"?
Inikah? Mungkinkah?
Apa mode kencan Zero Nine aktif?
Halo?
Aku Direktur Park dari Grup BIA.
Nona kami sedang menunggu robotnya.
Begitu.
Robotnya akan siap pekan depan.
Baiklah kalau begitu.
Ran.
Kapan mainan baruku datang?
Aku baru saja menghubungi mereka.
Mereka bilang akan menyiapkannya pekan depan sesuai janji.
Suruh mereka membawanya secepatnya, paham?
Apa?
Nona, pakaian boneka itu tampak kotor,
jadi, aku ingin mencucinya.
Bukankah sudah kubilang?
Siapa yang menyuruhmu menyentuh bonekaku tanpa izin?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa bermain denganmu hari ini.
Kamu tidak berpakaian
gara-gara wanita di sana itu.
Mau bermain denganku?
Selesai. Astaga, kamu cantik.
Mau lihat juga?
Bagaimana? Bukankah kamu cantik?
Cantik, bukan?
Ya atau tidak?
Ada yang kurang, ya?
Ada yang kurang.
Ada yang kurang. Apa kira-kira?
Bagaimana menurutmu? Kamu suka?
Ya, aku suka.
Kamu berbohong.
Inilah sebabnya kamu tidak menyenangkan.
Jika kalian menyentuh barang-barangku lagi
tanpa izin, tidak akan kumaafkan.
Ya, Nona.
Ini tidak benar.
Kamu harus sopan ketika menerima uang.
Kamu harus mengatakan, "Terima kasih."
Terima kasih.
"Penginapan"
Siapa kamu?
Halo.
Apa? Apa-apaan ini?
Kenapa kamu berdandan seperti itu?
Aku tidak punya pilihan.
Aku bisa saja diikuti.
Apa yang membuatmu melakukan ini?
Situasinya rumit sekarang.
Aku akan jelaskan nanti.
Hal yang kuminta kamu bawakan...
Ya.
- Aku cinta kamu.
- Hei, jangan mendekat.
Aku bisa memukulmu jika kamu melakukan itu. Enyahlah.
Terima kasih.
Tapi apa hidupmu baik-baik saja setelah keluar dari Kronos Heaven?
Hei, apa ini saat yang tepat bagimu untuk mencemaskanku?
Benar juga.
Situasiku jauh lebih buruk daripada kamu.
Sepertinya aku harus pergi sekarang.
In Hyuk. Terima kasih banyak.
Aku pasti akan membayarmu untuk ini.
Tidak perlu.
Kamu harus pergi sekarang.
- Aku pergi.
- Dasar berengsek.
"Bertemu In Hyuk"
"Real"
Kena kamu.
Sudah kubilang jangan masuk...
"Episode 6"
Kena kamu.
Sudah kubilang jangan masuk...
Selamat pagi, Pacar.
Selamat pagi apanya!
Apa yang kamu pakai itu?
Aku meneliti semua data mengenai seleramu.
Dan ini
- adalah kesimpulanku.
- Astaga!
Apa? Aku tidak pernah...
Aku hanya cari inspirasi untuk karakter di acara baru kami...
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu...
Tidak perlu menjelaskan.
Kamu tidak perlu malu dengan seleramu.
Aku akan menghormatinya.
Itu bukan seleraku.
Keluar.
Keluar sekarang juga.
Baik, aku keluar.
Ada apa dengannya?
Dia telanjang bulat!
Halo, Asisten Sutradara?
Apa?
Apa maksudmu
syuting dibatalkan?
Wajah Ruby lumpuh
setelah melakukan suntikan kosmetik di klinik.
Kenapa bilang padaku sekarang?
Aku baru selesai merias wajah!
Kami juga tidak menduga hal ini terjadi.
Sutradara baru saja menelepon.
Ayolah, lihat sisi baiknya.
Kamu tidak cukup tidur beberapa hari ini.
Kenapa kamu tidak ambil cuti?
Sial...
- Kenapa...
- Si aneh itu.
Halo, Kyu Ri?
Mereka bilang akan memberi tahu jika ada penjadwalan ulang.
Istirahatlah hari ini.
Baiklah.
- Pacar.
- Astaga, kamu menakutiku!
Kamu tidak pergi hari ini?
Ya.
Itu berarti kita akan bersama seharian?
Apa yang akan kita lakukan? Ayo pergi berkencan!
Astaga!
Kencan apanya!
Apa yang harus kulakukan hari ini?
Aku tidak bisa tidur.
- Halo?
- Apa?
Kamu tidak tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Kamu sedang apa?
Kamu mau datang menonton film?
Aku banyak rencana hari ini.
Kamu bosan?
Apa maksudmu?
Aku? Bosan?
Aku punya banyak pekerjaan.
Aku menelepon agar kamu tidak menggangguku.
Lihat berita tiap jam jika kamu mau lihat kesibukanku.
Apa kamu gila? Hei!
Dasar Ma Wang Berengsek!
Apa yang harus kulakukan?
Sirami setiap tiga hari, apa pun yang terjadi.
Jangan lupa kamu juga minum banyak air.
Astaga debunya!
Tempat ini sangat sensitif terhadap debu.
Bukannya aku tidak mau membersihkannya setiap hari.
Aku tidak bicara apa pun tentang itu.
Debunya...
Apa yang harus kita lakukan berikutnya?
Apa yang kamu pikirkan?
- Kita harus bersihkan tempat ini.
- Aku menyukainya.
Selama aku bersamamu.
Ini dia.
Terima kasih.
Di bawah sini? Sebentar.
Yang Ini?
Apa yang kamu lakukan?
- Cepat sapu itu.
- Ya, Pak.
Sudah selesai. Turunkan lagi.
Debunya...
Debu itu setidaknya sudah ada selama sepuluh tahun.
Ada apa?
Ini ada di gudang, jadi, kuperbaiki.
Akan jauh lebih nyaman memakai ini.
Hei, ini...
Kusembunyikan dana cadangan ini, tapi tidak bisa kutemukan.
Ternyata selama ini ada di sini. Astaga.
Aku merasa dapat uang cuma-cuma.
Jika terus membersihkan pakai sapu, kamu tidak akan menemukannya.
Bagaimana menurutmu? Ini bagus, bukan?
Ini. Kamu juga harus coba memakai ini.
Tidak perlu. Aku pakai sapu saja.
Ini lebih nyaman.
Kenapa? Aku yakin ini jauh lebih baik.
Semua yang kusentuh akan rusak.
Jangan cemas. Itu tidak akan terjadi lagi.
Astaga, ayolah.
Lihat? Apa kataku? Kubilang aku tidak mau memakainya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Pupilmu melebar 58 persen.
Suhu badanmu naik 0,9 derajat Celsius.
Jantungmu
berdegup 1,6 kali lebih cepat dari normalnya.
Apa kini hatimu
berdebar karena aku, Pacar?
Apa maksudmu?
Aku terkejut karena kamu mendadak sangat dekat.
Cucian pasti sudah selesai.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Untunglah kamu perbaiki mesin cucinya.
Ini jauh lebih cepat dan bersih daripada cuci pakaian sendiri.
Da Da.
Da Da, buka pintu.
Apa yang dia lakukan?
Da Da!
- Ini aku!
- Apa? Apa yang dia lakukan di sini?
Aku bisa gila.
Tunggu. Kamu mau ke mana?
Aku harus menyapa temanmu.
Tidak boleh. Kamu akan pergi beberapa hari lagi.
Jika Kyu Ri melihatmu di sini
rumor akan segera menyebar dan semua orang akan tahu tentangmu.
Memikirkannya saja sudah membuatku pusing.
Jadi, jangan keluar dari sini, paham?
Jangan sampai dia melihatmu, paham? Tidak boleh.
Kenapa lama sekali? Di luar sangat panas.
Maaf, aku sedang bersih-bersih di atas.
Kenapa kamu kemari, Kyu Ri?
Menurutmu apa?
Kamu minta aku bawakan pakaian pria dari ruang ganti.
Kamu mau setelan yang paling biasa.
Benar. Terima kasih.
Kamu bisa berikan padaku di studio.
Aku mau mampir menyapamu.
Untuk apa kamu butuh pakaian pria ini?
Apa?
Ya... Masalahnya...
Bonekanya...
Aku mau mencoba beberapa setelan untuk boneka barunya.
Terima kasih banyak. Kamu harus pergi sekarang.
Astaga, apa maksudmu?
Kubantu kamu bersihkan boneka itu selagi berada di sini.
Kyu Ri!
Aku bisa melakukannya sendiri.
Hampir selesai.
Apa? Selesai?
Tentu.
Jangan cemas, pulanglah.
Kamu bisa pergi. Aku baik-baik saja.
Kyu Ri, aku tidak akan mengantarmu, ya?
Baik, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Astaga.
Apa itu? Dia murung belakangan ini, jadi, aku datang mau menghiburnya.
Tapi kurasa mestinya aku tidak datang.
Ini dia.
Akhirnya datang setelah sepekan.
Syukurlah.
Da Da! Da Da!
Da... Da Da!
Astaga, aku mau ke toilet sebentar!
Perutku sakit.
Kyu Ri.
Kukira kamu sudah pergi.
Aku merasakannya sekarang.
- Aku mau ke toilet.
- Kyu Ri, tunggu. Jangan.
Kenapa? Bisa minggir? Ini bisa keluar kapan saja.
Ya...
Toiletku baru saja tersumbat.
Tersumbat total.
Apa yang kamu lakukan pada toiletmu?
Kamu menyebalkan.
Aku tidak punya pilihan.
Sepertinya aku harus ke stasiun kereta api bawah tanah.
Selamat tinggal, Kyu Ri.
Suara apa itu?
Suara apa?
Aku tidak dengar apa pun.
Apa kamu tuli?
Aku dengar suara keras dari kamar mandi tadi.
Aku tidak dengar.
Ada orang di dalam?
Tidak ada.
Pasti pencuri.
- Telepon polisi.
- Kyu Ri, tunggu, jangan.
Mana ada pencuri di siang hari?
Aku yakin bukan pencuri.
Da Da.
- Ayo tangkap si berengsek itu.
- Kyu Ri, jangan!
Apa ini?
Biar kujelaskan.
Semuanya rusak.
Ya, semuanya rusak.
Semuanya rusak?
Da Da, bisa perbaiki barangmu?
Jika terus begini, atapmu bisa roboh.
Baik, akan kuperbaiki.
Kamu harus buang air besar, bukan? Kamu bilang mendesak.
Tidak, sudah hilang sekarang.
Aku juga harus pergi.
Perbaiki toiletmu.
Kyu Ri... Selamat tinggal!
Sampai jumpa di studio.
Ke mana dia pergi?
Pacar.
Dia sudah pergi?
Bagaimana kamu bisa naik ke sana?
Aku tidak ketahuan. Kerjaku bagus?
Ya, kerjamu sangat bagus.
Kamu harus turun sekarang.
Aku lapar.
Saat bersih-bersih, kubuang semua makanan kedaluwarsa
demi kesehatanmu.
- Kerjaku bagus?
- Ya, kerjamu bagus.
Benarkah?
Tapi kamu tidak tampak senang.
Aku?
Tidak, aku senang.
Berkat kamu, aku harus ke toserba.
Benarkah? Jadi, kita sedang menuju toserba.
Kamu akan beli apa? Mau masak apa?
Entahlah.
Pak, bisa minta 600 gram daging?
Aku mau masak sup kimchi.
Tolong beri aku daging berkualitas bagus.
Baik, tunggu sebentar.
Baiklah.
Akhirnya aku bisa makan daging, berkat ini.
Aku senang.
Dia hanya pakai celana jin dan kaus putih.
Tapi dia tampak sangat berbeda.
Kurasa penampilan sungguh melengkapi busana.
Terima kasih, Pacar. Aku akan memakainya dengan baik.
Pastikan kamu masukkan ini dalam pusat datamu.
Aku suka pria yang memakai pakaian biasa seperti ini. Mengerti?
Baik, akan kumasukkan.
Itu usus sapi.
Kurasa seperti inilah usus sapi.
Sangat berbeda dibanding usus manusia.
Orang lain merasa itu menjijikkan.
Kamu pasti tidak merasa begitu.
Ini tidak menjijikkan.
Aku memotong lengan dan kaki untuk mencari nafkah.
Apa yang kamu lakukan?
Pacar, apa ini?
Itu stiker untuk menunjukkan kualitas daging.
Stiker?
Itu semacam
mendapat pengakuan.
Ini cara untuk menunjukkan seberapa lezat dan mahal dagingnya.
Dengan kata lain, jika dipasangi stiker ini,
artinya sudah diakui.
Artinya itu jauh lebih berharga
dan bahwa itu luar biasa.
Jadi, ini sungguh bagus.
Pacar, bisa tempeli ini juga padaku?
Ini? Kenapa?
Aku juga mau diakui olehmu.
Kamu bercanda?
Tidak mudah untuk mendapat pengakuan.
Kurasa butuh banyak upaya untuk mendapat pengakuan.
Tentu.
Ini dagingnya.
Terima kasih. Berapa?
- Sepuluh dolar.
- Baiklah.
Terima kasih.
Tampaknya lezat.
Kuahnya enak dan kental.
Inilah alasanku hidup.
Kenapa kamu tidak makan?
Tidak mungkin. Kamu tidak bisa makan?
Apa wajahmu meleleh dan meledak jika kamu makan?
Pacar.
Kamu terlalu banyak menonton film.
Baik, lupakan saja.
Aku bisa makan, tapi tidak perlu.
Mestinya aku tidak masak semua ini.
Mestinya aku buat sedikit saja.
Tidak apa-apa. Aku suka melihatmu makan.
Itu membuatku bahagia.
Lihat. Ini pasta, favoritmu.
Aku sendiri yang masak.
Aku tahu kamu suka bakon, jadi, aku pakai banyak.
Ayo makan.
Aku tidak boleh makan karbohidrat
karena ada pemotretan dua hari lagi.
Benarkah? Maaf, aku tidak tahu.
Tidak apa-apa. Kamu membuatnya, kamu harus makan.
Tapi aku membuatnya untuk kita berdua.
Aku lelah karena bergadang semalam.
Biarkan aku tidur sejam saja.
Bangunkan aku nanti, ya?
Halo, seperti yang kalian lihat, hidangan hari ini
adalah ayam, hamburger, dan piza
serta beberapa minuman.
Sangat banyak yang harus dimakan, aku tidak tahu mau mulai dari mana.
Tapi ayam tetaplah makanan favoritku.
"- Di mana kamu beli ayam?
- Kamu bisa makan berapa ayam?"
"- Kapan pertunjukan dimulai?
- Kamu tidak minum?"
Terima kasih untuk 5.000 bintangnya, "My Boy".
Kenapa kamu sangat suka robot ini?
Mereka mengingatkanku pada diriku.
Mereka keren, sekaligus menyedihkan.
Kamu tahu?
Aku tidak akan memilih
menjadi aktor di kehidupanku berikutnya.
Kenapa? Aku suka kamu menjadi aktor.
Aku ragu.
Kamu selalu harus sembunyi karena aku.
Kamu juga suka itu?
Ya, benar.
Tapi kamu tahu? Kamu tampak sangat seksi saat bekerja.
Aku juga suka bahwa kamu seorang aktor
dan aku penata rias efek khusus.
Kenapa?
Karena aku melengkapimu.
Sadarlah, Ma Wang Joon.
Kalian baru saja putus.
Apa yang dilakukan pria itu di sana?
Tingkat pembilasan, memuaskan.
Sterilisasi, bagus. Tidak ada tanda memudar.
Kekeringan
75 persen.
Harus kubiarkan sedikit lebih lama.
Apa?
Tingkat pembilasan, memuaskan.
Sterilisasi...
Pria mesum!
Hei, kamu!
Sedang apa kamu?
Penyusup terdeteksi.
Kamu tidak dengar?
Kubilang, sedang apa kamu?
Kenapa mengumpulkan cucian orang lain?
Apa hakmu menanyakan itu?
Aku?
Ini rumahku.
Kamu bohong.
Orang lain memiliki rumah ini.
Kamu sudah menyelidiki, ya?
Tentu. Mengumpulkan data adalah keharusan.
Mengumpulkan data?
Begitukah kalian menyebutnya?
Penjahat sangat berani belakangan ini.
Baguslah aku menangkapmu. Tunggu saja.
Sakit!
Kurasa kamu sudah latihan, ya?
Aku hanya lengah tadi.
Aku tidak akan mengasihanimu kali ini.
Sakit!
Lepaskan!
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku!
Menerobos masuk, berbohong, dan berbuat kasar.
Kamu digolongkan sebagai ancaman keamanan.
Aku harus menahanmu.
Astaga.
Ancaman keamanan?
Siapa yang kamu sebut sebagai ancaman keamanan?
Tunggu. Lihat aku!
Aku Ma Wang Joon! Siapa yang kamu sebut...
- Ayolah...
- Ada keributan apa ini?
Da Da! Aku menangkap pencuri.
Panggil polisi! Cepat!
Pacar, kamu kenal pria ini?
Apa?
"Pacar"?
Lepaskan aku!
Kukira kamu hanya pencuri pakaian dalam,
tapi ternyata penguntit hebat!
Apa kamu gila? Siapa yang kamu sebut pacar?
Apa yang kamu lakukan? Cepat panggil polisi!
Jangan berbaik hati pada penguntit...
Siapa yang kamu sebut penguntit?
- Apa?
- Dia bukan penguntit.
Dia juga bukan pencuri pakaian dalam.
Lalu
siapa dia?
Katakan padaku, Eom Da Da!
Siapa dia?
Dia pacarku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Katakan padaku, Eom Da Da!
Siapa dia?
Kenapa kamu peduli?
Kita tidak berkencan lagi.
Kamu tidak sadar apa yang terjadi?
Kamu yakin tidak tahu alasanku di sini?
Terima kasih banyak.
Aku akan melakukan apa pun untukmu, Da Da.
Terima kasih, Pacar.
Bisa berhenti memanggilku begitu?
Begitu jatuh cinta pada seseorang,
kita harus mencintainya, apa pun yang terjadi.
Itulah artinya cinta.
Selamat tinggal, Pacar.