Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Katakan, Eom Da Da!
"Episode 7"
Siapa dia?
Dia pacarku.
Aku pasti salah dengar.
Pacarmu?
Apa pedulimu?
Lagi pula, kita tidak berkencan lagi.
Kenapa kamu di sini?
Kamu punya urusan denganku?
Aku kebetulan lewat sini.
Aku harus mengambil sesuatu.
Apa?
Ya...
Itu.
Itu?
Ya, ini.
Kamu tidak tahu ini apa?
Ini gochujang yang aku dapat dari master gochujang,
Kim Bum Nae,
saat aku membintangi "Master of Gochujang".
Astaga.
Bagaimana bisa kamu menyimpan benda berharga seperti ini?
Tahukah kamu aku harus memohon seperti apa
untuk mendapatkan ini?
Kamu memakan semuanya.
Hei, Eom Da Da.
Sadarkah kamu apa yang terjadi?
Kamu yakin tidak tahu kenapa aku di sini?
Guci ini.
Guci ini lebih penting.
Aku memohon ke master guci di Icheon untuk mendapatkan ini.
Ambillah.
- Apa?
- Ambil saja.
Ambil saja dan keluar dari rumahku.
Aku sibuk.
Pacar.
Kamu baik-baik saja?
Kumohon.
Bisakah kamu berhenti memanggilku begitu?
Aku paham bahwa kesalahanku
membuatmu menganggapku pacarmu.
Aku juga mengerti bahwa kamu robot yang sangat mahal.
Tapi aku sungguh tidak mau mendengarmu memanggilku pacarmu.
Sekarang aku tidak bisa menikmati gochujang-nya.
Tapi...
Master guci dari Icheon...
Aku benar-benar tidak bisa memaafkannya atas ini.
Dia pacarku.
Lagi pula,
kita tidak berkencan lagi.
Pacarnya?
Itu tidak mungkin.
Hari ini adalah hari terakhir syuting Doctor AlphaGo.
Maafkan aku, Wang Joon.
Ini saatnya merelakanmu.
Sejujurnya, aku berselingkuh darimu
dengan Kang Daniel.
Maafkan aku, Ma Wang Joon.
Bolehkah aku berkata jujur?
Kamu sudah gila.
Orang-orang ini tergila-gila kepadaku.
Astaga. Kamu yakin tidak menderita gangguan bipolar?
Aku mau mencari udara segar.
Kabari aku jika kita sudah dapat jadwalnya.
Baik. Akan kukabari.
Da Da.
Woong.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak bawa apa-apa? Di mana kopiku?
Kopi, apa maksudmu? Dasar berengsek.
Kenapa tiba-tiba bicara seperti itu?
Ini.
Ini yang kamu minta waktu itu.
Aku mencarinya.
Tidak ada syuting drama sejarah di dekat sini.
Benarkah?
Tunggu sebentar.
Tapi si berengsek ini...
Apa?
Pria itu adalah orang ini?
Kenapa kamu memintaku untuk mencari tahu soal ini?
Jangan-jangan kamu memikirkan pria ini.
Kamu tidak mau memiliki Da Da atau menyerahkannya ke orang lain?
Apa sesuatu sepicik itu?
Apa? Picik?
Ya. Picik.
Yang benar saja. Kamu tahu apa?
Da Da dan si berengsek itu...
Ada apa dengan si berengsek itu?
Lupakan. Aku lapar.
Ambilkan aku selada.
Baiklah.
Apa mereka ingin melihatku menjadi benar-benar picik?
Aku hanya perlu melupakan hari ini.
Hari ini saja.
Kamu di sini.
- Ya.
- Ini. Jadwal kita.
- Semangat.
- Terima kasih.
Apa aku harus pergi ke Ruby?
Tidak.
Apa?
Selesai.
Kurasa ini tidak sesuai dengan konsepnya.
Apa?
Aku melakukannya sesuai konsep yang waktu itu kamu bilang.
Ya, benar.
Tapi setelah kupikir-pikir,
sepertinya akan jadi terlalu biasa
jika tanpa dampak dari cedera pada pertarungan terakhir.
Lakukan lagi.
Dengan dampak.
Ini tampilan barumu.
Bagaimana?
Ini berlebihan.
Lagi.
Wang Joon, kamu masih dirias?
Sutradara sudah menunggumu.
Maaf.
Selesai.
Lakukan lagi.
Hei, kapan mereka akan selesai?
Aku membaca naskahnya dengan sangat hati-hati
dan mengubah detailnya sesuai permintaanmu.
Kamu menyukainya?
Hei, dampaknya cukup besar.
Tapi tidak punya daya tarik.
Ayo istirahat dan coba lagi.
Wang Joon, kamu lelah?
Tidak sama sekali.
Ini gila.
Da Da, apa kamu baru-baru ini
melakukan sesuatu yang membuat Ma Wang Joon kesal?
Seperti apa?
Ini syuting terakhirnya,
dia pasti ingin membuatnya sempurna.
Setelah aku merapikan riasan sesuai masukannya,
sudah jelas jadi terlihat lebih baik.
Lebih sesuai dengan konsepnya.
Bukan itu.
Aku merasa dimampatkan
lalu diamuk, dan masih banyak lagi.
Da Da.
Kita harus menyiapkan set operasi,
tapi jantungnya tidak ada.
Di mana jantungnya?
Aku mencarinya di mobil. Tidak ada juga.
Aku yakin sudah membawa semuanya.
Aku pasti meninggalkannya di ruang kerja.
Kamu sudah gila.
Kamu tidak pernah lakukan kesalahan. Apa yang merasukimu akhir-akhir ini?
Ya, Da Da, ada apa denganmu?
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Sekarang bagaimana?
Syuting dimulai satu jam lagi. Kita tidak akan sempat mengambilnya.
Ini gila.
Sutradara hanya mencari alasan untuk menegurmu.
Siapkan boneka operasinya dahulu,
tanpa jantung.
"Secepat Kilat"
Halo? Ini aku.
Hei, Pacar.
Bisa tolong lihat adakah model jantung di ruang kerja?
Aku menemukannya. Ada di sini.
Benarkah?
Berikan kotaknya kepada kurir.
Apa ada masalah?
Aku akan jelaskan nanti. Sekarang mendesak sekali.
Baiklah.
Ini.
Ya.
Aku tidak bisa sampai di sana dalam 30 menit.
Dua atau empat kali lipat, secara fisik itu mustahil.
Kamu mau aku mati?
Aku tidak akan bisa.
Sudah kubilang itu tidak bisa. Kamu benar-benar menyebalkan.
"Persimpangan Seongan"
Bagaimana? Apa dia bisa sampai?
Dia bilang akan datang secepatnya.
Menurutku dia tidak akan sampai tepat waktu.
- Itu buruk.
- Lalu apa? Waktu kita lima menit.
Ternyata kalian semua di sini.
Sutradara.
Sedang apa kalian? Kenapa setnya belum diatur?
Begini...
Kalian mengacau, ya?
Tidak.
Di hari terakhir kita? Kalian gila?
- Kenapa kita tidak syuting?
- Ada apa?
Model tiruannya belum siap.
Maaf. Tunggulah kami sebentar.
Kenapa kalian tidak menjawabku?
Kalian mengacau, ya?
Aku minta maaf, Sutradara.
Aku membuat bonekanya kemarin...
- Yang ini?
- Ya.
Ini.
Jantungnya sudah ada. Bersiaplah untuk syuting.
Cepat ke pos kalian. Ayo mulai.
Ada apa?
Apa aku terlambat? Maaf.
Tidak.
Terima kasih banyak.
Jangan berterima kasih kepadaku. Untukmu, Pacar...
Maksudku, untukmu, Da Da,
aku bisa melakukan apa saja.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ayo pulang bersama nanti.
Syutingnya akan segera selesai.
Baik, akan kutunggu.
Selain itu
panggil aku apa pun yang kamu mau
- saat kita berdua saja.
- Baiklah.
Aku akan coba membiasakannya.
Terima kasih, Pacar.
- Aku harus masuk.
- Baik.
Wang Joon, mereka sudah siap.
Baiklah.
AlphaGo, tamatlah riwayatmu.
Perlahan.
Sedikit lebih cepat.
Dokter Go.
Profesor
akan baik-baik saja.
Dokter Go.
Kamu menyelamatkan saudaraku.
Terima kasih, Dokter.
Baik, cut!
- Usaha yang bagus.
- Bagus sekali.
- Kalian semua hebat.
Kalian berdua hebat.
Terima kasih.
- Kalian semua hebat.
- Wang Joon.
Usaha yang bagus, semuanya.
Kalian melakukannya dengan sangat baik.
Bagus sekali. Terima kasih.
- Terima kasih.
Wang Joon, bagus sekali.
Sudah kuduga.
Dengarkan, semuanya. Hari ini, Wang Joon
akan mentraktir kalian semua makan malam!
- Kedengarannya seru.
- Selamat.
Aku hampir lupa, Da Da.
- Apa?
- Siapa
pria tampan yang membawa jantungku
dengan sepeda motor tadi?
Sepupuku.
Apa? Sepupumu?
Kamu punya sepupu tampan
dan tidak pernah memberitahuku...
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Sepupu Ipar?
Jangan konyol.
- Aku pergi dahulu.
- Apa?
Kamu tidak ke pesta?
Ada yang menungguku.
Siapa?
- Siapa dia?
- Di mana sepupumu tinggal?
Di Luksemburg.
Luksemburg?
Wang Joon.
Mau ke mana kamu? Bagaimana makan malamnya?
Aku tidak akan lama.
Ada wartawan di luar karena ini hari terakhir.
Ada mata dan telinga di mana-mana.
Kendalikan dirimu.
- Dasar bodoh.
- Pak Geum.
Ke mana kita akan pergi makan malam?
Aku harus memberi tahu para staf.
Sudah selesai, Pacar?
Biar kubawakan.
Tidak, aku bisa sendiri.
Tidak apa-apa, aku bisa membawakannya untukmu.
Akhirnya selesai.
Kenapa menatapku seperti itu?
Pacar. Kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Rasanya tidak terlalu buruk.
Punya seseorang yang bilang aku melakukannya dengan baik.
Eom Da Da.
Ayo bicara.
Tentang apa?
Jangan ikut campur.
Maaf, tapi pergilah dahulu.
Aku tidak akan jauh. Pergilah.
Apa maumu,
Pak Ma?
Eom Da Da?
Apa kamu benar-benar berkencan dengannya?
Aku tidak punya alasan untuk menjawabnya.
Jika tidak ada lagi yang mau kamu katakan, aku akan pergi.
Sampai jumpa, Pak Ma.
Kamu akan pergi
tanpa menghapus riasan wajahku, Nona Eom?
Aku yakin kamu mempekerjakan seseorang untuk melakukan itu.
Bukankah kamu harus menghapus riasanmu padaku?
Kenapa kamu tidak bertanggung jawab?
Dengar, Pak Ma.
Kamu sepertinya lupa.
Syuting berakhir beberapa saat yang lalu.
Itu berarti
aku bukan lagi bagian dari kru
dan tidak lagi bekerja untukmu.
Jadi,
jangan berharap aku bertanggung jawab.
Selain itu,
kita tidak perlu bertemu lagi.
Semua kini sudah benar-benar berakhir.
"Putus"
Aku lelah, aku mau tidur.
Aku tidak akan makan.
Hei.
Ada yang salah?
Apa dia tertidur?
Hei.
Panas.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Hei.
Apa yang harus aku lakukan? Apa...
Nam Bo Won.
"Dapat didaur ulang"
Kenapa tidak diangkat?
Apa ini?
"Jika terjadi kerusakan"
Dampak fisik
dapat menyebabkan panas berlebihan.
Gunakan peranti rawatan
untuk menjalankan sistem restorasi otomatis.
Dampak fisik?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Apa dia terluka saat itu?
"Jalankan sistem"
Masukkan peranti perawatan ke lokasi yang tepat.
Ketika isi peranti dimasukkan,
perawatan akan dimulai secara otomatis.
Aku harus melakukan ini?
Aku tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Sial.
Apa ini yang dilakukan Pak Nam waktu itu?
Kurasa ini yang dia gunakan.
Bagaimana caranya?
Aku harus memasukkan ini?
Astaga, aku sangat gugup.
Apa sudah selesai?
Suntikkan di area yang tepat.
"Suntikkan di area yang tepat"
Astaga, ini gila.
Aku harus tenang.
Sistem penyembuhan otomatis telah diaktifkan.
Astaga, berhasil.
Berhasil.
Kenapa Nam Bo Won tidak menjawab panggilannya?
Kamu sudah bangun?
Kamu tidak apa-apa? Apa kamu sudah baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Berkat kamu, Pacar.
Syukurlah.
Aku sangat khawatir karena kukira ada yang salah
karena aku.
Pacar.
Kamu mau melihat bintang?
Bintang?
Hei. Mau ke mana kita?
Orang-orang jarang ke sini
karena lampu jalanannya sudah lama rusak.
Apa?
Aku memperbaikinya.
Menurutku sangat berbahaya melewati daerah ini.
Hebat.
Kita harus bergegas.
Kamu bilang kita akan melihat bintang.
Sejauh apa kamu membawaku pergi?
Kita sudah sampai, Pacar. Ini tempatnya.
- Di sini?
- Ya.
Ini bukit tepat di belakang rumahku.
Dan tidak ada bintang.
Di Seoul bagian mana kita bisa melihat bintang?
Jika bintang adalah benda yang bersinar di malam hari,
di sana ada banyak, Pacar.
Ada banyak bintang.
Benar-benar banyak.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Apa-apaan ini? Waktunya pas sekali.
Bagaimana kamu tahu?
Apa? Ini juga dingin.
Bagaimana kamu melakukan ini? Jangan-jangan...
Apa kamu punya mode pendingin?
Bisakah kamu membuat es dengan tanganmu?
Tidak.
Aku menyimpannya di kulkas untuk kuberikan saat kamu datang.
Kamu pasti terlalu sering menonton film, Pacar.
Kalau begitu, lupakan.
Astaga, enak sekali.
Baiklah, terserah.
Aku akan menghadiahimu karena aku berterima kasih padamu hari ini.
Apa?
Aku memasukkannya ke sakuku kemarin dan tidak mengeluarkannya.
Ini.
Coba kulihat.
Ini dia.
Kelas A.
Kamu diakui.
Tidak. Sebentar.
Kamu robot 10 juta dolar yang terampil.
Kamu harus punya nilai A plus ganda.
"Daging Sapi Spesial Korea"
Kamu diakui.
Apa aku
diakui olehmu?
Apa aku pacar kelas A plus ganda?
Kamu berlebihan.
Kenapa robot 10 juta dolar sangat sederhana?
Terima kasih, Pacar.
Sungguh menyenangkan rasanya bisa diakui.
Hampir lupa. Aku juga punya sesuatu untukmu.
Kenapa ini ada padamu?
Aku memungutnya saat sedang memperbaiki mesin cuci.
Tampaknya penting.
- Ini terlalu kecil.
- Tidak.
Ini pas sekali.
Coba kulihat.
Wajar saja jika
cinta memudar saat sudah terlalu lama.
Kukira aku akan bisa
menerimanya dengan tenang saat waktunya tiba.
Aku pasti menantikan
sesuatu yang kekanak-kanakan
seperti cinta abadi dalam dongeng.
Itu tidak kekanak-kanakan.
Saat memberi hati kita kepada seseorang,
wajar jika kita terus mencari orang itu.
Itulah
cinta.
Itu karena
kamu diprogram untuk jadi seperti itu.
Tapi orang berbeda.
Mereka berubah,
dan mereka jatuh.
Tapi terima kasih untuk hari ini.
Aku akan sangat sedih jika bukan karena kamu.
Berkat kamu, aku melihat bintang-bintang seperti ini juga.
Kamu harus datang ke sini sesekali bahkan tanpaku mulai besok.
Apa kamu akan pergi besok?
Apa sudah selama itu?
Terima kasih
atas sepekan terakhir, Pacar.
Aku akhirnya akan tenang besok.
Aku sangat lega.
Sudah habis.
Kita harus pergi.
Maafkan aku. Aku pasti mabuk.
Aku mengantuk. Aku harus segera tidur.
"Episode 8"
"Tim Tata Rias Efek Khusus, Real"
Kejutan.
Roti lapis tuna, khusus untukmu.
Menurut penelitian, makan tuna untuk sarapan
membantu kita berpikir lebih baik,
jadi, kubuatkan ini untukmu.
Tentu, aku akan menikmatinya.
Nikmatilah, Pacar.
- Halo?
- Ini aku, Nam Bo Won.
Pak Nam?
Tapi ini bukan nomor teleponmu.
Aku harus ganti nomor.
Maaf aku belum memberitahumu.
Baiklah.
Aku akan jemput Zero Nine hari ini, sesuai janji.
Aku akan tiba pukul 11 pagi.
Tidak masalah bagimu?
Tentu, baiklah.
Kalau begitu, sampai nanti.
Pak Nam akan menjemputmu hari ini.
Baik, Pacar.
Ya, Profesor. Ini Bo Won.
Bagaimana keadaanmu?
Aku perlu menemuimu untuk membahas hal yang mendesak.
Aku tidak punya banyak waktu sekarang, jadi...
Bisa kita bertemu langsung?
Ya. Kuhubungi begitu aku bisa.
Ya.
Terima kasih.
Akan kukabari lagi nanti.
Baik. Sampai jumpa.
Kenapa ribut sekali?
Siapa?
Ini aku, Nam Bo Won.
Halo.
Kamu baik-baik saja?
Tentu.
- Sebentar.
- Baiklah.
Hei!
- Ya, Pacar?
- Pak Nam datang.
Baik. Aku segera turun.
Ke mana Young Gu akan dikirim?
Young Gu?
Maksudmu Zero Nine?
Bagaimana kamu bisa memberinya nama sepayah itu?
Bukan begitu...
Intinya, aku tidak bisa memberitahumu dia akan ke mana.
- Baiklah.
- Astaga.
Bo Won.
Young Gu... Maksudku...
Zero Nine. Ayo pergi, kita tidak punya banyak waktu.
Astaga.
Sampai jumpa, Pacar.
Ayo!
Saudaraku, cinta pertama memang ditakdirkan akan menyakitkan.
Bertahanlah.
Uji coba berakhir tengah malam ini, kamu akan diatur ulang.
Bisa kita pergi sekarang?
Kenapa terus memintaku berhenti? Perjalanan kita masih jauh.
Aku tahu kamu terluka. Aku sungguh mengerti, tapi...
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Ini pelacak lokasi, bukan?
Kamu tahu lokasinya?
Ya, Pak. Mereka parkir di dekat sini.
Hwang In Hyuk, si bodoh itu!
Aku menemukannya, Pak.
Pak, lihat!
Kejar mereka!
Jangan sampai lolos!
Berhenti! Zero Nine!
- Zero Nine!
- Bo Won, berhenti!
Zero Nine!
Tunggu!
Aku kejar Bo Won.
Tidak, lupakan dia. Tangkap Zero Nine dahulu.
Zero Nine!
Pak.
Kita tidak bisa mengejar Zero Nine.
Kronos Heaven tidak akan membiarkan satu kesalahan pun.
Kita kehilangan dia. Dia sudah lolos.
Zero Nine.
Bo Won?
Ketua Tim Nam!
Zero Nine, pakai ini.
Aku akan mengalihkan mereka semampuku.
Sementara itu, ambil ini dan pergilah ke Pelabuhan Incheon.
Aku akan menyusul, mengerti?
Ke mana kamu mengirim Zero Nine?
Di mana dia, berengsek?
In Hyuk.
Teganya kamu melakukan ini padaku?
Temanku.
Aku pantas mendapat penghasilan.
Kamu tidak setuju?
Cepat katakan pada kami.
Di mana Zero Nine?
Aku tidak tahu, berengsek!
Kemari, berengsek.
Kamu akan menghancurkan hidupmu hanya karena robot sial itu?
Sudah kubilang, bukan?
Tugas kita selesai setelah menjual produk kepada klien!
Kenapa itu akhir tugas kita? Kenapa?
Jika membuatnya, kita harus bertanggung jawab sampai akhir!
Kenapa kita harus menelantarkan mereka?
Aku tidak bisa mengirim Zero Nine kepada Diana, wanita mengerikan itu.
Aku tidak akan mengirim dia kepadanya!
Aku tidak mau kehilangan dia dan menyesalinya seperti waktu itu.
Kali ini, aku akan melindunginya apa pun yang terjadi.
Baik, aku mengerti.
Aku akan kembali dan bicarakan semuanya dengan kantor pusat.
Tapi kamu harus berhenti sekarang.
Ini peluang terakhir yang bisa kuberikan padamu.
Bapak sungguh serius?
Ya.
Ke mana kamu mengirim Zero Nine?
Aku janji akan menemuinya di sini.
Aku mengerti.
Baiklah, kalau begitu. Ayo duduk.
Kapan dia akan datang?
Bo Won!
- Bo Won!
- Maaf. Kupinjam ini.
Sudah kubilang aku akan pinjam, mengerti?
Tunggu!
Itu sepedaku!
- Tolong minggir!
- Dia mencuri sepedaku.
- Bo Won!
- Hati-hati. Itu berbahaya.
Bo Won!
Bagaimana jadinya?
Begini...
Aku mencari ke mana-mana, tapi tidak menemukan Bo Won.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus menemukan Zero Nine malam ini dan mengirimnya ke Diana.
Jika tidak, tamatlah riwayat kita!
Pak!
Kutemukan ini dalam mobil Manajer Tim Nam.
"Bon kontan"
Tiket naik kapal?
Kamu pikir dia mencoba kabur naik kapal?
Incheon?
Kupikir akhirnya kita bisa istirahat selesai syuting.
Sulit kupercaya kita di sini mengembalikan peralatan
untuk Tim Peralatan, mestinya ini pekerjaan mereka.
Kenapa ini terjadi pada kita?
Tim Peralatan pergi liburan setelah syuting terakhir.
- Sudah pergi?
- Aku juga harus memeriksa sesuatu
di stasiun televisi.
Bisa kuselesaikan selagi kita di sini.
Kamu bilang harus segera pergi? Ada apa?
Masalahnya, parsel baru tiba di tempatku.
Isinya boneka aksi edisi khusus!
Pulanglah.
Kukatakan ini karena mungkin ada yang mencurinya.
- Aku sungguh minta maaf. Maaf.
- Tentu.
- Pergilah.
- Semoga sukses, Da Da!
Wawancara hari ini akan singkat
untuk merayakan tamatnya drama, jangan merasa terlalu tertekan.
Kubawa daftar pertanyaannya. Jawab pertanyaan berdasarkan ini.
Kudengar pewawancaranya gadis yang sangat seksi.
Kamu mendengarku?
Ini dari tim Doctor AlphaGo?
Ya.
Apa ini?
Ada apa?
Astaga, ada darah di semua maskernya.
Ini sangat menyebalkan.
Aku selalu minta kalian hati-hati dengan barang begini.
Sejujurnya, aku bukan anggota Tim Peralatan.
Kenapa kalian selalu mengatakan alasan yang sama?
Kalian selalu bilang ini bukan salah kalian.
Aku sebenarnya...
Yang benar saja. Apa yang akan kamu lakukan tentang ini?
Aku akan hapus catnya.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa tidak mau lepas?
Wang Joon. Aku sangat terhormat bisa mewawancaraimu.
Aku penggemar berat. Ma Wang Joon berkulit mulusku!
Sudah lama dia tidak diwawancarai. Tolong jangan kasar padanya.
Aku merasa terhormat bisa mewawancarainya.
Lagi pula, dia Ma Wang Joon.
Omong-omong, kudengar ada penguntit membobol masuk rumahmu.
Ya.
Apa dia sungguh penguntit?
Kamu yakin dia sebenarnya bukan pacar rahasiamu?
Astaga, apa maksudmu?
Omong kosong. Aku tidak punya pacar.
Kenapa tidak? Apa salahnya punya pacar?
Sejujurnya, lebih aneh jika orang sepertimu melajang.
Buat apa aku repot mengencani orang?
Itu sangat menyesakkan.
Tapi kamu tidak pernah terlibat skandal cinta sejak debutmu.
Karena itu menghalangiku.
Menghalangi?
Jika aku punya pacar, dia akan jadi hambatan
bagi kesuksesanku.
Lebih baik tetap melajang, itu lebih nyaman.
Astaga, kamu sangat profesional.
Itu berarti kamu menikah dengan kariermu?
Astaga, kamu sangat mengesankan.
Itu berarti kamu sudah menikah.
Maaf, jadwal kami padat.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Ayo pergi.
- Sampai nanti.
Sampai jumpa. Aku ingin mewawancaraimu.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal, Wang Joon.
"Kenapa repot sampai merasa kesal?"
Apa?
Siapa pengemis mencurigakan ini?
Kamu pikir kamu siapa? Ini wilayahku.
Kamu serius?
Kamu mengabaikanku.
Aku bisa tahu kamu orang baru.
Tapi kita juga punya aturan.
Pergilah selagi aku sedang baik.
Dia mengabaikanku.
Dasar kamu... Astaga.
Kamu akan butuh ini.
Apa itu?
Orang gila yang tampan.
Hidupku akan jauh lebih baik jika wajahku begitu.
Sial.
Ddaeng Chil, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Ddaeng Chil.
Omong kosong.
Aku tidak punya pacar.
Jika aku punya pacar,
dia akan jadi hambatan bagi kesuksesanku.
Lebih baik tetap melajang, itu lebih nyaman.
Apa? Rusak lagi.
Aku sudah memperbaikinya.
Ini sangat berarti bagimu.
Halo, Pacarku.
Bagaimana satu ciuman bisa membuatku jadi pacarnya?
Pacar!
Kamu... Kamu ini apa?
Tanganmu...
Kamu pasti sudah gila, Eum Da Da.
Kenapa kamu terus memikirkan dia?
Hentikan itu.
Zero Nine ada di Pelabuhan Incheon sendirian.
Terlalu bahaya membiarkannya sendirian.
Tolong urus dia selama beberapa hari lagi.
Aku akan segera menghubungimu.
Ada apa ini?
Kita hampir sampai, Pak.
Kamu pikir dia masih ada di sini?
Seharusnya begitu, jika dia tidak bertemu Bo Won.
Kita harus menemukannya.
Harus.
Pacar!
Kamu baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
- Nam Bo Won bilang
kamu dalam bahaya.
Apa terjadi sesuatu? Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Tidak terjadi apa pun.
Kenapa dia berbohong padaku?
Si bodoh itu!
Apa yang kamu lakukan hujan-hujanan?
Aku menjatuhkan ini.
Kenapa repot-repot?
Buang saja.
Tidak boleh. Ini berharga bagiku.
Ini tanda persetujuanmu.
Terserahlah.
Kupikir terjadi sesuatu padamu.
Sepertinya aku hanya membuang-buang waktu.
Aku akan pulang.
Aku tidak peduli kamu mau ikut atau tidak.
Uji coba selama sepekan berakhir
tengah malam ini.
Periode uji coba akan berakhir lima menit lagi
dan sistemku akan disiapkan ulang.
Itu berarti
aku akan kehilangan ingatan tentangmu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Apa aku harus mematikan sistem,
atau
kamu ingin melanjutkannya?
Maafkan aku.
Sejujurnya.
Aku tidak dalam posisi
untuk mengurus orang lain.
Aku tidak bisa memikirkan orang lain saat ini.
Selain itu, kuharap kamu menemukan
orang yang lebih baik
daripada gadis egois sepertiku.
Jadi, tolong...
Jadi, tolong
matikan saja.
Matikan saja...
Jangan dimatikan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Terima kasih karena tidak mematikanku.
Terima kasih sudah datang menjemputku.
Terima saja semua cinta yang kuberikan kepadamu, Pacar.
Untuk itulah aku di sini.
Kita resmi berkencan mulai sekarang.
Aku tahu kamu akan merindukanku, tapi aku akan segera kembali.
Saat kamu kesal, makanlah jjajangmyeon.
- Saat kamu sedih?
- Makan ulmyeon.
- Saat situasinya rumit?
- Makan nasi goreng.
Dor, dor, tangsuyuk!
Kami temukan sebuah tas, Pak.
Bukalah.
Pacar!
Da Da...
Jangan salah sangka.
Aku hanya menunggu dia.
Ayo pergi.
Untukmu, aku...
Siap mempertaruhkan segalanya?