Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Pacar.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu lakukan di tengah hujan?
Ini...
Aku menjatuhkan ini.
Kenapa kamu peduli? Buang saja!
Aku tidak bisa. Ini berharga bagiku.
Terserahlah.
Kukira sesuatu terjadi padamu.
Kurasa aku hanya buang-buang waktu.
Aku akan pulang.
Aku tidak peduli kamu ikut atau tidak.
Uji coba selama sepekan berakhir
tengah malam ini.
Periode uji coba akan berakhir lima menit lagi
dan sistemku akan disiapkan ulang.
Itu berarti
aku akan kehilangan ingatan tentangmu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Apa aku harus mematikan sistem, atau
kamu ingin melanjutkannya?
Maafkan aku.
Sejujurnya.
Aku tidak dalam posisi
untuk mengurus orang lain.
Selain itu, kuharap kamu menemukan
orang yang lebih baik
daripada gadis egois sepertiku.
Jadi, tolong...
Jangan...
dimatikan.
Tiap kali
aku ingin kabur akhir-akhir ini,
kamu selalu muncul di depanku.
Seolah ada semacam pintu ajaib ke dimensi lain.
Saat itulah aku berpikir seperti ini.
"Apa jadinya jika kamu terus bersamaku?"
Jadi, jangan mematikannya.
Itu jawabanku.
Dengar, Pak Ma.
Syuting berakhir beberapa saat yang lalu.
Dan kita tidak perlu bertemu lagi.
Ini sungguh berakhir.
"Putus"
Kami tidak dapat menemukannya di mana pun.
Kurasa kita kehilangan dia.
Aku masuk dahulu.
Pacar.
Terima kasih
kamu tidak mematikannya
dan menghampiriku.
Kamu juga menghampiriku.
Saat hujan turun waktu itu.
Ini.
Itu tadinya rusak.
Pacar.
Lakukan sendiri.
Pacar, apa kamu mandi?
Boleh aku ikut?
Kamu gila? Pergi sana.
Baik.
"Daging Sapi Korea Spesial"
"Pangeran yang Bahagia"
Kira-kira di mana Bo Won?
Ayo masuk.
Baik.
Mainanku!
Apa kamu akhirnya membawanya?
Aku tidak dapat mainanku?
Maksudmu apa?
Ada kekeliruan dalam produksi.
Kami membutuhkan setidaknya sepekan lagi untuk...
Aku minta maaf.
Nona. Aku sungguh minta maaf.
Apa sangat panas?
Tidak apa-apa.
Aku
tidak mungkin merasakannya.
Maafkan aku.
Astaga. Cincinku jatuh ke teko.
Bagaimana ini?
Keluarkan cincinku.
Apa?
Cepat.
Ambilkan.
Maafkan aku.
Aku melakukan kesalahan. Tolong maafkan aku.
Nona, kumohon.
Apa sulitnya?
Tidak ada apa-apa.
Dia sangat aneh. Bukankah begitu?
Nona. Aku akan membersihkannya.
Selesaikan ucapanmu tadi.
Baik. Jadi...
Untuk membuat robot dengan fungsi yang lebih sempurna,
- kami bekerja sangat keras.
- Kenapa?
Aku yakin telah memberimu banyak waktu dan uang.
Ya, benar, tapi...
Soal mesinnya.
Kita tidak pernah tahu kapan dan bagaimana
mesinnya akan mengalami kerusakan dengan cara apa.
Apa itu benar-benar alasanmu?
- Ya.
Benar.
- Baiklah kalau begitu. Aku percaya.
- Baik.
Apa kalian membuat Zero Nine
dengan spesifikasi yang kuatur?
- Ya.
- Ya. Tentu saja.
Berdasarkan data yang kamu kirim,
kami memberinya wajah yang disukai wanita.
Salah.
Aku tidak butuh yang seperti itu.
Hanya ada dua hal yang aku inginkan dari robot itu.
Kepatuhan
dan tidak ada pengkhianatan.
Tentu saja.
Kamu pernah menggunakan model kami, jadi, kamu tahu seperti apa itu.
Zero Seven?
Yang itu membosankan karena terlalu lemah.
Aku ingin sesuatu yang lebih tahan lama.
Intinya, bawakan dia kepadaku secepatnya.
Jika kamu lewatkan tenggat waktu lagi setelah ini dan mengecewakanku,
kita akan memainkan permainan yang sangat menyenangkan.
Sudah kuduga.
Pacar. Apa tidurmu nyenyak?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mengejutkanku.
Apa?
Mulai hari ini, kita resmi berkencan.
Memangnya kenapa? Apa itu mengubah sesuatu?
Tentu saja.
Dalam istilah manusia, versi tesnya adalah menggoda,
dan versi utuhnya adalah berkencan sungguhan.
Kencan?
Ya. Kamu tidak tahu?
Pacar.
Bukankah celana itu terlalu pendek?
- Bagaimana jika ada yang lihat?
- Tunggu.
Apa yang kamu lakukan? Tidak ada yang melihat.
Hei.
Aku pikir kamu salah paham karena kemarin.
Kubilang jangan dimatikan karena...
Karena...
Pikirkan semua masalah yang kamu berikan kepadaku.
Kamu bisa melupakan semua itu?
Itu tidak adil.
Alasannya tidak penting.
Yang paling penting adalah
kita resmi berkencan dan semuanya dimulai.
Jadi, mulai hari ini, kamu, Pacar,
hanya perlu menyetujui dan menerima cintaku untukmu.
Aku teman kencan, dan aku dahulu diciptakan untuk tujuan ini.
Tunggu.
Apa ini?
Saat versi resmiku tidak terkunci,
aku memberikan cincin ini kepada pacarku.
Maukah kamu menerimanya?
Tunggu.
Kenapa aku harus memakai ini?
Karena kamu adalah pemilik cincin ini.
Dan saat kamu memakainya,
aku bisa membaca emosimu.
Membaca emosiku?
Warna permata di sini akan menunjukkan perasaanmu.
Lampu hitam gelap
berarti kamu marah, sedih, dan dalam suasana hati yang buruk.
Lampu merah muda
berarti kamu merasakan cinta.
Cinta?
Lupakan.
Aku tidak mau ini.
Jangan, Pacar.
Sekarang aku menjalankan versi resmi.
Aku bergerak dan berfungsi khusus untukmu.
Jika aku berfungsi dengan kapasitas penuh,
aku ingin kamu memakai
cincin ini.
Apa-apaan ini?
Ini sama saja dengan belenggu.
Kenapa aku harus membawa beban seperti ini?
Kumohon, Pacar.
Apa aku hanya harus memakainya?
Ini adalah
hari pertama kita sebagai pasangan.
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Banyak yang harus kulakukan.
Apa ini?
Pekerjaanku yang lain.
Pekerjaan lain?
Aku pengangguran setelah drama itu berakhir,
dan aku habiskan banyak uang bulan ini karena seseorang.
"Pengeluaran tidak terduga"
Jika tidak melakukan ini, aku mungkin harus mengorek tabunganku.
Pacar, apa ada sesuatu yang bisa kulakukan untuk membantu?
Aku bisa melakukan apa saja jika itu untukmu.
Tidak. Tidak usah.
Diam saja dan jangan lakukan apa-apa.
Itulah caramu membantuku.
Tapi kalau dipikir-pikir,
van itu perlu diperbaiki karena aku menabrakmu,
dan kamu mengendarai sepeda motor untuk membantuku.
Halo?
Da Da.
Ada lowongan pekerjaan paruh waktu yang mendesak.
Apa kamu mau?
Pekerjaan paruh waktu?
Ya. Aku menegosiasikan
upah yang lebih tinggi.
Tapi kamu harus datang sekarang.
Apa kamu senggang?
Halo? Da Da, kamu di sana?
Kyu Ri.
Kurasa kamu seorang dewa.
Apa katamu?
Kamu penyelamatku.
Ke mana aku harus pergi?
"La La Land"?
Apa kamu tidak ingat?
Janji rating untuk "Doctor AlphaGo".
Kamu menyetujui pelukan gratis.
Kenapa harus ada di sana?
Mau bagaimana lagi. Kamu sudah janji.
Bisakah kamu bergegas? Terima kasih.
- Ji Min.
- Ya?
Bisa masukkan ini ke mobil?
Dan ini. Bisakah?
Ini juga.
Apa itu?
Apa?
Kotak bunga apa ini?
Ini dari salah satu penggemar yang menunggu di luar.
Di luar...
"Putus!"
Ada apa?
Ada apa denganmu?
Apa ada yang salah?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku sudah lama tidak ke taman hiburan.
Kyu Ri.
Kamu di sana.
Ayo masuk.
Kita mendapat respons sangat besar bahkan sebelum pembukaan,
jadi, kita melakukan skala besar.
Ini hari pembukaan, dan tim rias kami akan kewalahan
jika harus menangani sendiri.
- Halo.
Terima kasih telah datang setelah kuhubungi tiba-tiba.
Ini gambar-gambarnya. Tirukan itu dengan persis.
Baik. Aku akan berusaha keras.
Bisa kita mulai 10 menit lagi?
- Baik.
Hei. Bayaran untuk pekerjaan ini.
Kita dapat dua kali lipat daripada biasanya.
Kamu itu apa? Kamu cintaku.
Pergelangan tangan kita akan sakit saat sudah selesai.
Hei. Cincin apa ini?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Hei. Apa kamu dilamar?
Tidak.
Lalu apa itu?
Eom Da Da.
Kamu tidak pernah menunjukkan pacarmu selama tujuh tahun.
Apa kamu tahu kenapa aku membiarkannya?
Karena aku berpikir kamu punya alasan.
Aku percaya kepadamu.
Apa pun yang kamu lakukan, aku mendukungmu. Paham?
Terima kasih, Kyu Ri.
Pacar.
Tunggu. Apa yang dia lakukan di sini?
Bukankah itu sepupumu?
"Pacar"?
Jangan-jangan...
Kyu Ri, tidak seperti itu.
Hei, hei.
Sepupumu benar-benar gigih.
Dia berbicara kepadaku, bukan?
Aku bahkan belum tahu namanya.
Pacar!
Kyu Ri. Aku harus bicara dengannya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bekerja paruh waktu.
Kamu bekerja di sini?
Ya.
Kamu staf?
Aku mengikutimu karena khawatir, dan mereka merekrut staf ekstra.
Masalah apa yang akan kamu timbulkan kali ini?
Lupakan. Pulanglah ke rumah.
Pacar. Kamu butuh uang karena aku.
Tidak bisa kubiarkan kamu bekerja sementara aku menganggur di rumah.
Sudah kubilang.
Kamu tidak melakukan apa-apa saja sudah membantuku.
Aku ingin menjadi makhluk yang kamu butuhkan.
Apa maksudmu?
Aku ingin bekerja dan mencari nafkah seperti manusia.
Aku ingin menjadi makhluk yang bisa membantumu.
Dengan begitu, aku bisa terus di dekatmu lebih lama lagi.
Tapi...
Hei, ikutlah. Kita harus cepat.
Baik.
Pacar. Aku harus pergi.
Sampai jumpa lagi.
Kita akan berada di ruang yang sama sepanjang hari hari ini.
Jadi, jika kamu merindukanku, bertahanlah
sebentar saja.
Bertahanlah.
Ini gila.
Apa dia baik baik saja?
Sekarang, kita akan mensimulasikan apa yang harus dilakukan
saat berurusan dengan pelanggan yang bermasalah.
Siapa yang akan membantu?
Tidak ada.
Kamu, ayo maju.
Ya, kamu.
Tepuk tangan.
Berdiri di sini.
Aku akan pura-pura berkelahi denganmu tiba-tiba.
Cobalah untuk menghadapiku secara alami.
Baik.
Aku berharap banyak, tapi itu sangat membosankan.
Apa yang akan kamu lakukan? Aku mau uangku kembali.
Ini hari pertama kami beroperasi,
dan aku melihat kamu tidak puas.
Tolong berikan tanggapan,
dan kami akan memasukkannya agar jadi pengalaman lebih baik.
Ayo membuat semuanya menjadi lebih baik.
Itu bagus. Tepuk tangan.
Tunggu.
Kamu menanganinya dengan baik.
Tapi ada banyak situasi yang tidak terduga, bukan?
Kali ini,
aku akan mencoba situasi lain.
Apa?
Kenapa hantu itu tidak bisa berfoto denganku?
Apa kamu mendiskriminasiku?
Ini gila. Aku sangat jengkel.
Jengkel?
Bu, apa kamu sangat jengkel?
Saat jengkel, makanlah jjajangmyeon.
Apa? Apa yang kamu lakukan?
- Saat kita sedih?
- Makan ulmyeon.
- Saat situasi rumit?
- Makan nasi goreng.
Dor, dor, tangsuyuk!
Sekali lagi.
Itu sangat bagus. Dia luar biasa.
Dia membuat situasi yang kaku ini sangat halus
dan menenangkan pelanggan.
Itu ide yang sangat bagus.
Mari beri dia tepuk tangan.
Terima kasih.
Kamu sangat mahir.
Kemari.
Astaga, dia sangat mahir.
Ini.
Astaga.
Biar kubawakan.
Sepupumu sangat populer.
Benar. Akan aneh jika dia tidak setampan itu.
Da Da, aku sangat bingung.
Ma Wang Joon dan sepupumu.
- Siapa yang harus kupilih?
- Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Aku mencarinya karena khawatir. Dia baik-baik saja.
Ini.
- Semangat.
Ayo. Kita juga akan segera mulai.
Baik.
Dasar wanita licik...
Manajer Ko.
Kami menemukan tas ini di mobil Nam Bo Won.
Buka.
Tentang wanita itu, Diana...
Dia aneh dan menakutkan.
Kurasa itu sebabnya Nam Bo Won yang berhati lembut
mencoba menghentikan Zero Nine datang kepadanya.
Tapi Manajer Ko,
apa yang terjadi jika kita tidak bisa temukan Zero Nine seperti ini?
Kita tidak akan dipecat, bukan?
Itu sebabnya kita seharusnya tidak membiarkan markas tahu tentang ini.
Kamu juga harus berhati-hati.
Ini gila.
Maksudku, kita bukan penyidik pribadi.
Kita hanya melakukan riset dan pekerjaan kantor.
Kami tidak pernah lakukan pengejaran seperti ini.
Aku juga bingung karena ini kali pertamaku melakukan ini.
Kenapa aku harus melalui ini begitu aku kembali
karena Nam Bo Won?
Maksudku,
kenapa dia membawa kabur robot yang punya pemilik?
Dia menganggap Zero Nine seperti adiknya sendiri.
Justru itu maksudku. Apa itu masuk akal?
Itu hanya robot belaka.
Itulah yang berbeda di antara Ketua Tim Nam dan kita.
Manajer Ko. Dalam buku harian Ketua Tim Nam di sini,
dia menulis, "Nyata".
Apa ini?
"Nyata"?
Bukankah itu berarti Zero Nine itu realistis?
Apa orang ini sudah mati?
- Selesai. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Astaga, bahuku. Bahuku.
- Habislah kita.
Astaga. Riasannya sudah selesai. Bisakah kami pulang sekarang?
Jadi,
ada hal lain yang aku ingin kalian lakukan.
Apa?
Aneh sekali mereka membayar begitu banyak.
Pacar. Biar kubawakan.
Lupakan.
Kamu harus membantu wanita lain.
Apa?
Pacar.
- Lari.
- Lari!
Tunggu.
Kenapa aku harus marah?
Hei, kita akan terlambat.
- Benar. Ayo cepat.
- Di mana itu?
Apa itu tadi? Ada selebritas di sini?
Maaf.
Tolong berhenti mengambil foto.
Wang Joon.
Ma Wang Joon.
Pacar.
"Acara pelukan gratis"
Mulai bawakan acaranya.
Semuanya. Kejutan.
Ya. Kalian terkejut, bukan?
Wanita itu tiba-tiba melompat masuk.
Sepertinya dia tidak bisa menahan diri.
Aku pikir dia adalah
penggemar berat Ma Wang Joon.
Tolong beri mereka tepuk tangan.
Ini wajar. Karena dia cukup berani untuk muncul di sini,
kami akan memberi dia kesempatan
untuk mendapatkan pelukan gratis terlebih dahulu.
Apa?
Jangan malu-malu.
Tolong peluklah Ma Wang Joon.
Kamu akan menyukainya.
Katakan bersama-sama, Semuanya.
- Peluk dia.
- Ini...
Peluk dia.
Permisi.
Pak. Tolong...
Apa?
Baik. Sudah lima tahun aku membawakan acara,
dan belum pernah kulihat hal seperti ini.
Astaga.
- Berhasil.
- Seorang penggemar pria muncul.
Tolong beri mereka tepuk tangan.
"Episode 10"
Jangan pernah mengadakan
Pelukan Gratis lagi, mengerti?
Kamu yang awalnya berjanji akan melakukannya.
Bagaimana aku bisa tahu Da Da kerja paruh waktu di sana?
Omong-omong, pemuda yang memelukmu itu
adalah yang kita lihat di kamera pengawas, bukan?
Pasti ada sesuatu di antara mereka.
Sesuatu apanya?
Kamu tahu dari mana?
Ada sesuatu tentang mereka...
Aku penasaran apa Da Da berkencan dengan seseorang.
Apa?
Banyak pria tergila-gila padanya.
Dia cantik, kepribadiannya bagus,
dan sangat setia walau pacarnya berengsek.
Kamu tidak bisa menemukan gadis lain seperti dia.
- Hei!
- Apa? Apa maumu?
Selada? Kopi?
Akan kuambilkan! Segera!
Astaga! Aku sudah jalan!
Pak Ma! Halo!
- Halo.
- Kamu hebat hari ini.
Terima kasih.
Kumasukkan sedikit lebih dari yang kami janjikan.
Kamu tertarik bekerja untuk kami?
Kamu sangat hebat hari ini.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melakukannya tanpa izin pacarku.
Pacar yang juga setia!
Baiklah. Kamu boleh bekerja di sini kapan pun kamu butuh uang.
Kubayar dua kali... Tidak.
Kubayar tiga kali lipat.
Terima kasih banyak.
Semua orang di internet membicarakan Ma Wang Joon.
Hanya aku yang tidak melihat dia!
Aku sangat sial.
Mestinya dia memberi tahu dahulu!
Kamu pasti lelah. Hati-hati mengemudi pulang.
Hei, Da Da.
Apa sepupumu pulang?
Jika tidak, bisakah kita bertiga pergi minum?
Aku sangat lelah hari ini.
Benar. Kamu pasti sangat lelah. Kamu bisa pulang.
Kami berdua akan pergi minum.
Hanya kami berdua.
Pulanglah.
Baiklah.
Lagi pula, kami pada akhirnya ditakdirkan bersama.
Kalau begitu, aku pulang dahulu.
Baiklah.
Tutup matamu. Jangan dibuka, ya?
- Ini agak kecil.
- Tidak.
Ini pas!
Biar kulihat.
Ini membangkitkan ingatan.
Kurasa kamu juga memikirkan hal itu.
Aku hanya lewat.
Kurasa kini kamu sudah lebih baik?
Maksudku bekas luka di dahimu. Aku cemas.
Itu melegakan.
Sudah lama aku melupakannya.
Kini aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Itu tidak menyakitkan lagi.
Aku hanya
kasihan pada diriku di masa lalu
dan berpikir betapa bodohnya aku dahulu.
Itu saja.
Begitukah?
Ya.
Lalu kenapa
aku bisa tahu kamu tidak baik-baik saja?
Da Da.
Pacar!
Ada apa, Pacar?
Tidak apa-apa.
Kamu pulang kerja?
Ya.
Jangan salah paham.
Aku hanya menunggu dia.
Ayo pergi.
Baiklah.
Ayo pergi, Pacar.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku hanya memanfaatkanmu.
Berpura-pura aku baik-baik saja.
Berpura-pura aku tidak sakit hati lagi.
Kenapa dengan itu?
Aku dibuat untuk kamu manfaatkan.
Jadi, silakan manfaatkan aku kapan pun kamu mau.
- Selamanya.
- Bukan seperti itu.
Lupakan saja.
Aku hanya mau minta maaf,
jadi, terima saja.
Pacar, kita harus bergegas.
Bus akan tiba dalam 2 menit 47 detik lagi.
Baiklah.
Ada apa, Pacar?
Dompetku tidak ada.
Kurasa dompetku terjatuh di sana.
Apa yang harus kulakukan?
Pacar.
Aku menemukannya.
Dompetku.
Bagaimana kamu menemukannya?
Aku bisa melihat tembus pandang.
Intinya, aku lega.
Semua uang dan kartuku ada dalam dompet ini.
Aku cemas akan kelaparan jika ini hilang.
Terima kasih.
Tidak perlu. Untukmu, aku bisa melakukan...
Kamu bisa melakukan apa pun?
Apa pun, kecuali membuat es dengan tangan.
Intinya, aku lega.
Ada apa, Pacar?
Tidak apa-apa. Ini hanya menarik saja.
Beberapa saat lalu,
tempat ini berkilauan oleh lampu dan sangat ribut.
Tapi kini sangat sepi dan gelap.
Terasa masih baru.
Dahulu aku sering kemari, bekerja paruh waktu.
Tapi aku selalu sibuk bekerja,
jadi, sudah lama aku tidak bergembira di sini.
Ikuti aku, Pacar.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo berkencan.
Kencan?
Kita kemari tanpa izin. Kita harus pergi.
Pacar.
Aku pemuda yang sangat mahal.
Silakan.
Astaga.
Astaga!
Ini sangat menyenangkan!
Tidak!
Astaga, ini menakjubkan!
Astaga!
Ini sangat menyenangkan.
Wahana apa berikutnya?
Ini menyenangkan.
Apa kamu terhuyung-huyung?
Tidak.
Kalau begitu, ayo naik wahana yang lebih menakutkan.
Kenapa ekspresimu begitu?
Atau kita naik wahana yang kamu inginkan kali ini.
Baiklah.
Ada apa dengannya?
Pacar, ayo naik bom-bom car.
Kita harus pulang sekarang.
Kenapa dia minta aku menunggu?
Pacar!
Berhenti!
Apa?
Terlalu dini bagimu untuk terkejut.
Lihat di sana!
Menakjubkan.
Itu kupu-kupu.
Bagaimana kamu melakukannya?
Begitulah perasaanku, Pacar!
Aku baru ingat.
Wang Joon.
Mereka sudah mengunggah artikel mengenai acara pelukan gratis.
"Ma Wang Joon, pemuda impian setiap wanita,
membuat semua orang tergila-gila di taman hiburan."
"Ma Wang Joon, magnet wanita."
"Jika meninggal karena wajah tampannya, itu tidak sia-sia."
Semuanya komentar positif. Tidak ada yang kasar.
Lihatlah.
Wang Joon, kamu tahu ada rapat besok
dengan sutradara untuk "Doctor AlphaGo Musim Kedua", bukan?
Akan kujemput kamu besok pagi.
Baiklah.
Entah kenapa dia terlihat depresi seharian.
Ada apa?
Ada apa denganmu?
Ada yang salah?
Tidak, tidak apa-apa.
Pacar, kamu lelah?
Kalau begitu,
mau duduk di sini dan istirahat?
Ada apa?
Kita ke tempat lain saja?
Jangan.
Kurasa tidak masalah duduk di sini.
Aku tidak tahu akan semudah ini.
Apa? Apa yang mudah?
Bukan apa-apa.
Terima kasih untuk hari ini.
Kupikir mulai kini aku bisa tersenyum
jika datang ke taman hiburan ini.
Intinya, ada di taman hiburan dengan semua lampu dimatikan
mengingatkanku akan sesuatu.
Yaitu?
Aku ingat keluarga konglomerat dalam drama yang kami tonton.
Mereka selalu menyewa seluruh taman hiburan
dan bilang, "Aku menyiapkan ini untukmu."
Lalu kembang api menyala.
Sebentar. Bahkan orang dari keluarga konglomerat
tidak akan bisa mengatur mobil parade
dan membuat hati memakai balon.
Benar?
Drama?
Maksudmu seperti ini?
Aku tidak suka pemuda tidak sopan.
Lalu, apa tipe pemuda idealmu?
Tipe ideal?
Seseorang
yang sangat tidak penting.
Aku tidak peduli walau dia tidak punya uang.
Jadi, aku ingin pemuda yang sangat tidak populer.
Pemuda yang gadis mana pun tidak mau mengencaninya.
Aku tidak mau pemuda sibuk, tidak bisa bertemu sebulan sekali.
Aku tidak ingin orang yang harus meluangkan waktu
hanya agar bisa makan sekali bersamaku.
Aku tidak keberatan walau harus makan hidangan yang sama tiap hari.
Aku hanya ingin orang
yang bisa makan bersamaku setiap hari.
Pacar.
Kamu pasti sangat kesepian.
Tampaknya
seperti itu.
Tapi jangan cemas.
Kini aku di sini, kamu tidak akan kesepian lagi.
Aku tidak akan pernah berubah.
Aku akan selalu mencintaimu tanpa berubah.
Aku akan mencintaimu di mana pun, kapan pun, sebanyak yang kamu mau.
Itu akan melelahkanmu, bukan?
Itu membuatku lelah.
Mencintai seseorang setulus hati tanpa mendapat balasan.
Sudah kukatakan padamu.
Aku dibuat untuk memberikan cinta.
Jadi, mulai sekarang, kamu bisa bersandar padaku, Pacar.
Astaga.
Orang bisa berpikir kita sungguh berkencan.
Kamu tidak menginginkannya?
Apa karena aku terlalu tampan?
Jika karena itu, akan bilang Bo Won.
Akan kuminta dia membuatku sangat jelek.
Tapi aku tidak yakin itu bisa dilakukan.
Astaga, kamu luar biasa.
Kamu pasti tahu bahwa kamu tampan.
Tapi mungkin karena itulah kamu sering tertawa
saat dikelilingi para gadis tadi.
Aku tidak tertawa.
Tampaknya seperti itu.
Pacar, kamu sedang cemburu?
Cemburu? Aku?
Apa kamu gila?
Pacar.
Aku tidak tahu yang kamu alami sampai sekarang.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Jadi, jangan salahkan dirimu, Pacar.
Apa yang kamu lakukan di sini? Kenapa belum pergi?
Apa ini?
Apa kamu diancam?
Kenapa tidak memberitahuku?
Apa gunanya?
Kamu tidak bisa selesaikan segalanya.
Karena ini kamu putus dengan Da Da?
Sepertinya aku benar.
Lalu bagaimana dengan Da Da?
Apa dia tahu?
- Tidak, dia tidak tahu.
- Tidak tahu?
- Ya.
- Kenapa?
Aku tidak mau beri tahu dia.
Aku tidak mau melihatnya menderita karenaku.
Aku mau putus sebentar dahulu agar bisa mengatasi ini.
Aku akan bilang padanya setelah itu.
Bagaimana pasangan bisa putus untuk sesaat?
Kamu mestinya memberi tahu dia.
Kamu mestinya memberitahunya apa pun yang terjadi.
Ini juga berat bagiku.
- Pak Ma?
- Ya?
Seremoninya segera dimulai.
Silakan bersiap-siap.
Ini ada di dekat pintumu.
Terima kasih.
"Putuskan dia sekarang juga!"
"Kecuali kamu mau melihat dia terluka!"
Kupikir ini satu-satunya cara untuk melindungimu.
Tapi kurasa aku mungkin salah.
Aku takut, Da Da.
Aku takut
kita sungguh terpisah jauh.
Di mana kita? Kita harus turun di sini.
Permisi, kami turun di sini!
Kamu mestinya membangunkanku!
Kita hampir melewatkan halte kita.
Ada apa denganmu?
Apa kamu rusak?
Pacar. Ayo pegangan tangan.
Astaga! Ada apa denganmu?
Baiklah, tapi tunggu aku.
Eom Da Da.
Aku tidak mau melepaskanmu.
Aku...
Aku akan mendapatkanmu kembali.
Kurang...
30...
Aku masih berutang walau dengan gaji hari ini.
Apa yang terjadi?
Mati lampu?
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kutemukan ini gudang.
Aku tahu kamu berutang.
Yang pertama, kamu harus menghemat listrik.
Bagaimana?
Cukup terang, bukan?
Ya, menyilaukan.
Cukup. Nyalakan lagi lampunya.
Apa ini?
Ini uang yang kudapat hari ini.
Kuharap ini bisa membantumu, Pacar.
Apa?
Bagaimana kamu dapat sebanyak ini? Kamu yakin ini hanya untuk hari ini?
Ya. Aku juga dapat bonus.
Omong-omong, Pacar.
Apa ini sebabnya orang bilang mencari uang itu menyenangkan?
Apa?
Saat berpikir uang yang kudapat
bisa membantumu,
itu membuatku sangat bangga.
Kupikir kini aku mengerti kenapa manusia bekerja keras
dan sangat menghargai uang.
Aku tidak bisa menerima ini.
Kenapa? Ini terlalu sedikit?
Tentu tidak. Bukan begitu.
Kupikir ini tidak benar.
Kamu kerja keras untuk mendapatkan ini.
Jadi, itu uangmu.
Tidak.
Ini uang yang kudapat hanya untukmu, Pacar.
Aku tidak butuh ini.
Aku hanya butuh kamu, Pacar.
Baiklah. Bagaimana jika begini?
Kamu ambil separuh, untuk berjaga-jaga.
Kamu mungkin butuh.
- Tapi...
- Tidak apa-apa.
Aku dapat pekerjaan kedua.
Aku bisa mengetatkan anggaran untuk bulan ini.
Terima kasih, Pacar.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Lihatlah dirimu.
Kamu seperti Natal di musim panas.
Itu membunuhku.
"Membunuh"?
Tidak, Pacar. Kamu tidak boleh membiarkan itu terjadi.
Kamu tidak boleh mati. Aku akan bersikap baik.
Lucu sekali...
Tidak, aku tidak lucu.
Aku pria dewasa.
Apa kaitannya dengan itu?
Kamu sungguh mau tahu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Ada yang perlu kukatakan padamu.
Bantu aku untuk kali terakhir.
Aku akan menunggumu.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu selalu sangat baik padaku
walau aku sangat jahat padamu.
Tidak peduli walau kamu tidak menyukaiku
aku yang akan mencintaimu.
Kupikir aku tidak bisa mencintai seseorang lagi
dan tidak mau disakiti karena cinta lagi.
Berhentilah bersikap baik padaku.
Maaf, ada urusan mendesak.
Aku segera kembali.
- Ada apa?
- Apa kamu bodoh?
Kamu mestinya pulang jika orang itu tidak kembali
setelah beberapa jam!
Kenapa kamu sangat bodoh?
Tapi kamu memang kembali.