Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tata Rias Efek Khusus, Real"
Cukup. Nyalakan lagi lampunya.
- Apa ini?
- Ini uang yang kudapat hari ini.
Kuharap ini bisa membantumu, Pacar.
Apa?
Bagaimana kamu dapat sebanyak ini?
Kamu yakin ini hanya untuk hari ini?
Ya. Aku juga mendapat bonus.
Aku tidak bisa menerima ini.
Kenapa? Ini terlalu sedikit?
Kamu kerja keras untuk mendapatkan ini.
jadi, itu uangmu.
Tidak.
Ini uang yang kudapat hanya untukmu, Pacar.
Aku tidak butuh ini.
Aku hanya membutuhkanmu, Pacar.
Baiklah. Bagaimana jika begini?
Kamu ambil separuh, untuk berjaga-jaga.
Kamu mungkin membutuhkannya.
Terima kasih, Pacar.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Lihatlah dirimu.
Kamu seperti Natal di musim panas.
Itu membunuhku.
"Membunuh"?
Tidak, Pacar.
Kamu tidak boleh membiarkan itu terjadi.
Kamu tidak boleh mati.
Aku akan bersikap baik.
Lucu sekali...
Tidak.
Aku tidak lucu.
Aku pria dewasa.
Apa kaitannya dengan itu?
Kamu sungguh mau tahu?
Yang benar saja.
Tidak.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku tidak bisa tidur sama sekali semalam setelah menerima telepon
tentang Ma Wang Joon bekerja bersama kami untuk musim berikutnya.
Penulis Yang juga tidak bisa tidur.
Kami pikir Hwa Ni melakukannya, jadi, kami bersiap-siap.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
- Begini...
- Itu...
Kami khawatir
kalau dia terus memainkan
karakter yang sama.
Itu sebabnya kami tidak ingin melakukannya.
Tapi musim pertama menjadi hit.
Dan naskah untuk musim kedua...
Astaga, itu sudah pasti juga akan menjadi populer.
Saat Wang Joon membaca seluruh naskahnya, katanya,
"Aku harus melakukan ini."
Bukankah begitu?
Ya.
Itu berita bagus untuk kami.
Pak Ma melakukan ini untuk kita.
Aku akan membuatnya terlihat lebih keren di musim ini.
Aku akan mencoba fokus pada Pak Ma sebisa mungkin.
Tidak akan berhasil jika aku terlihat keren sendirian.
Kami semua harus terlihat keren.
- Tentu saja.
- Lalu, Sutradara Kim.
Kamu harus memperhatikan emosimu selama musim ini.
Aku tidak banyak meminta. Aku hanya minta
satu syarat.
Syarat?
Apa?
"Semua orang dilarang masuk kecuali Eom Da Da"
Sudah lama aku tidak tidur senyenyak ini.
Sedang apa kamu di sini?
Apa itu?
Apa tidurmu nyenyak, Pacar?
Ini kopi pagimu.
Kamu benar-benar membuatku terjaga.
Mulai sekarang, daripada menggunakan barang elektronik yang boros energi,
gunakan saja kemampuan elektrikku.
Aku bahkan menghemat 2.000 Watt, yaitu 3 sen, untuk membuat kopi ini.
Dan sesuai seleramu,
aku menambahkan banyak gula.
- Bukankah aku andal?
- Kamu seperti Pikachu.
Bukan, kamu Ninekachu.
Ninekachu?
Jika mengingat aku menghemat 3 sen
rasanya jadi lebih lezat.
Apa kita akan menjadi kaya kalau begini terus?
Apa?
Kenapa kamu tersenyum lagi?
Kita harus menjadi kaya.
Kita...
Cuacanya bagus.
Sayang sekali kalau hanya berdiam di rumah.
Pacar.
Kita harus segera pergi.
Tujuan utama kita hari ini
adalah ini.
"Taoge"
Semua ini untukmu agar bisa berhemat.
Kita tidak boleh melebihi anggaran,
jadi, jangan sampai tergoda oleh hal-hal lain.
Percayalah kepadaku.
Baik. Aku mengerti.
Dan aku biasanya tidak membeli barang secara impulsif.
Cepat, Pacar. Kita terburu-buru.
Itu dia.
"Penjualan terbatas"
Apa tidak lihat aku mengambilnya dahulu?
Maaf, tapi aku mengambilnya 0,012 detik lebih cepat.
Begitu.
Kamu sangat mendetail.
Terima kasih sudah mengalah.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Selamat tinggal.
"Taoge"
Kamu sangat mengesankan.
Maksudku, apa wajahmu senjatamu?
Senjata?
Wajahku tidak tajam.
Pacar. Taoge ini beratnya 604 gram.
Sekitar 4 gram lebih banyak dari yang tertulis. Ini bagus.
Bagus.
Camilan favoritku.
Tidak. Tidak ada pembelian impulsif.
Ramyeon pedas favoritku.
Tidak, Pacar.
Donat favoritku.
- Maaf.
- Tapi...
Beli satu gratis satu. Ini penjualan khusus.
- Aku akan mengambil satu.
- Aku juga.
Haruskah aku juga mengambilnya?
Pacar.
Mungkin terdengar murah,
tapi harganya per gram naik dari 1,18 menjadi 1,24 sen.
Itu sebenarnya lebih mahal.
Jangan pernah tertipu, Pacar. Percayalah kepadaku.
- Benar.
- Mahal sekali.
Kamu tahu aku memberimu posisi yang bagus, bukan?
Ya.
Dan bahwa jualanmu harus habis hari ini?
Tentu saja aku tahu itu. Jangan khawatir.
Apa Bapak tidak lelah?
Ambil ini.
Ini akan kuterima,
tapi jika jualanmu tidak habis hari ini, kamu keluar.
Baik.
Aku tidak tahan dengan si berengsek itu.
Semoga kamu tersedak minuman itu.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Pacar. Kenapa wanita itu
tersenyum kepada seseorang lalu mengumpatinya begitu dia pergi?
Seperti itulah manusia.
Kita harus melakukan itu untuk bertahan hidup.
Jika tidak, kita akan mati karena marah dan frustrasi.
Apa artinya itu?
Ini agak rumit,
tapi begitulah cara hidup manusia.
Itu saja yang perlu kamu ketahui. Ayo ikut.
Ayahnya Ah Young masih menganggur dan tinggal di rumah, bukan?
Ya. "Dia membantu di rumah" hanyalah alasan.
Dia sama saja dinafkahi istrinya.
Ibunya Ah Young tidak menampakkan itu, tapi dia pasti sangat kesal.
Benar. Dia masih muda, bukan?
Dan dia berkeliaran di rumah tanpa pekerjaan?
Aku tidak tahan dengan itu.
Aku tidak akan pernah hidup dengan baeksu.
Siapa yang mau?
Itu memalukan. Ayo.
Pacar.
Kita harus pergi.
Ada apa? Kamu tampak murung.
Bukan apa-apa.
Ayo kita bayar.
Bagaimana penjualan hari ini?
Sangat bagus. Aku akan menjual habis hari ini.
- Kamu menjual banyak?
- Tentu saja.
- Apa-apaan ini?
- Orang gila mana yang berbuat ini?
Bukan aku. Itu sungguh bukan aku.
Apa yang terjadi?
Belum pernah aku pergi dari pasar swalayan hanya dengan satu tas.
Total uang yang kamu hemat dari tidak membeli secara impulsif
adalah 134 dolar dan 89 sen.
Karena kamu terus mengambil barang dari tanganku.
Hei, ini...
Kita tidak harus berhemat untuk camilanmu.
Benarkah? Ini favoritku.
Terima kasih, aku akan menikmati ini.
Aku akan memakannya saat aku kekurangan gula.
Pacar. Apa itu "baeksu"?
"Baeksu"?
Kenapa kamu bertanya tentang itu?
Aku ingin tahu apa itu hal yang buruk.
"Baeksu".
Ada berbagai jenis baeksu.
Ada yang disengaja dan tidak disengaja.
Baeksu yang disengaja itu seseorang yang makan, tapi tidak bekerja.
Baeksu yang tidak disengaja itu yang makan, tapi tidak bekerja
meski tidak ingin melakukannya.
Namun, pada akhirnya, keduanya sulit.
Lalu aku ini apa?
Baeksu sejak lahir?
Apa kamu juga tidak mau hidup dengan pacar yang menganggur?
Itu akan sulit.
Tapi sekarang, aku juga menganggur.
Aku lapar. Mari kita pulang.
Sutradara?
- Halo?
- Datanglah ke stasiun TV sekarang.
- Sekarang?
- Cepat.
Baik.
Apa-apaan itu?
Pacar, terjadi sesuatu?
Aku harus pergi ke stasiun TV.
Bolehkah aku ikut?
Tidak. Hanya personel berwenang yang diizinkan masuk.
"Personel berwenang"?
Kamu perlu pekerjaan terkait untuk bisa masuk.
Orang yang jadi baeksu sejak lahir tidak bisa masuk.
Aku sibuk dan harus pergi. Kamu pulang dahulu.
- Kami di sini.
- Hei.
Hai, Da Da.
Dalam rangka apa? Kenapa dia memanggil kita?
Entahlah.
Dia dahulu selalu mengkritikmu.
Apa kita ternyata mengacau?
Entahlah. Kuharap ini tidak buruk.
Nona Eom?
Hidupmu tampak sedang baik akhir-akhir ini.
Apa?
Belum lama ini,
kamu sangat tertekan. Seolah-olah
kamu memikul dunia di pundakmu.
Belakangan ini, wajahmu merekah.
Pasti ada sesuatu.
Benar, bukan? Dia terlihat aneh, bukan?
Kamu sebelumnya mirip zombi,
tapi kini kamu cerah dan bersinar.
Dan memakai cincin.
Tidak, bukan begitu.
Hei! Da Da.
Dia menggunakan ponselnya tanpa sarung tangan.
Apa ini sungguhan?
- Benar.
- Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Apa kamu sudah sembuh dari merusak peralatan elektrik?
Ini sangat mengharukan.
Tidak mungkin.
- Aku sangat tersentuh.
- Hei.
Halo.
- Halo.
Apa kamu terkejut aku menelepon?
Kupikir aku tidak akan melihatmu lagi.
Sutradara, boleh aku tanya tentang apa ini?
Begini. Kamu tahu kita langsung memulai produksi
"Dokter AlphaGo" musim kedua, bukan?
Ya, aku sudah dengar tentang itu.
Tetaplah bekerja untuk musim kedua.
Kami?
Apa? Kamu tidak mau bekerja denganku?
Tidak, bukan begitu.
Lantas jangan mengeluh.
Musim pertama sangat populer, jadi, kita akan langsung memulai.
Besok, kita akan adakan rapat konsep singkat.
Syutingnya dimulai bulan ini.
Apa kalian ada keluhan?
- Tidak.
Kamu tidak memahamiku, bukan?
Aku juga tidak mengerti situasinya.
Ini semua karena pria hebat...
Hei, ini dia pria hebat itu.
Pemeran utama musim kedua.
Permisi.
- Ya?
- Bagaimana kalau kamu masuk
dan melihat mobil baru?
Itu kendaraan yang hebat.
Kamu bisa melunasinya dalam 108 angsuran bulanan.
Pak.
Mau ikut serta dalam acara kami?
Acara?
Ini untuk merayakan perilisan model baru.
Hanya satu pemenang hadiah pertama
yang akan memenangkan mobil baru.
"Dart"
"Ini sungguhan? Kendaraan baru yang keren"
Selamat datang.
"Kecepatan 180 km per jam"
"Kecepatan angin 2 meter per detik"
"Lebar 0,7 cm"
"Kendaraan baru yang keren"
"Probabilitas 1 banding 8.209"
"Dengan pacarmu tersayang"
Sayang sekali.
Hanya sedikit lagi, kamu bisa memenangkan mobil baru.
"Tiket Kapal Pesiar Cinta, pukul 8 malam"
Tidak.
Inilah yang kuinginkan selama ini.
Kita bertemu lagi.
Apa yang terjadi?
Kamu tewas pada akhir musim pertama.
- Bagaimana bisa...
- Bagaimana menurutmu?
Hei, aku Ma Wang Joon.
Tidak ada yang mustahil.
Apa kamu membaca naskahnya?
Ada banyak riasan efek khusus.
Eom Da Da.
Kita harus bekerja sama lagi.
Apa kamu kembali menjadi stafku
dan timku sekarang?
Eom Da Da.
Ayo makan malam nanti.
- Apa?
- Restoran di Cheongdam-dong
yang sering kita kunjungi.
Pukul 8 malam. Bagaimana?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Aku sibuk.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Itu permintaan terakhir yang akan kusampaikan.
Akan kutunggu sampai kamu datang.
Jangan repot-repot.
Aku tidak akan datang.
Aku akan menunggu.
Hei. Kubilang tidak akan datang.
Ma Wang Joon.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Pacar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menjemputmu.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Hadiah?
Kejutan.
Tiket kapal pesiar?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Bagaimana? Kamu menyukainya?
Aku ikut acara di pinggir jalan,
- dan memenangkannya.
- Kamu memenangkannya?
Luar biasa.
Aku belum pernah berlayar di Sungai Han.
Benarkah? Berarti perjalanan denganku akan jadi yang pertama.
Ini untuk pukul 8 malam ini.
Pukul 8 malam?
Ya, pukul 8 malam.
Kita akan tepat waktu jika pergi sekarang.
Ada apa, Pacar?
Apa kamu ada rencana untuk pukul 8 malam?
Tidak. Ayo.
Ma Wang Joon.
Kita sudah sampai.
Baik.
Ada rapat karakter besok.
Aku akan menjemputmu pukul 7 pagi.
Kotak bunganya.
Bukankah kita seharusnya melapor ke polisi?
Aku saja yang urus.
Da Da bagaimana? Kapan kamu akan memberitahunya?
Malam ini.
Malam ini?
Kamu yakin?
Ini terlalu menggangguku.
Aku merasa
Da Da dan aku mungkin akan benar-benar jauh.
Apa kamu akan kembali bersamanya?
Lantas kenapa kalian harus putus?
Karena aku pengecut.
Itulah sebabnya.
Aku tidak akan bersembunyi lagi.
Sampai jumpa.
Tidurlah.
Ma Wang Joon.
Aku tidak memahamimu.
Pacar.
Itu pasti yang akan kita naiki.
Ayo cepat. Kita harus naik pukul 7.50 malam.
Kita sampai. Kita akan masuk.
Kamu antusias?
Apa? Maaf, aku tidak mendengarmu.
Kita akan masuk.
"Dengan pacarmu tersayang. Kapal pesiar cinta"
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Maaf, tapi ada hal mendesak.
Aku tidak akan lama.
Apa itu? Apa kamu baik-baik saja, Pacar?
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan segera kembali.
Zero Nine.
Aku harus menghampiri Zero Nine.
Aku bahkan tidak bisa ke rumah sakit karena aku akan diburu.
Aku harus benar-benar mencari mobil.
Zero Nine.
Astaga, aku pusing. Tunggu sebentar.
Astaga, aku pusing sekali.
Astaga, aku pusing.
Tidak. Jangan mendekat.
Jangan mendekat.
Apa itu tadi? Apa aku barusan menabrak seseorang?
Apa?
Apa dia tunawisma?
Hei.
Hei. Bangun.
Astaga, bateraiku.
Apa yang harus kulakukan?
Rumah Sakit.
Ayo ke rumah sakit.
Hei.
Ayo ke rumah sakit dahulu.
Ini memusingkan. Kenapa ini terjadi?
Di mana rumah sakit terdekat?
Aku akan segera membawamu ke rumah sakit. Ya?
Kamu dengar?
Aku tidak boleh ke rumah sakit.
Nanti aku bisa diburu.
Hei, kamu mengejutkanku, Berengsek.
- Jangan mengumpat.
- Hei, tidur atau bangun.
- Bahkan ibuku tidak mengumpatiku.
- Pilih salah satu, Berengsek.
Dasar konyol.
Halo?
Apa?
Baik. Di mana itu?
Ada perlu apa kemari?
Apa? Bukankah ada seseorang di sini?
Maafkan aku,
tapi kami tidak boleh mengungkap tamu yang memesan ruang pribadi.
Begitu rupanya.
Astaga, itu Ma Wang Joon.
- Apa yang harus kulakukan?
- Astaga.
Di mana Yeo Woong, pasien yang baru masuk?
- Sebentar.
- Cepat cari.
- Astaga.
Wang Joon.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa terlibat kecelakaan seperti itu?
Tapi pria gelandangan ini tiba-tiba melompat ke jalan.
Apa?
Lalu apa kamu menabrak pria ini?
Tidak, aku tidak menabraknya. Hampir saja.
Itu juga tidak serius.
Memangnya ini hari pertamamu mengemudi?
Kenapa ceroboh sekali? Aku...
Apa kamu tahu betapa cemasnya aku?
Astaga. Kamu memang tampak khawatir.
Tentu saja.
Bagaimana jika aku sedang naik mobil di belakangmu? Apa yang terjadi?
Aku...
Aku bintang gelombang Korea, Ma Wang Joon.
Mana bisa seorang manajer mengurus orang lain
jika dia bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri?
Tentu saja.
Kamu Ma Wang Joon.
Aku baru ingat.
Bukankah kamu bilang mau bertemu Da Da?
Apa yang terjadi? Kamu bertemu dengannya?
Maaf, Bu. Tapi ini sudah melewati batas pemesanan terakhir kami.
Maafkan aku.
Kurasa sesuatu terjadi pada temanku.
Aku akan ambil barangku dan segera pergi.
Baik.
Ya, Da Da. Maafkan aku.
Terjadi hal mendesak. Yeo Woong tiba-tiba...
Tidak perlu minta maaf.
Tidak usah minta maaf.
Apa maksudmu?
Aku tidak pergi ke sana.
Dan aku tidak akan pernah menghampirimu di masa depan.
Da Da.
Aku bisa melihatnya dengan jelas sekarang.
Aku sangat bodoh.
- Apa?
- Dan aku minta tolong.
Aku harap kita tidak saling bertemu di tempat syuting sebisa mungkin.
Sudah dahulu.
"Tata Rias Efek Khusus, Real"
Hei.
Jangan-jangan dia masih...
Dia tidak mungkin masih...
"Episode 12"
Permisi, Pak.
Maaf, ini waktunya kami tutup.
Kami harus minta kamu pergi.
Tapi Pacar belum tiba.
Begitu.
Maafkan aku, tapi kami sudah tutup.
Jadi, kamu tidak bisa naik kapal pesiar.
Aku harus menunggu di sini.
Sudah kubilang, kami tutup.
"Kapal Pesiar Cinta"
Kamu sangat aneh.
Kamu harus...
Pacar!
Selamat malam
orang aneh... maksudku, Pak.
Kenapa masih menungguku?
Kita mestinya naik kapal pesiar hari ini.
Selain itu, kamu bilang akan kembali.
Aku tahu.
Tapi bagaimana kamu bisa menunggu bahkan setelah tutup?
Kamu mestinya pulang jika orang itu tidak kembali
setelah beberapa jam!
Apa kamu bodoh?
Kenapa kamu sangat bodoh?
Kupikir hargamu 10 juta dolar.
Kenapa tidak bersikap seperti hargamu?
Tapi
kita bisa saling melewati dalam perjalanan.
Kamu marah karena aku, Pacar?
Maafkan aku.
Kamu yang
seharusnya marah sekarang.
Kamu mestinya bertanya padaku
alasan aku sangat terlambat
dan tidak menepati janji serta memarahiku!
Begitu semestinya!
Kamu mungkin sedikit terlambat.
Tapi kamu sudah kembali.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan cemas, Pacar.
Tidak apa-apa.
Mungkin dia tunawisma?
Tapi dia tidak tampak begitu menyedihkan.
Dia bahkan tampak berpendidikan dalam beberapa aspek.
- Yeo Woong.
- Pak.
Halo.
Kamu seharusnya lebih berhati-hati. Lihat dirimu.
Maafkan aku.
Kamu akan menganggapnya kecelakaan industri, ya?
Tapi jangan diopname, ya?
Ya, Pak.
Bagaimana kami mengantar Wang Joon ke tempat syutingnya tanpamu?
Tidak ada yang mau menghadapi amarahnya.
Kenapa kamu mencariku?
Kamu tahu sifatnya.
Dia akan mengamuk jika kamu mencari sopir sementara.
- Kupikir kamu harus gantikan aku.
- Aku?
Dia tidak mau mendengarkanku.
Kamu mau aku menghadapi amarahnya? Aku tidak bisa!
Karena itu kamu harus melakukannya. Kamu yang terbaik yang kita punya.
Aku tidak bisa.
Aku tidak mau! Tidak akan!
- Pak.
- Ya?
Semoga sukses.
Permisi, kita harus bicara sebentar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa maksudmu "pasien menghilang"?
Tadi dia di sini.
Tapi menghilang saat aku pergi mengambil hasil rontgen.
Dia sedang sakit. Bagaimana bisa kabur?
Apa dia mata-mata?
Astaga...
Aku bisa menghindari truk, tapi mobil van menabrakku.
Apa yang salah dengan hidupku?
Siapa saja, tolong aku! Kumohon!
- Apa yang terjadi?
- Kecelakaan mobil.
Lewat sini, Bu.
Siapa wanita itu?
Apa dia menyelamatkanku?
Aku tidak bisa mencari Young Gu dengan penampilan begini.
Bagaimana kabarmu, Young Gu?
Maksudku, Zero Nine?
Kamu masak untuk pesta?
Sup taoge?
Terbuat dari taoge yang kita beli di toko.
Kutambahkan banyak bubuk cabai dan menjadikannya terasa pedas.
Makanan pedas bagus untuk menghilangkan stres.
Aku suka ini.
Sungguh meredakan stres.
Makan dan cerialah, Pacar.
Baiklah.
Dan
ini hidangan penutupnya.
Kupelajari istilah "pedas dan manis" di pasar swalayan tadi.
Kudengar manusia ingin makanan manis
setelah menyantap makanan pedas.
Ini menu lengkap yang sempurna.
Ayo kita cicipi.
Makan yang manis setelah yang pedas sungguh yang terbaik.
Terima kasih untuk ini.
Apa yang harus kita lakukan besok?
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Aku harus ke stasiun penyiaran besok
untuk rapat.
Kukira kamu tidak bekerja untuk sementara waktu.
Masalahnya,
aku mendadak ditawari bekerja dalam drama baru.
Benarkah? Bagus.
Aku ragu jika itu bagus atau tidak.
Tapi aku akan tetap melakukannya.
Aku tidak akan menghindarinya dan tidak akan kabur.
Apa yang kamu lakukan?
Ada ini di rambutmu.
Aku kesal tiket itu akhirnya terbuang sia-sia.
Itu tiket gratis.
Ya, benar. Aku sangat ingin naik kapal pesiar.
Kita bisa pergi melihatnya.
Ayo pergi.
Lihat. Bagaimana menurutmu? Bagus, bukan?
Ini kapal pesiar kecil.
Kamu membuatnya sendiri?
Ya, benar.
Kubuat saat masih kecil, jadi, ayah banyak membantuku.
Pacar, kapal ini sangat mungil dan indah.
Terima kasih.
Sejujurnya, saat kubuat ini,
itu kali pertama ayah bilang
bahwa pekerjaan tanganku terampil.
Walau ini tidak bisa berlayar menyeberangi laut
atau mengapung di sungai.
Ikuti aku, akan kubuat ini mengapung di air.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Lihat.
Astaga, sungguh tampak mengapung.
Keren sekali.
Maafkan aku.
Pasti akan menyenangkan jika kita sungguh naik kapal pesiar.
Tidak apa-apa. Ini cukup untukku.
Aku bisa bersamamu.
Kamu sungguh pemaaf.
Aku sangat kejam padamu,
tapi kamu tetap sangat baik padaku seperti orang bodoh.
Tentu saja.
Karena aku mencintaimu.
Warna permata ini akan menunjukkan perasaanmu.
Cahaya merah muda
berarti kamu merasakan cinta.
Pacar, ada masalah?
Ini aneh.
Kupikir ini rusak.
- Tidak, Ini tidak rusak...
- Tidak.
Ini rusak.
Pacar.
Aku... Aku tidak mencintaimu.
Aku hanya menyukai fakta
kamu selalu di sisiku saat aku mengalami kesulitan.
Jadi, kamu harus berhenti bersikap baik padaku.
Kupikir aku tidak bisa lagi mencintai seseorang
dan tidak mau terluka karena cinta lagi.
Jadi,
kamu harus berhenti menyukaiku.
"Doctor AlphaGo Musim Kedua"
"Doctor AlphaGo diperankan oleh Ma Wang Joon"
Diana, saatnya kamu tidur.
Ran.
Kamu ingat?
Apa?
Kamu ingat kenapa aku tidak suka manusia?
Karena manusia suka berbohong?
Benar.
Tapi masalahnya, mereka berbohong padaku.
Ya, tapi mesinnya.
Kita tidak tahu kapan dan bagaimana mesin itu akan rusak, dalam hal apa.
Saat manusia berbohong, itu terlihat.
Saat melihat orang yang bohong, aku sangat ingin memarahi mereka.
Kenapa kamu tidak langsung bicara?
Karena lebih menyenangkan menyiksa mereka dengan perlahan.
Diana.
Tapi Ran,
jika yang mereka katakan bohong, apa menurutmu yang terjadi
kepada mainanku?
Apa perlu kuselidiki?
Tidak.
Ayo buat pesta kejutan.
Pak!
Ada apa?
Saat ini...
- Kamu menemukan Zero Nine?
- Tidak, di luar, ada...
Kita dalam masalah!
Halo.
Kejutan! Aku datang memeriksa sendiri.
Apa... Apa yang terjadi?
Di mana mainanku?
Apa di dalam sini?
Maaf, Diana. Kamu harus kembali.
Ini melawan aturan perusahaan
jika menunjukkan padamu produk yang masih dikembangkan.
Jawaban yang salah.
"Ya, akan kutunjukkan produknya."
Itu jawaban yang benar.
Minggir.
Pasti di dalam sini.
Aku sangat semangat.
Bukalah.
- Tidak bisa kulakukan.
- Aku penasaran. Bukalah.
Kamu mungkin klien kami, tapi ini tetap melanggar aturan.
Apa kamu bercanda?
Buka sekarang juga.
Ran.
- Singkirkan tanganmu.
- Tapi...
Astaga!
Tunggu. Tolong... Tolong lihat ke layar.
Tolong lihat ini.
Kami pakai foto pemuda yang kamu kirim
dan mensimulasikan untuk mereka seperti apa dia saat dewasa.
Itu proses yang sangat rumit.
Jadi, tolong pahami bahwa kami terlambat dari jadwal.
Kami sedang dalam proses mengatasi semua kekurangan
yang kamu temukan pada Zero Seven.
Diterima.
Kami belum menyelesaikan wajahnya, tidak bisa kutunjukkan sekarang.
Tapi akan kutunjukkan detail produknya.
Kami akan lakukan yang terbaik untuk mengirimnya padamu secepatnya.
Tik, tok, tik, tok.
Apa?
Itu suara detik jam.
Jika kamu gagal menepati jadwal yang dijanjikan...
Pertahankan kerja keras kalian, para pembohong.
Diana, ayo pergi.
- Dia sudah pergi?
- Ya, sudah.
Kupikir aku akan sesak napas.
Aku sungguh tidak akan bisa terbiasa dengannya.
Dia seperti gadis gila yang cerdas.
Tapi sekaligus menakutkan.
Pak, kurasa kita akan dalam masalah besar
jika gagal menemukan Zero Nine.
Kupikir kita sudah dalam masalah besar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pacar.
Aku menunggumu agar bisa mengantarmu ke tempat kerja.
Tidak perlu, aku bisa pergi sendiri.
Sampai jumpa.
Kenapa? Akan kuantar ke sana, Pacar.
Hei.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Apa? Apa maksudmu?
Setelah mendengar semua ucapanku padamu semalam,
kamu harusnya marah padaku, menghindariku,
atau menjauhiku.
Itu yang dilakukan orang pada umumnya.
Aku tidak marah.
Aku tidak mau menghindarimu.
Aku juga tidak mau menjauhimu.
Tidak masalah jika kamu tidak menyukaiku.
Aku yang akan mencintaimu.
Aku terlahir untuk melakukan itu.
Jadi, biarkan aku pergi bersamamu, Pacar.
Akan kuantar kamu ke tempat kerja.
Kurasa ini
seperti inilah wajahnya sekarang.
Apa katamu, Diana?
Tidak, bukan apa-apa.
Akan kubawakan tasmu.
Tidak perlu.
Hei.
Seberapa jauh lagi kamu akan mengantarku?
Apa?
Akan kuantar ke dalam.
Sudah kubilang.
Hanya karyawan yang boleh masuk.
Sudah cukup.
Cepatlah pulang, aku harus pergi.
Baiklah.
- Ma Wang Joon!
- Kamu sangat tampan!
- Aku sayang kamu, Ma Wang Joon!
Terima kasih.
Mereka sangat tidak berperasaan.
Ini, bisa bawa sebagian?
Kamu tahu aku bosmu.
- Dan aku aktor.
- Apa?
Jangan malas, jika kamu di sini sebagai manajerku.
Kamu bahkan payah dalam mengemudi.
Ini sangat berat...
Kasar sekali. Apa dia sedang kesal hari ini?
Aku harus menahan ini sebulan?
Baiklah. Akan kuhibur kamu hari ini.
Astaga...
Aku bahkan tidak bisa...
Hei...
Maaf, Pak, Sungguh.
Ada apa dengan aura itu?
Apa dia aktor baru?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Apa yang dilakukan si bodoh itu di sini?
Astaga...
Apa ini? Bisa tolong ambilkan?
Kurasa dia menjatuhkannya.
Apa itu?
"Tiket Kapal Pesiar Cinta Pukul 8 malam"
Sudah kedaluwarsa.
Kurasa dia tidak membutuhkannya.
"Tiket Kapal Pesiar Cinta Pukul 8 malam"
Eom Da Da...
Karena inikah kamu tidak datang
kemarin?
Hei, kamu.
Ayo bicara.
Kamu mengenalku, bukan?
Kita pernah bertemu.
Ya, aku kenal. Kamu Ma Wang Joon.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku mau tanya sesuatu.
Ada apa dengan tiket ini? Ini milikmu?
Ya, benar.
Apa kamu
pergi kemari dengan Da Da kemarin?
Ya, aku pergi bersamanya.
Jadi, kalian sungguh pergi dan bermain dengan kapal?
"Bermain dengan kapal"?
- Lihat.
- Apa ini?
Astaga, sungguh tampak mengapung.
Keren sekali.
Ya, benar. Kemarin.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Tolong kembalikan tiketnya.
Itu hal berharga, karena menyangkut dengan Pacar.
Ini.
Tidak ada yang berani menjadi manajer Ma Wang Joon?
Kamu tidak bisa menemukan orang yang cukup berani?
Aku akan bayar besar, carilah lebih keras!
Sebentar.
Bisa kubantu?
Pacar!
Kamu masih di sini?
Kubilang kamu tidak boleh ada di sini.
Kini aku punya pekerjaan.
Apa?
Kini aku bisa bersamamu seharian.
Aku akan menjadi manajer.
Manajer?
Ya.
Manajer siapa?
Manajerku.
Manajer Ma Wang Joon?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Bagaimana jika kamu ketahuan?
Aku akan hati-hati agar tidak ketahuan.
Kumohon, Pacar.
Eom Da Da.
Aku akan bongkar rahasiamu dan mengganggumu.
Jangan keluar dan ikut campur. Jauhi masalah!
Sempurna, aku setuju.
Da Da tidak menyukaimu.
Dia hanya butuh seseorang.
Pacar ada di sisiku, bukan di sisimu.
Kenapa kamu...
Aku tidak tahan lagi denganmu. Ikut aku keluar.
- Hei!
- Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Eom Da Da, kamu sungguh menyukai si bodoh itu?
Eom Da Da!