Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Setelah kamu jatuh cinta pada seseorang,
kamu seharusnya mencintai
mereka, apa pun yang terjadi.
Itulah cinta.
Selamat tinggal, Pacar.
Terima kasih karena tidak mematikanku.
Terima kasih sudah datang menjemputku.
Ambil saja semua cinta yang
kuberikan padamu, Pacar.
Untuk itulah aku di sini.
Kita secara resmi
berpacaran mulai sekarang.
Kami menemukan tas, Pak.
Buka itu.
Da Da...
Jangan salah sangka.
Aku hanya menunggunya.
Ayo pergi.
Untukmu, aku...
Siap mempertaruhkan semuanya?
Cukup terang, bukan?
Menyilaukan.
Aku tidak butuh ini.
Aku hanya membutuhkanmu, Pacar.
Sangat lucu...
Tidak, aku tidak lucu.
Aku seorang pria dewasa.
Dan apa hubungannya
dengan itu?
Kamu sungguh ingin tahu?
Ada sesuatu yang ingin
kusampaikan kepadamu.
Bantu aku untuk
terakhir kalinya.
Aku akan menunggumu.
Maaf, aku ada
urusan mendesak.
Aku akan segera kembali.
- Ada apa?
- Apa kamu bodoh?
Kenapa kamu begitu bodoh?
Tapi kamu memang kembali.
"Episode 13"
Tidak ada yang berani
menjadi manajer Ma Wang Joon?
Tidak bisakah kamu menemukan
orang yang berani?
Aku akan memberi gaji tinggi,
jadi, teruslah mencari!
Sebentar.
Ada yang bisa kubantu?
Kenapa dingin sekali?
Apa hanya aku yang merasa dingin?
Wang Joon, aku menemukan
manajer sementara untukmu.
Astaga, perasaanku tidak enak. Apa maksudmu?
- Lupakan saja.
- Lihat dahulu siapa orangnya, ya?
- Hei, masuk.
- Lupakan saja.
Hei, aku membawa orang ini
karena dia bilang dia ingin mencoba menjadi manajermu.
Aku pikir dia akan kuat secara mental.
Bagaimana menurutmu? Bukankah dia lumayan untuk sementara waktu?
Siapa kamu?
Kenapa kamu di sini?
Apa?
Apa kalian saling kenal?
Kalau begitu, itu lebih baik.
Kamu bilang kamu mengenalku.
Aku mengenalmu, Ma Wang Joon.
Tapi kamu ingin menjadi manajerku sekarang?
Aku bisa melakukan apa saja agar tetap bersama Pacar.
Aku tahu kamu agak aneh,
tapi aku tidak tahu kamu seaneh ini.
Dengarkan baik-baik.
Aku tidak akan bekerja denganmu.
Tunggu apa lagi?
- Keluar.
- Hei.
Tunggulah di luar.
Hei. Apa kamu tidak menyukainya? Menurutku dia baik.
Apa kamu bercanda? Aku Ma Wang Joon.
Maksudku, kita bahkan tidak tahu apa yang dia lakukan di masa lalu.
Dan dia masih baru.
Tapi pengalaman kerja masa lalunya
adalah hal yang bisa kita tingkatkan sambil mempekerjakan dia.
Dia berpenampilan menarik. Dia sangat tampan.
Apa semua orang tampan bekerja dengan baik?
Ya.
Tidak. Lupakan saja.
Baik. Kamu benar.
Aku berani membawa orang baru
sebagai manajer Ma Wang Joon.
Astaga, sulit sekali mencari manajer untukmu.
Hei, Kamu.
Apa kamu sungguh sanggup
menjadi manajerku?
Ya.
Baik.
Kalau begitu, cobalah bekerja
sebagai manajerku.
Pacar!
Kamu masih di sini?
Sudah kubilang, kamu tidak diizinkan di sini.
Aku punya pekerjaan sekarang.
- Apa?
- Aku bisa bersamamu
sepanjang hari sekarang.
Aku akan menjadi manajer.
Manajer?
- Ya.
- Manajer siapa?
Manajerku.
Melihat kekagetanmu, kalian pasti belum membahas soal ini.
Manajermu?
Bagaimana dengan Yeo Woong?
Dia sedang cuti untuk sementara karena dia terluka.
Apa dia terluka parah? Apa dia baik-baik saja?
Tidak ada yang serius.
Omong-omong, kamu harus datang ke rumahku hingga pukul 9 besok.
Pastikan kamu hadir.
Ya, Pak.
Ikuti aku.
Apa yang kamu lakukan tanpa memberitahuku?
Kamu mengatakan kepadaku
bahwa hanya anggota staf yang bisa masuk ke sini.
Jika aku jadi manajer Ma Wang Joon, aku akan diterima jadi anggota staf.
Aku ingin diterima secara resmi,
jadi, aku bisa bangga bersamamu.
Tapi tetap saja...
Kenapa kamu harus jadi manajernya Wang Joon?
Selain itu,
kamu juga bilang tidak mau hidup bersama pacar pengangguran.
Itu
standar yang normal bagi setiap orang.
Aku
tidak ingin menjadi pacar yang membuatmu menderita.
Tapi
kamu bahkan bukan orang sungguhan.
Bagaimana jika kamu tertangkap?
Tidak akan.
Aku akan berhati-hati agar tidak tertangkap.
Aku mohon, Pacar.
Tidak. Tidak akan. Tidak bisa.
Aku akan mencarikan pekerjaan lain untukmu.
Aku tidak ingin pekerjaan lain.
Aku tidak bisa terus bersamamu di pekerjaan lain.
Ini gila.
Lupakan. Lakukan saja apa yang kamu mau.
Aku boleh melakukan apa yang aku mau?
Kamu mengizinkanku bekerja di sini, Pacar?
Tidak, bukan itu yang maksudku.
Baik. Aku akan lakukan yang terbaik pada apa pun yang aku mau.
- Terima kasih, Pacar.
- Bukan begitu.
Kamu masih harus bekerja, bukan?
Kalau begitu, aku pamit.
Teruslah bekerja dengan baik.
Sampai jumpa di rumah.
Tunggu.
Itu... Bukan itu maksudku.
- Apa?
- Ini pacarku.
Apa? Bukankah dia sepupu Da Da?
Dia pria lain yang jatuh cinta kepadaku.
Dia sangat keras kepala.
Aku sangat menyukainya.
Astaga. Apa kamu mengincar sepupu Da Da sekarang?
Hentikan nafsumu untuk orang tampan.
Kamu akan melukai dirimu sendiri pada akhirnya.
Bagaimanapun juga, jika aku
memang akan dilukai oleh pria jelek,
aku lebih baik dilukai oleh pria tampan seperti dia.
Lupakan. Ayo pergi.
Tidak ada yang mau mengencanimu, tapi kamu begitu yakin.
- Dia cocok denganku.
- Dasar orang bodoh yang rakus.
Eom Da Da.
Pacarmu yang hebat itu,
aku akan mengekspos dan membuat dia menderita.
Mari kita lihat sejauh apa dia bisa bertahan.
Aromanya sangat manis.
Aku akan selalu
ada di sisimu.
Apa Wang Joon sudah bertemu Da Da?
Da Da.
Woong.
Syukurlah cederamu tidak lebih parah.
Ya.
Jadi, apa kamu memukul pria itu?
Tidak, aku hampir memukulnya.
Lupakan saja.
Dia tampak seperti tunawisma, tapi dia aneh.
Dia tiba-tiba menghilang dari rumah sakit.
Pokoknya, aku senang bisa bersantai
dan tidak harus berurusan dengan Wang Joon.
Da Da.
Kamu dan Wang Joon...
- Yeo Woong.
- Apa?
Aku lapar.
Ya. Bagaimana kalau kita mencari makanan enak?
Aku yang traktir. Ayo.
Halo, kucing mungil.
Siapa namamu?
Young Gu.
Hei. Bagaimana kamu tahu namaku?
Sebelah sini.
Bo Won.
Selamatkan aku.
Young Gu.
Kamu... Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Bo Won.
Kamu mirip pengemis di drama sejarah yang kamu tunjukkan kepadaku.
Ya. Aku nyaris sampai di akhirat berkali-kali.
Apa versi lengkapmu sudah dijalankan?
Ya.
Bagus.
Aku sangat khawatir Nona Eom akan menyingkirkanmu,
tapi aku sangat lega.
Bo Won, jangan menangis. Ayolah.
Tunggu sebentar.
Berarti kamu bukan lagi Zero Nine,
tapi Young Gu yang sebenarnya.
Ya. Aku Young Gu.
Ya, benar, kamu Young Gu.
Aku sungguh minta maaf, Young Gu,
tapi kamu harus tetap di sini sebentar lagi.
Aku akan segera kembali untukmu.
Bisa kamu menunggu lebih lama?
Aku suka di sini, bersama Pacar.
Ada apa?
Apa?
Kamu punya makanan? Aku lapar.
- Aku punya.
- Tolong beri aku makanan.
Rasa lapar yang menyiksa ini...
Jadi, Eom Da Da melakukan segalanya untukmu?
Ya.
Tapi aku senang bisa mencintainya.
Young Gu. Apa yang kubilang waktu itu?
Cinta harus ada dari kedua pihak.
Mencintai seseorang itu bagus, tapi kamu harus dicintai juga.
Itu sebabnya aku menyelundupkanmu dan hampir mati saat melakukannya.
Benar juga.
Ransel yang kuberikan waktu itu.
Apa kamu masih menyimpannya?
Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Apa ini Ma Wang Joon?
Dan Eom Da Da?
Tunggu sebentar.
Tunggu. Apa mereka berpacaran?
Tidak mungkin. Ini skandal besar.
Sebentar.
Apa Eom Da Da punya pacar?
Tidak lagi.
Jadi, dia mantannya?
Aku mendapat pekerjaan.
Hampir mustahil untuk menemukan...
Apa? Pekerjaan?
Kenapa kamu bekerja?
Agar bisa membantu Pacar.
Apa yang kamu kerjakan?
Aku jadi manajernya.
Apa? Apa kamu sudah gila?
Bagaimana jika Kronos Heaven menemukanmu?
Jangan khawatir, mereka tidak akan menemukanku.
Selain itu, aku ingin tahu lebih banyak tentang Ma Wang Joon.
Ini gila.
Baiklah, daripada tinggal di sini sendirian,
akan lebih aman jika kamu berada di antara banyak orang.
Kamu bisa bekerja di toserba,
tempat biliar, atau kafe internet.
Bo Won. Pacar akan segera pulang.
Aku harus pergi sebelum pacarmu pulang.
Young Gu.
Jaga dirimu.
Baik. Kamu juga.
Semangat, Young Gu.
Terima kasih banyak sudah menjenguk.
- Aku akan datang lagi.
- Sebaiknya begitu.
Begini, aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Apa kamu mengencani seseorang?
Apa?
Pria di taman hiburan.
Dia datang ke lokasi syuting dengan hanbok.
Apa kamu berpacaran dengannya?
Tidak.
Dia bersamaku karena beberapa alasan tertentu.
Begitu rupanya. Pantas saja.
Hati-hati.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Hei, Da Da.
Wang Joon.
Sudahlah. Hati-hati di perjalanan pulang.
Apa mereka tidak bertemu?
Aku pikir ada kode di catatannya. Tapi mungkin aku salah.
Aku melakukan segala hal sepanjang malam
dan tidak dapat apa-apa.
Apa kamu tertidur?
Masih terlalu dini untuk menyerah.
Kita harus menemukan jawabannya.
Apa menurutmu akan ada tulisan jika kita membakarnya?
- Kita sudah mencobanya.
- Ya, dan membakarnya.
Pak.
Dengan menggunakan lokasi hilangnya Pak Nam sebagai referensi,
aku mencari sesuatu yang terkait dengan "Real".
Ini. Berjarak sekitar 200 meter,
ini adalah perusahaan tata rias efek khusus bernama Real.
Perusahaan tata rias efek khusus?
"Real"
- Bukankah dia luar biasa?
- Dia sangat tampan.
Sulit dipercaya.
Ini mustahil. Ini gila.
Dia luar biasa.
Jika begitu menarik, boleh aku menonton juga?
Siapa ini?
Seorang aktor terkenal bernama Ma Wang Joon.
Kenapa kamu menonton sesuatu yang sangat kekanak-kanakan?
Rambutmu sangat panjang.
Ayo kita bermain rumah boneka lagi.
"Daging sapi Korea berkualitas tinggi"
Kamu akan pergi?
Ya, tentu saja.
Apa kamu tidak bekerja hari ini?
Tidak hari ini.
Tapi
bisakah kamu tidak usah pergi?
Pacar.
Aku pamit.
Jangan pergi ke luar dan tetaplah di rumah.
Jangan sampai terkena masalah.
Apa?
Aku selalu ingin mengatakan itu.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kamu sungguh akan pergi?
Jangan pergi.
Apa ini akan baik-baik saja?
Hei, kamu tidak ada jadwal pekerjaan hari ini.
Kenapa kamu berdandan rapi?
Apa?
Seperti inilah pakaianku di rumah.
Kenapa wajahmu tampak begitu muram?
Benarkah?
Kamu seperti prajurit sebelum pertempuran.
Tidak.
Aku sangat nyaman sekarang.
Hei.
Sebelumnya kamu sangat menentang manajer sementara.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Apa kamu sungguh baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Itu hanya untuk tiga hari.
Tidak.
Aku yakin dia tidak akan bertahan tiga jam.
Apa maksudmu?
Aku belum pernah melihat Bbobbi seperti itu di dekat orang asing.
Ayo cepat pekerjakan dia.
Bbobbi.
Pergilah. Pergi.
Setidaknya aku harus tahu dengan siapa aku bekerja.
Aku akan mengajukan beberapa pertanyaan. Paham?
- Ya.
- Nama.
Young Gu.
Maaf.
Nama itu sangat cocok untukmu.
- Usia.
- Aku membuka mata 11 hari lalu.
Aku berumur satu tahun menurut standar Korea.
Apa itu lelucon?
Sudahlah.
Kamu kuliah di mana? Jurusan apa?
Kamu tinggal di mana? Apa pekerjaan orang tuamu?
Kapan kalian bertemu? Di mana kalian bertemu?
Hei, apa yang kamu lakukan? Di mana dia bertemu siapa?
Maksudku...
Itu...
Kapan dia melihatku untuk kali pertama
sudah berapa lama dia menyukaiku,
dan berapa lama dia ingin bekerja untukku?
Itu maksudku.
Kamu pikir ini kencan buta?
Atau pemeriksaan latar belakang?
Kenapa kamu perlu tahu semua itu dari manajermu?
Lupakan semua itu.
Kita tinggal minta resumenya.
Yang penting adalah apa kamu bisa
melakukan apa pun yang diminta Wang Joon.
Itulah inti dari menjadi manajer.
Ya. Itu benar.
Jika itu tugasku sebagai manajer,
aku bisa melakukan apa saja.
Benarkah?
Kamu sangat percaya diri.
Kalau begitu, ambilkan kopi untukku.
Kamu mau kopi?
Pergi ke kafe favoritku di Desa Seorae
dan bawakan es macchiato karamel.
Agar kamu tahu, aku benci es yang mencair.
Jadi, bawakan dalam kondisi segar, 30 menit setelah dibuat.
Bisa?
Tidak bisa?
Kalau begitu, pulanglah.
Aku bisa.
Dia seorang pria dan punya harga diri, benar?
Dia tidak akan kembali setidaknya satu jam.
Bagaimana kalau kita membahas iklan yang baru saja masuk?
Ghiaccio caramela macchiato.
Ukuran tall, satu shot ekstra.
Tanpa sirop, es setengah.
Krim kocok hanya dua pertiga.
Ini ghiaccio caramela macchiato-mu.
Bagaimana kamu...
Aku bertanya kepada pegawai kafe itu,
dan mereka membuatkan apa yang selalu kamu minum.
Hebat. Kamu mendapatkannya dalam 30 menit?
Kamu lulus.
Kamu hebat.
Itu mudah, bukan?
Memikirkan kopi dengan perut kosong membuatku lapar.
Bagaimana kalau kita makan?
Makan?
Aku ingin makan sesuatu.
Katakan apa pun itu.
Di Pecinan ada restoran
yang menjual jjajangmyeon putih buatan koki terkenal.
Jjajangmyeon putih.
Tapi aku tidak punya waktu untuk pergi ke sana sendiri.
Bisa kamu membelikannya untukku?
Jangan khawatir. Itu bukan masalah.
Pastikan masih hangat dan kenyal.
Bisa?
Tentu.
Aku akan segera kembali.
Dia bahkan tidak terlihat khawatir.
Bahkan jika dia bergegas,
mi-nya akan lembek saat dia kembali.
Itu tidak akan jadi masalah.
Apa?
Restoran itu tidak punya layanan pesan antar.
Makanannya tidak boleh dibawa pulang.
Mereka tidak melakukan apa-apa.
Berdasarkan perhitungan, aku 95 persen yakin
mi-nya akan lembek di perjalanan.
Untuk menjamin kualitas terbaik, aku mengundang kokinya kemari.
Bagaimana bisa kamu membawa kokinya... Kenapa?
Dia memohon.
Dia meminta dan memohon kepadaku.
Jadi, aku memutuskan untuk melakukan perjalanan bisnis untuk memasak.
Dia rela datang demi Pak Ma.
Demi aku?
Kamu sangat tampan.
Dia bilang kita boleh duduk.
Dia menyaksikan semua acaramu,
istri dan putrinya adalah penggemarmu.
Apa kamu bisa bahasa Mandarin?
Aku bisa bicara dialek Korea dari delapan provinsi
dan total delapan bahasa.
Delapan bahasa?
Bisa kamu membuatkan kami jjajangmyeon putih?
Jjajangmyeon? Tentu.
- Ayo.
- Ya.
Dia sungguh hebat.
Apa semuanya baik-baik saja?
Dia sungguh akan baik-baik saja, bukan?
Ini membuatku gila.
Tidak. Ini tidak akan berhasil.
Aku harus pergi ke sana.
"Tata Rias Efek Khusus Real"
Manajer Ko. Ini tempatnya.
- Kalian siapa?
- Apa?
Ya...
Kami detektif.
- Detektif?
- Ya.
Kami detektif dari Unit Kriminal.
Ada apa kalian datang kemari?
Kami menyelidiki kasus pencuri anjing yang terjadi di dekat sini.
Kami menerima laporan bahwa tersangka terlihat di sini.
Kami sedang menyelidikinya.
Pencuri anjing?
Pernahkah kamu melihat pria mencurigakan?
Misalnya, pakaiannya mungkin aneh,
dia mungkin melakukan hal aneh,
atau dia bisa jadi orang yang kamu cintai pada pandangan pertama.
Tidak.
Aku tidak melihat orang seperti itu.
Begitu rupanya.
Aku sudah lama tinggal di lingkungan ini.
Tidak ada kejadian seperti itu di sini.
Tapi apa Unit Kriminal mengejar pencuri anjing juga?
- Apa?
- Ya, pencuri anjing itu
adalah pembunuh anjing berantai.
Apa? Pembunuh anjing?
Pokoknya, terima kasih atas kerja samanya.
Ayo kita pergi.
Kalian menikmati makanannya?
Tentu saja, ini enak.
Koki master sendiri yang memasaknya di dapurku.
Itu jjajangmyeon terbaik yang pernah aku santap.
Apa ada hal lain yang kalian ingin kulakukan?
Itu sempurna. Kamu lulus.
Mulailah bekerja sebagai karyawan resmi besok.
Paham?
Kamu tidak punya keluhan, bukan?
Ambil ini. Ponsel ini untuk manajer bisnis.
Aku akan terus meneleponmu mulai besok, jadi, kamu harus jawab.
Ya, Pak. Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan mengantar koki master pulang.
Ayo. Tunggu.
Sebelum aku pergi...
Kamu begitu baik sudah bersedia membubuhi tanda tanganmu di sini.
Aku dan keluargaku akan meneleponmu, pastikan kamu mengangkatnya.
Baik. Ayo kita pergi.
Tunggu. Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Benar. Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia mengagumkan.
Dia sangat tampan, tapi juga serbabisa.
Bagaimana bisa dia tampan?
Kamu membuatku muak sekarang.
Apa maksudmu? Dia baik.
Dia juga punya aura dan pesona yang tulus.
Menurutku dia tidak perlu selamanya menjadi manajer.
Aku harus memberi dia kontrak setelah dia bekerja sebentar.
Aku akan menjadikannya bintang yang mengikuti jejakmu.
Apa yang dia lakukan di sana?
Vila mewah di pusat kota.
Dia hidup sendiri.
Figur aksi.
Konsol gim video.
Buku komik.
Dia punya sisi kekanak-kanakan.
Sudah jelas.
Kebersihannya
cukup baik.
"Untuk mengingat tujuh tahun kenangan berharga kami"
Tujuh tahun kenangan berharga?
Hei.
Sedang apa kamu di sini?
Siapa bilang kamu boleh menyentuh barang-barangku?
Hei, Pemagang. Apa kamu tahu apa ini?
Ini
adalah hal yang Da Da buat sendiri untukku.
Ini hadiah untuk hari jadi kami yang ketujuh.
Sudah berapa lama kamu mengenal Da Da?
Sebulan pun belum, bukan?
Da Da dan aku sudah bersama selama tujuh tahun.
Sebanyak itulah kenangan kami bersama.
Kamu tidak punya kenangan seperti itu.
Tapi aku sudah terakreditasi olehnya.
Apa? Terakreditasi?
Stiker apa ini?
Jangan.
Itu hanya untuk orang tertentu.
Aku sehebat
dan sebagus ini. Aku A plus ganda.
Astaga.
Aku sungguh tidak mengerti kenapa Da Da
bertemu seseorang sepertimu.
Tapi apa kamu tahu satu hal yang aku yakini?
Da Da tidak menyukaimu.
Untuk sekarang,
dia hanya membutuhkan seseorang di sisinya.
Aku tidak peduli.
Pacar
ada di sisiku, bukan di sisimu.
Apa?
Beraninya kamu bicara seperti itu.
Ini tidak cukup. Ikut aku ke luar.
Cepat.
Ya.
Halo, Pak.
Hei! Kamu tidak lihat dia
tertidur? Cepat kemari!
Mau ke mana mereka?
"Episode 14"
Buka!
Pemagang. Apa kamu terbiasa latihan angkat beban?
Aku belum pernah mencobanya, Pak.
Dasar pecundang.
Menjadi pria sejati
hal yang terpenting adalah kekuatan.
- Wang Joon! Lama tidak bertemu!
- Halo.
Apa kamu sedang sibuk syuting?
Tentu.
Tapi kamu tetap bugar.
Aku terlahir dengan tubuh bugar, bukan?
- Kamu akan latihan seperti biasa?
- Tentu.
Siapa dia?
Dia manajerku. Seorang pemagang.
Benarkah?
Dia sangat tampan. Kupikir dia aktor baru.
Ayolah, dia akan berpikir kamu serius jika kamu bicara begitu.
Aku memang...
Aku akan melakukan pemanasan sebelum latihan EMS.
Apa aku harus mulai dengan pemanasan?
Tampaknya itu terlalu berat untukmu, Pak.
Kamu bisa cedera.
Hei!
Kenapa kamu melakukan itu?
Berdiri saja di sana.
Aku akan tunjukkan kepadamu seperti apa pria sejati.
Kamu belum melakukan pemanasan, Pak.
Ototmu bisa mengalami kejang.
Aku Ma Wang Joon.
Kamu tahu sudah berapa lama aku melakukan latihan pribadi?
Minggirlah. Diam dan lihat saja.
Kamu tidak tahu apa pun.
Lihatlah, ya?
Berbaring, pegang bagian ini,
lalu...
Seperti ini.
Satu...
Dua...
Hei, Pemagang...
Pemagang... Tolong aku...
Tolong, tolong! Cepat!
Cepat tolong aku! Tolong!
Aku hampir mati!
Itu menyakitkan!
Kurasa
ini agak berbeda daripada yang biasa kupakai.
Hei, Pemagang.
Apa kamu tersenyum?
Kenapa tidak coba yang lebih ringan, Pak?
Ikuti aku.
Akan kutunjukkan caranya.
Terakhir.
Cukup!
Bagus.
Posturmu sempurna.
Ma Wang Joon memang yang terbaik!
Itu mungkin tampak mudah,
tapi jauh lebih sulit dengan memakai alat ini.
Kamu tidak bisa membandingkannya dengan barbel.
- Benar?
- Tentu.
Ini merangsang otot dengan listrik.
Jadi, jauh lebih sulit.
Pemagang. Kamu mau mencoba?
Tidak perlu, Pak.
Apa kamu takut?
Sasana?
Kenapa mereka ada di sasana?
Pemagang.
- Kamu siap?
- Ya, Pak.
Pelatih.
- Buat dia melakukan yang berat.
- Apa?
Yang berat.
Baiklah.
Bisa mulai?
Ada yang terjadi?
Kenapa alat ini?
Apa yang terjadi? Ada apa?
Pemagang.
- Hei!
- Gawat!
Pemagang! Sadarlah!
Apa?
Katakan sesuatu!
- Gawat!
- Bangunlah!
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Eom Da Da.
Astaga!
Aku akan menghubungi 119!
Tidak, tunggu! Dia baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Hei...
Apa yang terjadi tadi?
Aku tahu ini akan terjadi.
Eom Da Da.
Kamu yakin dia baik-baik saja?
Ada apa dengan si pemagang? Kamu yakin tidak perlu ke dokter?
Ayo kita bicara di luar.
Hei.
Ada apa?
Kenapa tidak mau ke dokter? Dia mungkin tersetrum.
Dia akan baik-baik saja.
Dia pingsan dan kamu pikir dia akan baik-baik saja?
Kenapa kamu dari awal menyuruh dia melakukan itu?
Aku hanya...
Aku hanya ingin berlatih bersamanya,
dan aku biarkan dia mencobanya.
Kamu yakin kamu tidak berniat mempermalukannya?
- Kamu senang melakukan itu.
- Dan kamu sendiri?
Bagaimana kamu tahu kami di sini?
Apa kamu mengikuti kami karena mencemaskan dia?
Eom Da Da.
Apa kamu sungguh punya perasaan padanya?
Astaga! Kamu sudah siuman?
Astaga! Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Mesin kami biasanya sangat aman.
Tolong jangan bilang kepada siapa pun bahwa kamu tersetrum.
Baik, Nona. Jangan cemas.
Terima kasih.
- Apa kamu tidur dengannya?
- Apa?
Aku bertanya apa kamu tidur dengannya.
- Katakan.
- Itu...
- Apa itu penting bagimu?
- Tentu.
- Itu penting bagiku.
- Kamu sungguh
keterlaluan.
Pacar.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya. Aku baik-baik saja.
Maaf aku membuatmu cemas.
Tampaknya kamu tidak punya jadwal lain hari ini.
Boleh aku pulang sekarang?
Tentu. Pulanglah.
Pacar, kamu pasti sangat marah.
Aku hanya berhenti berfungsi sebentar.
Jadi, tolong jangan marah padaku.
Aku sudah melarangmu bekerja sebagai manajer Wang Joon, bukan?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak datang?
Maafkan aku.
Aku merasa masa hidupku berkurang karena kamu.
Aku seharusnya tidak tertipu oleh pria bernama Nam Bo Won
dan mengembalikanmu.
Da Da!
Da Da.
Kamu baik-baik saja?
Da Da, apa kamu terluka?
Siapa... Siapa kamu?
Ikut aku ke kantor polisi.
Ya, baiklah. Ayo.
- Itu Ma Wang Joon, bukan?
- Ya, itu dia.
Apa kamu
yang mengirimiku pot bunga?
Apa? Pot bunga?
Apa maksudmu?
Itu kamu, bukan?
Kamu yang mengirimiku pot bunga itu.
Kenapa kamu lakukan itu?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Tanganku terpeleset saat mau memindahkan pot bunga.
Hentikan omong kosongmu.
Lalu kenapa kamu kabur?
Pemuda itu mendadak mengejarku.
Aku ketakutan dan kabur.
Aku bicara jujur!
Aku tahu pelakunya kamu.
Jangan bohong, Berengsek!
- Tolong tenang.
- Tenangkan dirimu, Pak Ma.
Tenanglah.
Da Da.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku harus pulang sekarang.
Wang Joon.
Apa yang terjadi? Apa ada serangan teror?
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu mau terlibat?
Itu tidak penting. Jangan cemas.
Bagaimana mungkin itu tidak penting?
Apa yang terjadi?
Masuk saja dan selesaikan dengan tenang.
Jangan meributkan masalah ini.
Tapi tetap saja...
Di mana mobilnya?
Mobil?
Mobilnya diparkir di sana.
Bereskan dengan tenang, ya?
Apa?
Tunggu...
Itu terlalu keras untuk Da Da.
Pacar.
Aku membawakan obat untukmu.
Terima kasih.
Apa pergelangan tanganmu baik-baik saja?
Hanya terkilir sedikit. Aku baik-baik saja.
Omong-omong, kenapa pria itu melakukan itu kepadamu tadi?
Tampaknya itu kecelakaan.
Kecelakaan?
Ya.
Hanya ini yang biasa aku pakai.
Bagaimana kamu tahu?
Apa semua ini dimasukkan dalam memorimu?
Ma Wang Joon yang memberikannya kepadaku.
Coba lihat.
Kenapa?
Bahuku sakit setelah bekerja semalaman.
Bisa kamu tempelkan ini?
Astaga.
Bbobbi, apa kamu mau menempelkannya untukku?
Kenapa dengan kalian?
Hei.
- Pakai ini.
- Apa itu?
Badanmu bengkak saat kamu menempelkan ini sebelumnya.
Berikan kepadaku. Mulai sekarang, berhentilah memakai ini.
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Kamu mungkin berpikir aku tidak perhatian.
Tapi aku memperhatikan semuanya.
- Ada yang lebih baik daripada ini.
- Apa?
Ini.
Berbaliklah, Nona.
Bagian tubuh mana yang sakit, Nona?
Mari kita lihat kemampuanmu.
Baik, mari kita mulai.
Bahumu sangat kaku.
Ini enak.
Kupikir tanganku tidak cukup kuat.
Sakit!
Halo? Siapa ini?
Kamu pasti terkejut.
Siapa kamu, Berengsek?
Kamu seharusnya mendengarkanku. Kenapa kamu masih bersamanya?
Da Da hampir mati.
Bagaimana kamu mengenal pria yang menjatuhkan pot bunga itu?
Dia hanya melakukan yang disuruh. Dia tidak tahu apa-apa.
- Apa yang kamu mau?
- Apa yang aku mau?
Aku yakin aku sudah sering memberitahumu.
Kamu pasti keliru.
Apa yang kamu lakukan sama sekali tidak membuatku takut.
Kamu tahu kenapa?
Kamu tidak bisa muncul di depanku
dan selalu sembunyi.
Itu berarti ada yang kamu sembunyikan.
Silakan rilis foto dan video itu. Lakukan apa pun yang kamu mau.
Asal tahu saja, aku tidak akan tinggal diam.
Kamu yakin?
Da Da yang akan terancam bahaya.
Hubungan kami sudah berakhir, berhentilah mengganggunya.
Jangan bohong.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Sebaiknya kamu waspada.
Jika kamu terus bertingkah,
Da Da yang akan terluka.
Kamu...
"Apass"
Pacar.
Aku mau meminta bantuanmu.
- Apa?
- Aku butuh resume.
Bisa bantu aku menulisnya?
Resume?
Aku disuruh membawa resume besok.
Tapi aku bukan manusia.
Aku akan sangat menghargai bantuanmu.
Apa kamu masih mau bekerja di sana setelah kejadian hari ini?
- Kamu masih mau jadi manajernya?
- Ya.
Aku mau menjadi pacar yang bisa kamu banggakan.
Tapi sangat banyak pekerjaan lain.
Kenapa kamu tidak mempertimbangkan lagi keputusanmu?
Astaga.
Baiklah.
Kalau tidak salah aku menaruhnya di sini. Di mana kira-kira?
Apa itu laut?
Ini dia. Kamu bilang apa tadi?
Ayo. Kita tulis resumemu.
Baiklah.
Ayo mulai menulis resumemu.
Omong-omong, apa tanganmu baik-baik saja?
Tangan kananku baik-baik saja.
Nama. Young Gu.
Nama bahasa Inggris. Young Gu.
Tanggal lahir.
Apa sebaiknya aku tulis usiamu sama denganku?
Lahir tahun 19...
Lahir tahun 1995.
- Ulang tahunmu.
- Ulang tahunku?
Hari ketika kamu lahir.
Hari saat kamu membuka mata untuk kali pertama.
Aku mulai membuka mata saat kita pertama bertemu.
Astaga, aku merasa sangat tertekan.
Lahir tanggal 20 Juli 1995.
Alamat. Seodaemun-gu, Kota Seoul.
- Untuk anggota keluargamu...
- Aku tidak punya keluarga.
Ya, kamu punya.
Siapa?
Keluarga tidak perlu besar.
Siapa pun yang membuatmu dan merawatmu adalah keluargamu.
Pemuda bernama Nam Bo Won yang membuatmu.
Berarti dia keluargamu.
Aku tidak akan menyebut dia kakakmu.
Dia bisa jadi pamanmu.
Paman.
"Latar Belakang Akademis"
Kini kita agak tersendat.
- Latar belakang akademismu.
- Aku tidak pernah sekolah.
Tapi pengetahuan dan IQ-ku di atas rata-rata.
Apa sekolah bagus yang tidak dikenal siapa pun?
Universitas Industri Kerajaan
di Luxemburg.
Jurusanmu Teknik Material Baru.
Kamu tidak punya pengalaman kerja.
Kini saatnya menulis apa kamu punya lisensi atau keahlian khusus.
Pacar, aku bisa berlari sekencang 120 km per jam.
Aku bisa menahan beban hingga satu ton dengan tubuhku.
Tidak relevan.
Saatnya untuk pengenalan diri.
Pengenalan diri?
Kita adalah satu karena kita berpacaran.
Apa itu berarti aku bisa menulis tentangmu?
Kupikir aku bisa melakukan ini.
Bukan begitu maksudnya.
Lalu apa?
Lupakan saja.
Aku yakin ini sudah cukup.
Ini. Bagaimana menurutmu?
Setelah punya resume, aku sungguh merasa seperti manusia.
Ada tanggal lahir, sejarah keluarga, dan latar belakang akademis.
Terima kasih
telah menjadikan aku manusia.
Astaga, aku tidak melakukan hal sulit untukmu.
Jangan terlalu senang hanya karena selembar kertas.
Itu tidak terlalu penting.
Semua yang kulakukan bersamamu adalah berharga.
Terima kasih banyak.
Aku sungguh tidak pernah melakukan apa pun untukmu.
Tapi kamu selalu berterima kasih kepadaku.
Aku tidak peduli jika kamu marah padaku
atau apakah hatimu milik orang lain.
Karena aku akan terus ada di sini untukmu.
Aku akan terus
memberi cintaku kepadamu.
Karena itulah
aku dilahirkan, Pacar.
"Yeo Woong"
Halo?
Da Da, kudengar kamu terluka.
Kamu sudah dengar? Itu tidak serius.
Aku sangat cemas.
Apa Wang Joon bersamamu?
Tidak.
Apa? Kalian belum berbaikan?
Tidak mungkin...
Kamu sungguh tidak bertemu dia hari itu?
"Hari itu"?
Wang Joon menunggumu.
Tapi dia harus ke rumah sakit karena aku mengalami kecelakaan.
Dia kembali untuk menemuimu
tapi kurasa kalian tidak bertemu.
Da Da, maafkan aku.
Ada kejadian mendesak. Yeo Woong mendadak...
Tidak perlu minta maaf.
Aku tidak pergi.
Apa?
Aku tidak akan menemuimu, bahkan di masa mendatang.
- Da Da.
- Kini aku bisa jelas melihatnya.
Aku terlalu bodoh.
Kuharap kita tidak sering bertemu di lokasi.
Aku akan menutup teleponnya sekarang.
Pacar.
Kamu baik-baik saja?
"Putuskan dengannya sekarang juga kecuali kamu mau dia terluka!"
Kita lewati tujuh tahun bersama.
Kami punya kenangan sebanyak itu bersama-sama.
Kamu tidak punya kenangan.
"Pangeran Bahagia"
Ini buku favoritnya.
Tapi
berjanjilah kamu tidak akan menjadi seperti pangeran ini.
Mengerti?
Wang Joon...
Pacar, kamu sudah bangun?
Di mana kita?
Aku mau melihat laut bersamamu, jadi, kubawa kamu kemari.
Aku mau membangunkanmu, tapi kamu tidur sangat nyenyak.
Maksudku...
Kenapa kamu mendadak kemari?
Aku penasaran.
Kenapa orang senang melihat laut.
Laut ini sangat indah.
Aku belum pernah melihatnya.
Aku senang bisa melihatnya bersamamu.
Pacar, mau berjalan-jalan?
Kita bisa berjalan-jalan, membuat kastel pasir, berfoto.
Aku ingin membuat kenangan bersamamu.
Tunggu. Aku perlu...
Pacar.
Bisa kamu beri aku kesempatan?
Aku
ingin dicintai sekarang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Kamu suka pesona karismatikku?
- Kamu harus hapus itu.
- Tidak akan.
Akan kulakukan apa pun untuk membuatmu mencintaiku.
Aku akan mematikanmu.
- Kamu punya pacar?
- Tidak.
Dia bilang dia tidak punya pacar. Kupikir dia pacarmu.
Kamu juga selalu berpura-pura tidak punya pacar.
- Pacar!
- Kamu tidak akan pernah
bisa mengalahkanku.
Da Da tidak akan bisa melupakan kenangannya bersamaku.
Pacar sejati tidak akan menyakiti pacarnya.
Ekspresimu selalu begitu setelah bertemu Ma Wang Joon.
Apa yang bisa aku lakukan untuk dicintai olehmu?
Apa kamu menyukainya?
Setiap momen bersamamu seperti ini
akan menjadi kenangan berharga kita, bukan?