Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Pacar.
Tidak bisakah kamu
memberiku kesempatan?
Aku
ingin dicintai sekarang.
Itu...
Apa yang tiba-tiba kamu bicarakan?
Aku tidak tahu kenapa aku juga seperti ini.
Kupikir aku hanya perlu memberi cinta.
Tapi ketika kamu melihat orang lain,
aku terus merasa aneh.
Pacar.
Aku ingin dicintai sekarang. Bukan.
Aku akan dicintai bagaimanapun caranya.
Jadi, aku meminta agar kamu tidak menghindariku.
Tunggu.
Aku harus berangkat kerja.
Pukul berapa sekarang?
Kita ada di mana?
Apa kita di Incheon?
Kita berada di Laut Timur, Pacar.
Laut Timur?
Apa kamu sudah gila?
Cepat ikuti aku.
Kastel pasir...
Kita harus membangun kastel pasir.
Yang paling penting adalah
kita sudah resmi, dan semuanya sudah dimulai.
Kamu cukup menyetujui dan menerima cintaku untukmu.
Aku teman kencan, dan aku dibuat untuk tujuan ini.
Lihatlah ke depan.
"Ruang Gawat Darurat"
Berikan itu kepadaku.
Apa kamu sungguh baik-baik saja?
Kurasa kamu belum pulih sepenuhnya.
Kenapa kamu bersikeras meninggalkan rumah sakit?
Aku sungguh benci rumah sakit karena aku merasa sesak.
Aku lebih suka beristirahat dengan nyaman di rumah.
Astaga, aku tidak pernah menyangka
akan naik mobil yang dikemudikan Ma Wang Joon.
Anggap ini suatu kehormatan bagimu.
Kamu selalu pamer.
Hei, aku dengar kamu tidak jadi bicara dengan Da Da.
- Ya.
- Apa rencanamu sekarang?
Apa kamu tidak akan berbicara dengan Da Da?
Da Da hampir terluka karena aku.
Aku
berencana untuk menjauh dari Da Da untuk sementara.
Dia tidak akan mendapat bahaya lagi karena aku.
Aku juga tidak tahu.
Aku dengar kamu ada pembacaan skenario hari ini.
Ya, sore ini.
Bagaimana dengan manajer sementaramu?
Pak Geum bilang kamu merekrutnya. Siapa dia?
Kamu tidak perlu tahu.
Kenapa?
Kamu akan bilang aku picik lagi jika kamu tahu.
Pokoknya, jangan coba mencari tahu.
Pacar, kamu harus cepat masuk.
Kamu tidak akan terlambat, bukan?
Ya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan langsung berangkat kerja.
Untungnya, kurasa aku bisa datang tepat waktu.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Jangan lupa mengembalikan mobil sewaannya.
Ya.
Apa itu tadi?
Dia bilang hanya akan memberikan aku cinta.
Sekarang, dia tiba-tiba ingin dicintai?
Jangan-jangan,
ada mode yang membuatnya ingin dicintai?
Tanyakan apa yang ingin kamu ketahui.
Apa ada mode yang membuat Zero Nine
ingin dicintai?
Tidak ada mode seperti itu.
Apa?
Lantas kenapa dia tiba-tiba bertingkah seperti itu?
Astaga, aku terlambat.
Hei, kenapa kamu datang sekarang?
Aku menyuruhmu datang siang karena ada pembacaan skenario.
Ini sudah siang.
Siapa yang datang tepat pada waktunya?
Kamu harus berada di sini setidaknya 30 menit sebelumnya.
Datang 30 menit sebelum jadwalmu.
Aku akan mengingatnya.
Sudahlah. Cepat. Kita tidak punya waktu.
Omong-omong, apa pergelangan tangan Da Da baik-baik saja?
Apa?
Itu tidak ada hubungannya dengan pekerjaan.
Aku harap kamu tidak mengajukan pertanyaan
yang tidak ada kaitannya dengan pekerjaan.
Apa?
Hei.
- Tunggu. Biar aku lihat.
- Halo.
Kuharap kamu tidak terlalu terkejut.
Selebritas pria paling dicintai oleh para gadis SMA.
Selebritas pria paling dicintai oleh para gadis kampus.
Selebritas pria paling dicintai oleh para wanita karier.
- Kenapa aku selalu yang terbaik?
- Bahkan nenek-nenek pun suka dia.
Ma Wang Joon telah dipilih oleh mereka semua.
Apa yang terjadi?
Wang Joon, kamu dicintai oleh begitu banyak orang.
Sungguh aneh mengatakan ini sendiri,
tapi bukan hanya wanita. Pria dan wanita, tua dan muda,
semua orang mencintaiku.
Bagaimana bisa kamu mencapai semua itu?
Apa?
Bagaimana kamu bisa dicintai?
Kenapa?
Apa Da Da mengatakan dia tidak mencintaimu?
Bukan itu.
Kamu berbohong.
Jika dipikir-pikir, Da Da punya standar tinggi, bukan?
Tentu saja, itu sebabnya dia bertemu aku.
Pokoknya, itu bukan sesuatu yang bisa diajarkan seseorang.
Dan terlahir dengan bakat juga perlu diperhitungkan.
Menyerahlah.
Aku akan pergi. Datanglah setelah memarkir mobil.
Tiga kiat terbaik dari Wang Joon untuk dicintai.
Kami menyiapkan itu.
Ini kiat pertama. Kalian penasaran, bukan?
Memiliki pesona seperti buldoser.
Pesona seperti buldoser?
Apa yang kamu pikirkan? Menurutmu, kamu memiliki pesona itu?
Entahlah. Sejujurnya, aku sungguh tidak tahu banyak.
Kupikir kita akhirnya bisa istirahat setelah musim lalu.
Tapi kita langsung mengerjakan musim berikutnya seperti ini.
Kita tidak tahu kapan pekerjaan selanjutnya. Lakukanlah sebisanya.
- Ayo.
- Benar.
Dia dari arah sana.
Sampai jumpa.
Pria idamanku, Ma Wang Joon.
Aku tahu dia tidak pernah ramah,
tapi dia sungguh dingin hari ini.
Apa ada masalah?
Hei, apa kabar, semua?
Halo, apa kabar?
- Apa kamu manajer barunya?
- Hei.
- Benar.
- Pria itu.
Bukankah dia sepupumu?
- Mulai sekarang...
- Benar.
Bukankah... Apa dia datang untuk menemuiku?
Gawat... Astaga...
Tidak, dia baru-baru ini
mulai bekerja sebagai manajer Ma Wang Joon.
Apa?
Ini gila.
Kenapa nasibku seperti ini?
Ini cinta segitiga terburuk yang pernah ada.
Takdir sedang mempermainkanku.
Aku sangat sedih aku hanya punya satu hati.
Halo.
Kita sepertinya sering bertemu.
Atau itu hanya perasaanku saja?
Benar.
Itu hanya perasaanmu saja.
Aku mencintaimu.
Apa?
Apa kamu bilang, Sepupu?
Aku mencintaimu, Pacar...
Dia
bertahun-tahun di luar negeri, jadi, bicaranya terlalu bebas.
Luksemburg, di sana tempatnya. Dia dari Luksemburg.
Dia sendirian selama bertahun-tahun dan merasa sangat kesepian
dan kehilangan cinta.
Itu sebabnya dia bilang dia sangat mencintai orang lain.
- Gaya orang asing, ya.
- Kehilangan cinta?
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Sudah kubilang,
aku akan melakukan apa pun sebisaku untuk membuatmu mencintaiku.
Bagaimana?
Apa kamu suka aku menyerangmu seperti buldoser?
Buldoser kakiku.
Kembali ke dalam sekarang.
Masuklah ke dalam.
Kita harus pergi juga, sebelum semuanya dimulai.
- Baik.
- Ya.
- Kendalikan dirimu dan jalanlah.
- Kehilangan cinta. Persis tipeku.
"Saat itu, Alpha masuk."
"Yu Ri merasakan kehadirannya dan perlahan membuka mata."
"Yu Ri melihat Alpha dan duduk."
Kamu...
"Alpha tanpa sadar berbalik ketika dia merasakan Yu Ri duduk."
"Yu Ri berbicara."
Rupanya kamu.
Dari mana saja kamu?
Kamu terluka parah.
Ayo kita ke...
Semua orang bilang kamu sudah mati, tapi aku tidak bisa memercayainya.
Jadi, aku memikirkanmu setiap hari.
Aku mencoba melupakanmu.
"Dia menangis."
Aku sungguh berpikir kamu akan menghilang.
"Yu Ri frustrasi."
Lihat aku.
Apa kamu tidak akan membiarkanku menatapmu?
"Alpha tetap memalingkan wajahnya."
Profesor Jang akan datang dan membawamu ke rumah sakit yang aman.
"Alpha pergi dengan memunggungi Yu Ri sembari berbicara."
Kamu juga dokter.
Aku, dokter?
Dahulu aku pernah jadi dokter.
Sebentar.
- Hei, Ruby.
- Ya?
Bisakah kamu sedikit santai?
Apa aku terlalu terbawa suasana?
Kamu karakter utama. Kamu harus mengendalikan emosimu.
Aku terlalu emosional untuk bisa tenang.
Mari kita lanjutkan.
"Alpha mencoba lagi untuk keluar."
"Yu Ri melompat, meraih lengan kanan Alpha,
dan memutarnya."
"Dia menyadari perasaan aneh itu dan melihat ke bawah."
"Lengannya belum tuntas diperbaiki dan bagian-bagiannya terlihat."
Kita akan beristirahat 10 menit
lalu membaca episode dua.
Apa? Ada apa? Apa yang salah?
Astaga.
Kamu menua secara drastis dalam satu jam.
Da Da, kamu harus santai.
Stres adalah penyebab utama penuaan.
Ya, dia benar, tenang saja.
- Hei.
- Dasar bodoh.
Kamu ceroboh sekali.
Bantu aku.
Bantu aku. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kamu sudah tidak apa-apa sekarang.
Sepertinya naik ke hidungku.
Dasar bodoh.
Di sini juga.
Alasan kedua kamu begitu populer.
Kamu menggugah naluri keibuan.
Aku sebenarnya agak canggung.
Aku pikir penggemarku ingin memberiku perhatian karena itu.
Apa sudah kering? Itu...
Aku mau air juga.
Tumpah.
Berotot?
Apa yang kamu lakukan?
Sedang apa kamu?
Seka aku juga.
Ayo, keringkan aku juga. Ayo.
Ikut aku.
- Keringkan...
- Ikut aku.
- Apa?
- Kamu lihat?
Otot perutnya?
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu membawaku ke pantai saat fajar
dan berbicara tentang ingin dicintai.
Kenapa kamu berulah tidak seperti biasanya di depan orang lain?
Apa kamu rusak?
Kenapa kamu baik hanya kepada pria lain?
Apa kamu cemburu?
"Cemburu"?
Aku tidak diprogram untuk merasa cemburu.
Tapi ini aneh.
Aku tidak ingin melihatmu dengan pria lain.
Baiklah, kamu harus tenang.
Orang-orang bisa tahu jika kamu terus melakukan ini.
Kamu pasti
malu terhadapku.
Apa kamu ingin menyembunyikanku?
Tidak, bukan itu.
Apa rahasia ketiga dan terakhirnya?
Rahasianya adalah energi dan kekuatannya.
Setelah aku menetapkan tujuan,
aku mengejarnya dengan mengerahkan semua yang kumiliki.
Baik.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Tapi sebagai gantinya,
- cium aku.
- Apa?
Kenapa aku harus menciummu?
Jika tidak,
di depan semua orang itu,
aku akan memanggilmu pacar dengan suara nyaring.
Apa kamu memerasku?
Tidak.
Ini adalah energi
dan kekuatan.
Apa maksudmu?
Lepaskan aku. Biarkan aku keluar.
Orang bisa melihat kita.
Biarkan aku pergi. Minggir.
Biarkan aku pergi.
Pegang janjimu.
Kita akan membahas ini di rumah.
Sudah.
Yoo Jin.
Sedang apa kamu di sana?
Kalian berdua.
Kalian sedang apa?
Yoo Jin, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Apa kalian berdua suka cinta terlarang seperti ini?
- Tidak, kami...
- Tidak, aku tidak masalah.
Aku mengerti.
Aku melihatnya dalam animasi. Hal itu bisa terjadi.
Tidak, bisakah kamu tenang? Tenang.
Young Gu bukan sepupuku.
Lalu siapa dia? Kamu bilang dia sepupumu.
Lalu apa dia sungguh pacarmu?
Itu...
Jujurlah.
Ya.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Aku takut sekali tadi.
Kenapa kamu...
Apa kamu harus menyembunyikannya dariku dan Kyu Ri? Itu menyakitkan.
Aku sangat menyesal.
Aku punya alasan.
Apa kamu keberatan
merahasiakannya untuk sementara ini?
Baik, tidak masalah.
Bukankah kamu bilang sudah berpacaran tujuh tahun?
Apa dia orangnya?
Itu gila.
Berapa umur kalian saat bertemu?
Remaja?
Baiklah, Yoo Jin.
Kamu harus sungguh jaga rahasia ini. Paham?
Siap, Pak.
Waktu istirahat hampir berakhir. Jangan di sini terlalu lama.
Jangan terlalu bersemangat.
Pasangan kasmaran...
Kamu tersenyum?
Maafkan aku, Pacar.
Aku membuatmu dalam masalah.
Jika kamu melakukan ini sekali lagi,
aku akan mematikanmu saja.
Kamu tersenyum?
- Aku tidak tersenyum.
- Aku melihatmu.
Bersihkan lipstiknya.
Tidak bisa.
Bagaimana jika kamu tidak menghapusnya?
- Jangan pamer.
- Biarkan saja.
Jangan bergerak.
- Diam.
- Tidak.
Kita akhirnya kembali bekerja.
Benar? Hei.
Kenapa kamu terlihat sangat lelah?
Tidak.
Kita baru saja melewati skenario dua episode.
Bagaimana kalau kita ikut makan malam?
- Ayam goreng dan bir...
- Ayam dan bir?
Kita buang stres...
Kerja yang bagus, Wang Joon.
AlphaGo adalah yang terbaik, begitu juga kamu.
Apa kamu akan ikut makan malam?
- Ya, kurasa.
- Kuharap kita bisa mengobrol.
Sampai jumpa, Young Gu.
Hei, Pemagang.
Ayo.
Ayo pergi.
- Kamu ikut juga? Ayo pergi.
- Ayo.
Aku tidak ingin pergi.
- Kenapa?
- Kenapa tidak?
Ada denda jika kamu tidak muncul.
Baiklah.
Ke mana kita akan pergi makan malam?
Munich Hof.
Tidak bisa yang lebih mahal?
Bir kita datang.
Terima kasih banyak.
Biarkan saja di sana, terima kasih.
Wang Joon, bersulang untuk musim kedua.
- Bersulang?
- Boleh.
- Bersulang.
Kalian minumlah.
Mau ke mana kamu?
Bisa kamu berpaling?
- Ma Wang Joon.
Karena Wang Joon bergabung, bagaimana kalau kita semua minum?
- Bersulang!
Berapa lama lagi kamu akan membuat kami menunggu?
Aku sedang diet, jadi, tidak bisa minum bir.
Diet?
Kalau begitu, apa kita bersulang dengan ayam saja?
- Ayam?
- Itu yang terbaik.
Apa pun yang kita makan setelah pukul 6 sore segera masuk ke perut.
Terutama yang digoreng dengan minyak.
Mau ke mana kamu? Hei.
Young Gu.
Kita bertemu berkali-kali,
tapi ini kali pertama aku bisa menyapa dengan benar.
Aku sahabat Da Da, Baek Kyu Ri.
Ya.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan kepadamu.
Apa kamu
punya pacar?
Tidak, aku tidak punya.
Aku juga tidak punya pacar.
Ini kebetulan yang luar biasa.
- Apa lagi sekarang?
- Jangan konyol dan kemarilah.
Aku tidak tahu dia sepupumu.
Kenapa dia tidak punya pacar
padahal dia pacarmu?
Kamu tidak pernah punya pacar
selama ini.
Ma Wang Joon.
Saat kamu mengajakku makan malam hari itu.
Apa yang kamu
ingin katakan?
Apa yang kamu inginkan?
Urusan kita sudah selesai. Jangan sentuh Da Da.
Jangan banyak berulah.
Makin banyak kamu berulah,
Eom Da Da yang akan terluka.
Aku tidak tahu. Aku tidak ingat.
Tentu, kamu tidak akan ingat.
Kurasa sia-sia saja aku berharap.
Da Da.
Pacar.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku merasa agak pusing.
Ayo kita pulang.
Hei, Pemagang.
Kamu tidak boleh pergi.
Kamu manajerku.
Aku yang seharusnya kamu urus, bukan dia.
Aku mungkin manajermu,
tapi Pacar selalu menjadi prioritasku.
Apa?
Aku bisa pulang sendiri.
Antar Wang Joon pulang.
- Tapi...
- Aku ditemani Yoo Jin
dan Kyu Ri juga.
Pergilah sekarang.
Kapal itu terlihat sangat cantik.
Itu terlihat mencolok, tapi tidak ada apa pun di dalam.
Itu membosankan.
Kamu pernah naik kapal itu?
Untuk pemotretan.
Aku ingin naik kapal itu.
Aku suka aroma air.
Bagaimana kalau kita mencobanya suatu hari?
Untuk apa? Itu membosankan.
Ayo pergi dan makan.
Apa itu menyenangkan?
Naik kapal.
Aku tidak tahu. Aku belum pernah mencobanya.
Apa?
Kamu dan Da Da naik kapal waktu itu.
Apa kalian tidak ke Sungai Han?
Kami pergi ke sana,
tapi Pacar tiba-tiba ada keperluan mendesak.
Jadi, kami tidak bisa naik kapal.
Keperluan mendesak?
Tidak perlu minta maaf.
Aku tidak pergi ke sana.
Dan aku tidak akan pernah menghampirimu bahkan di masa depan.
- Da Da.
- Aku bisa melihat jelas sekarang.
Aku sangat bodoh.
Dia ke sana hari itu.
Dia ke sana.
Hei, Pemagang.
Ini.
Jaga Da Da besok pagi.
Dia selalu minum itu setelah mabuk di malam hari.
Tidak.
Tidak usah. Aku akan merawat pacarku.
Jadi, jangan beri aku hal-hal seperti ini.
Hei, Pemagang.
Apa pun yang kamu lakukan,
kamu tidak akan pernah menang dariku. Kamu tahu kenapa?
Da Da
tidak pernah bisa meninggalkan kenangan denganku.
Da Da akan kembali kepadaku pada akhirnya.
Aku akan memastikan dia kembali kepadaku.
Pacar sejati
tidak membuat pacar mereka menderita.
Apa?
Ini resume yang kamu sebutkan sebelumnya.
Kalau begitu, aku akan pulang sekarang.
Pacar.
Aku pulang.
Apa ada sesuatu yang membuatmu kesal?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku hanya tidak bisa tidur.
Apa karena Ma Wang Joon?
Setiap kali kamu bertemu Ma Wang Joon,
wajahmu seperti itu, Pacar.
Kamu pasti masih bingung
karena Ma Wang Joon.
Apa yang harus aku lakukan
untuk membuatmu mencintaiku?
Aku muak dengan ini.
Tidak mau.
Kapan mainan baruku datang?
Dua hari lagi.
Para pembohong itu.
Jika mereka tidak memegang janji mereka kali ini,
akan kuberi mereka hadiah.
Ini membuatku gila.
Kita cari tiap Real di negara ini, tapi tidak dapat apa-apa.
Di mana Nam Bo Won menyembunyikannya?
Manajer Ko, matahari akan segera terbit.
Kita belum melihat kemajuan selama berhari-hari.
Pernahkah kamu melihat pria yang mencurigakan?
Misalnya, pakaiannya mungkin aneh.
Aku belum pernah melihat orang seperti itu.
Tata rias efek khusus...
Apa?
Pacar sejati
tidak membuat pacar mereka menderita.
Coba kulihat.
689, Jalan Ahyeon Utara 58, Seodaemun-gu, Seoul.
689, Jalan Ahyeon Utara 58?
Apa ini?
Apa mereka hidup bersama sekarang?
Suara apa ini?
Apa ini?
Kamu sudah bangun?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kudengar, momen berbunga
adalah cara terbaik agar dicintai pacar.
"Cintai aku"
Bagaimana? Apa kamu menyukainya?
Tiba-tiba saja?
Apa ini?
Southern cone marigold.
Apa? Southern cone gold?
Bukan.
Itu nama bunga southern cone marigold.
Bunga ini artinya seperti ini.
Tidak mungkin.
"Aku ingin dicintai olehmu."
Apa tentang itu lagi?
Kenapa kamu begitu terobsesi soal dicintai sejak kemarin?
Dan apa kamu pikir aku memberimu uang saku untuk ini?
Berapa harganya bunga-bunga ini?
Apa yang akan kamu lakukan dengan semua bunga ini?
Aku hanya ingin membuatmu bahagia.
Hal seperti ini hanyalah untuk hari jadi.
Kenapa kamu melakukan ini pagi-pagi begini?
Sudahlah.
Bersihkan kekacauan ini. Mengerti?
Ya.
Dia sangat aneh sejak kemarin.
Kenapa dia melakukan itu?
Siapa?
Apa? Kamu siapa?
Bukankah kalian detektif yang berkunjung kemarin?
Ada apa kemari?
Kami datang untuk mengambil Zero Nine.
Ya.
"Episode 16"
Sejak kemarin, dia aneh sekali.
Kenapa dia melakukan itu?
Siapa?
Apa? Kamu siapa?
Bukankah kalian detektif yang berkunjung kemarin?
Kenapa kalian kemari?
Kami datang untuk mengambil Zero Nine.
Ini cincin miliknya, sudah pasti.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Aku tidak mengenal Zero Nine. Silakan pergi.
Pacar.
Siapa ini?
Zero Nine.
Hentikan!
Kalian masuk tanpa izin!
Keluar! Pergi!
Pacar!
Akhirnya kami menemukanmu.
Zero Nine, kami kesulitan mencarimu.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu menyentuh pacarku.
Apa ini? Lepaskan aku.
Sakit! Lepaskan!
Kamu hanyalah robot. Berani sekali kamu melakukan ini.
Tidak ada yang boleh menyentuh pacarku.
Input kode Zero Nine.
Sierra-Tango-Oscar-Papa.
689... 689?
- Hentikan!
- Minggir, Nona!
- Lepaskan!
- Berhenti!
- Angkat dia.
- Pergi!
- Hentikan!
- Lepaskan!
Siapa kalian?
- Wang Joon!
- Ma Wang Joon?
Bangun.
Ada apa ini?
Siapa kamu?
- Bukan urusanmu. Ayo bawa dia.
- Ini Ma Wang Joon.
Apa kalian gangster?
Apa yang kalian lakukan?
Ini tidak ada kaitannya denganmu,
jadi, kamu tidak perlu tahu urusan kami.
- Bangunkan dia.
- Seorang pria pingsan di lantai,
dan kamu menyuruhku untuk tidak ikut campur?
Tentu saja ini ada hubungannya denganku.
Dia manajerku!
Manajer?
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi ini penculikan dan ilegal
untuk menyeret orang seperti ini.
- Maksudku...
- Tidak, Pak.
Apa yang kita lakukan? Dia Ma Wang Joon.
Memangnya dia siapa?
Apa kamu tidak pernah menonton TV?
Dia aktor terkenal.
Akan jadi rumit kalau orang sampai mencari tahu.
Kita tidak punya waktu untuk ini. Cepat keluarkan dia.
Astaga...
Berhenti!
Aku akan melaporkan kalian.
Jangan sentuh dia.
Apa itu? Polisi?
Jangan sampai polisi tahu. Ayo pergi.
Da Da!
Di mana mereka?
- Astaga...
- Ayo pergi, Pak.
Eom Da Da, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Young Gu!
Young Gu? Young Gu!
Apa yang terjadi kepadanya?
Apa ada yang salah?
Jangan khawatir.
Ini hanya kode jeda sementara. Dia akan segera sadar.
Ke mana saja kamu selama ini?
Sudahlah. Yang lebih penting, siapa orang-orang itu?
- Aku hanya...
- Lupakan.
Kenapa mereka mencoba mengambil Young Gu?
Sejujurnya, Young Gu seharusnya dikirim ke tempat lain,
tapi aku membawanya pergi dari perusahaan sebelum mereka.
Kamu... Mencurinya...
Kamu mencurinya... Dan memberikannya kepadaku...
Apa kamu gila?
Kenapa?
Young Gu sudah pasti akan sengsara di sana!
Aku akan melakukan apa pun untuk menyelamatkannya.
Aku tidak akan pernah membiarkan mereka membawanya.
Astaga.
Apa ini?
"Cintai aku"
"Cintai aku"?
Kita perlu bicara.
Apa maksud dari semua eror ini?
Astaga, kamu membuatku terkejut!
Kamu sudah sadar?
Di mana Pacar?
Apa hanya itu yang kamu pikirkan?
Kamu harus memikirkan dirimu sendiri.
Dia di luar bersama Ma Wang Joon.
- Ma Wang Joon ada di sini?
- Ya.
Tunggu sebentar! Duduklah kembali.
Duduk. Aku belum selesai dengan inspeksinya.
- Bo Won.
- Ya?
Apa tujuh tahun itu lama bagi manusia?
Aku rasa begitu.
Kalau begitu,
apa makna dari hubungan yang terjalin selama tujuh tahun?
Banyak! Artinya mereka menyerahkan seluruh masa muda ke satu sama lain.
Kalau begitu,
apa aku tidak akan bisa
melampaui semua memori itu?
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan hal itu?
Apa kamu bicara soal Eom Da Da?
Aku hanya ingin dicintai oleh Pacar.
Tapi aku merasa seperti
ada hal lain yang lebih berharga baginya.
Kamu bilang apa?
Menurutku ada hal lain yang lebih berharga baginya.
Bukan, apa yang kamu bilang sebelumnya?
Aku bilang aku ingin dicintai oleh pacarku.
Kamu ingin dicintai?
Kamu bilang cinta itu soal memberi dan menerima.
Sejak...
Sejak kapan kamu mulai memikirkan hal seperti itu?
Entahlah.
Tiba-tiba saja aku memikirkan semua ini.
- Apa itu salah?
- Tidak, bukan apa-apa.
Kalian tinggal bersama?
Terserah kamu mau berpikir seperti apa.
Da Da, aku mau menanyakan sesuatu kepadamu.
Apa kamu datang
ke restoran malam itu?
Beri tahu aku.
Kamu datang, bukan?
Ya, aku datang.
Aku datang ke sana dan menunggumu.
Aku menunggumu seperti biasanya
selama tujuh tahun terakhir.
Da Da.
Malam itu, Yeo Woong tiba-tiba mengalami kecelakaan...
Ya, aku tahu.
Aku yakin kamu punya alasan. Tapi,
aku selalu benci alasanmu.
Kamu selalu sibuk, dan selalu punya alasan.
Tapi alasan-alasan itu selalu sangat masuk akal.
Jadi, kalau aku kecewa atau kesal soal itu,
seolah-olah aku hanya merengek.
Aku selalu memendam perasaanku dan menunggumu
karena aku tidak mau merengek.
Tapi
walaupun aku begitu sering menunggu,
aku selalu jadi yang kedua bagimu.
Aku tidak akan menunggu lagi.
Da Da.
Dengarkan aku baik-baik.
Sejujurnya...
Hei.
Bagaimana keadaan Young Gu?
Dia sadar beberapa saat lalu.
Aku lega sekali.
Tapi aku agak khawatir.
Menurutku dia tidak bisa tinggal di sini lagi.
Apa? Apa maksudmu?
Sekarang perusahaan tahu lokasinya,
mereka akan kembali untuk mengambilnya lagi.
Kita perlu mengevakuasinya ke tempat lain.
Kalau bisa, aku akan membawanya bersamaku.
Tapi aku tidak sungguh mampu melakukan itu.
Bisakah kamu membawanya
ke suatu tempat terpencil
atau tempat di mana hanya ada kalian berdua saja?
Aku akan membawanya.
Dia butuh tempat tinggal, bukan?
Aku akan membawanya bersamaku.
Lagi pula, dia manajerku.
- Tidak, itu tidak perlu...
- Tolong
jaga Young Gu dengan baik.
Baiklah, pasti.
Tidak, tunggu...
Tidak, aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Tapi kita tidak punya pilihan lain.
Aku sudah sangat gugup karena Wang Joon melihat
begitu banyak hal yang mencurigakan.
Bagaimana kalau dia akhirnya tertangkap?
Sebenarnya aku juga khawatir soal itu,
tapi menjaga Young Gu tetap aman adalah prioritas utamaku.
Wang Joon selebritas terkenal, jika Young Gu tinggal bersamanya,
perusahaan tidak akan bisa melakukan apa-apa terhadapnya.
Pacar, tidak bisakah aku tetap tinggal di sini saja?
Aku ingin tetap ada di sisimu.
Kalau tidak pergi, kamu mungkin tidak akan bisa menemuinya lagi.
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan pernah menjauh dari Wang Joon.
Hanya itu satu-satunya cara agar kamu bisa terus bertemu Da Da.
Kamu mengerti?
Ayo pergi.
Kita hampir menangkapnya.
Kenapa Ma Wang Joon harus tiba-tiba datang?
Sudahlah.
Kita tahu di mana dia sekarang.
Saat ini, dia sedang dalam mode kencan,
Zero Nine tidak akan bisa terlalu jauh dari wanita itu.
Tidak lama lagi kita bisa membawanya kembali.
Tapi bagaimana Zero Nine bisa mengenal Ma Wang Joon?
Ma Wang Joon...
Kamu bisa tidur di ruang tamu.
Tidak apa-apa, bukan?
Ada tujuh kamar di rumah ini,
dan aku lihat kamar di sana kosong.
Kamar itu untuk robot-robotku.
Kamar yang di sebelah sana juga kosong.
Itu kamar Bbobbi.
- Baiklah kalau begitu.
- Baiklah.
Ini.
Perusahaan baru saja memberiku jadwal untuk bulan ini,
jadi, bacalah dengan cermat.
Kamu melakukan semua ini hanya dalam satu bulan?
Ini bukan apa-apa.
Sejak memulai debut, aku belum beristirahat lebih dari sepekan.
Jika kamu bekerja sesuai dengan jadwal ini,
waktu tidurmu tidak akan cukup.
Manusia perlu tidur setidaknya enam hingga tujuh jam.
Hei, Pemagang.
Pakai logikamu.
Saat aku syuting drama,
jumlah maksimal tidur yang kudapat hanya tiga jam.
Apa kamu tidak kelelahan?
Kamu tahu nama panggilanku?
Mazinger.
Orang bilang aku seperti robot
karena aku berhasil menyelesaikan jadwal paling ketat sekalipun.
Tapi mana mungkin kamu mengerti? Kamu hanya seorang amatir.
Tapi itu sebenarnya tidak baik, bukan?
Saat kamu menjalani kehidupan yang sibuk,
pada akhirnya kamu melupakan hal yang terpenting.
Ya, kamu benar.
Ada masalah?
Agak dingin.
Aku penasaran apa AC-nya agak terlalu dingin.
Matamu merah, dan suhu tubuhmu 37,9 derajat Celsius.
Kamu dalam kondisi buruk.
- Kamu mungkin terkena flu...
- Jangan berlebihan.
Aku tidak pernah flu bahkan saat syuting larut malam di musim dingin.
Tidurlah.
"Daging sapi Korea berkualitas tinggi"
"Pacar! Anggaplah ini aku selagi aku pergi"
Melihatmu makan sudah cukup membuatku bahagia.
"Kapal Pesiar CInta"
Dia luar biasa.
"Pangeran yang Bahagia"
Tidak bisakah kamu memberiku kesempatan?
Aku
ingin dicintai sekarang.
Astaga, yang benar saja.
Rumah ini terasa sangat menakutkan karena dia tidak ada di sini.
Pacar, ini aku.
Kamu sungguh membuatku ketakutan! Kupikir kamu pencuri.
Apa aku mengagetkanmu?
Aku datang dengan menyamar karena tidak ingin tertangkap.
Aku masuk lewat atap kalau-kalau ada orang di dekat sini.
Bukankah aku hebat?
Bagaimana menurutmu?
Tidak terlihat seperti aku, bukan?
Kenapa kamu ke sini? Ini berbahaya.
Aku tidak tahan.
Aku sangat merindukanmu.
Pacar, kamu sudah lihat hadiah dariku?
Kamu tidur di sebelahnya?
Ya...
Apa itu membantu?
Ya, sedikit.
Jauh lebih baik kalau melihatku secara langsung, bukan?
Apa maksudmu? Ayo pergilah. Di sini berbahaya.
- Apa?
- Pergilah. Ini berbahaya.
- Sekarang juga?
- Ya, pergilah.
Siapa yang terserang flu saat musim panas?
Pemagang.
Bisa kamu mencari obat untukku?
Hei, Manajer...
Di mana...
Apa?
Apa ini?
"Aku harus mengunjungi Pacar sebentar"
Astaga...
Apa ini, Pacar?
Aku baru sadar kalau
di sini berantakan, jadi, aku merapikannya sedikit.
Kamu melakukan ini untukku?
Aku baru sadar kalau
kamu telah berbuat banyak untukku, dan aku belum melakukan apa pun.
"Ruang Cinta Young Gu"
"Ruang Cinta"?
Ya. Kamu bilang ingin dicintai.
Kamu terus mengomel soal hal itu, jadi, aku membuatkan ini untukmu.
Mulai sekarang, ini akan menjadi Ruang Cinta.
Pacar...
Apa kamu memberiku cinta?
Tidak, yang aku maksud bukan cinta semacam itu...
Ini adalah
Ruang Cintaku yang penuh dengan cinta dari Pacar.
Input data selesai.
Terserahlah.
Walau begitu, kamu seharusnya tidak datang secepat ini.
Aku belum selesai. Aku masih harus memasang tirai.
Bagaimana jika kita lakukan bersama? Aku akan membantumu.
Aku akan melakukannya, Pacar.
Tidak usah. Aku hampir selesai.
Astaga! Aku hampir berhasil.
Astaga, debunya...
Apa yang kamu tertawakan? Aku sangat frustrasi.
Pacar. Sepertinya sekarang aku mengerti.
Kita tidak
membuat kenangan, tapi menciptakannya.
Seperti saat ini.
Apa aku benar?
Setiap momen seperti ini
akan menjadi kenangan berharga kita, bukan?
Terima kasih, Pacar.
Karena telah menciptakan
kenangan cinta yang indah denganku.
Apa kamu baik-baik saja?
"Eom Da Da"
Apa ini?
Ada namamu di sini.
"Eom Da Da"
"Putus!"
"Ma Wang Joon tidak akan mendengarkanku, bukan?"
Apa kamu yang
mengirimiku kotak bunga?
Kotak bunga?
Kamu, bukan?
Kamu yang mengirim kotak-kotak bunga itu.
Da Da. Dengarkan aku baik-baik.
Sebenarnya...
Halo? Woong, aku harus bertanya sesuatu kepadamu.
Sepertinya
dia terus menerima kotak bunga berisi ancaman itu.
Pesannya adalah kamu akan terluka jika dia tidak putus denganmu.
Aku baru tahu belakangan ini.
Wang Joon, si bodoh itu...
Ma Wang Joon!
Ma Wang Joon! Buka!
Wang Joon!
Da Da.
Wang Joon.
Ada apa?
Wang Joon!
Badannya panas.
Bangunlah!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Da Da harus kembali kepadaku.
Seperti yang dia lakukan hari ini.
Aku tidak akan membiarkan dia dalam bahaya lagi,
jadi, pikirkan urusanmu sendiri.
Aku hanya berharap kamu mencintaiku
bukan orang lain, Pacar.
Dia bilang tidak ada apa-apa di antara kalian berdua.
Itu artinya dia tidak membutuhkanmu.
Aku akan berada di sisinya.
Hentikan omong kosongmu itu dan enyahlah.
Kenapa kamu tidak kembali kepadaku?
Aku pikir semuanya sudah selesai bagiku,
tapi sepertinya tidak.
Apa aku penting bagimu?
Aku tidak mencintaimu.
Kamu hanya selalu ada setiap aku membutuhkan seseorang.
Maaf, tapi aku harus pergi. Ini penting.
Pacar. Bagianku yang ini terus berdengung.
Bisakah kamu tidak meninggalkanku?
Maksudku, jangan pergi.