Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 17"
Wang Joon!
Da Da.
Wang Joon! Wang Joon.
Wang Joon... Wang Joon?
Apa yang terjadi?
Wang Joon.
Bangun!
"Putuslah"
Da Da.
Jangan pergi.
Kamu sudah bangun?
Bagaimana kondisimu?
Aku membuatkan bubur.
Ini bubur telur.
Kamu selalu makan ini ketika sakit.
Tunggu apa lagi? Buburnya mulai dingin.
Aku...
Aku tidak sedang bermimpi, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang kotak bunga itu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku juga menerima kotak itu hari ini.
Apa?
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak terjadi apa-apa padamu?
Aku baik-baik saja.
Sampai kapan kamu berencana untuk menyembunyikan ini dariku?
Apa kamu berencana untuk tidak memberitahuku sampai akhir?
Aku tidak bisa memberitahumu
karena kamu bisa terluka.
Tapi ketika aku tidur tiap malam,
kamu terus menjauh hari demi hari.
Itu benar-benar membuatku takut.
Aku pikir...
Aku pikir aku akan benar-benar kehilanganmu begitu saja.
Da Da.
Aku tidak pernah menyangka
bahwa aku putus denganmu.
Aku hanya berpikir
bahwa kita terpisah untuk sementara.
Jadi, kumohon kembalilah kepadaku.
Itulah perasaanku yang sesungguhnya.
Pacar. Kamu sudah pulang.
Kamu sedang apa?
Aku membereskan pecahan kaca.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Terima kasih.
Tapi apa tidak masalah kamu tetap di sini?
Ini berbahaya.
Aku harus pergi sekarang.
Bagaimana kabar Ma Wang Joon?
Apa dia baik baik saja?
Bagaimana kamu tahu itu?
Apa kamu mengikutiku tadi?
Ya.
Aku baru ingat. Pacar.
Kita belum selesai memasang tirai.
Ayo selesaikan bersama.
Nanti saja.
Sudah larut malam.
Baik.
Baiklah.
Aku akan pergi.
- Sakit.
- Bo Won.
Sakit, sakit sekali.
Kenapa kamu tidak memanggilku?
Maaf, tapi...
Hei, kenapa kamu keluar sendiri? Itu berbahaya.
Aku sudah bilang untuk tetap di dekat Ma Wang Joon.
Aku sangat merindukan Pacar.
Aku pergi menemuinya sebentar.
Ayolah.
Kamu sangat tampan.
Orang-orang menatapmu ke mana pun kamu pergi.
Cobalah untuk
sembunyikan wajahmu sebisa mungkin. Paham?
Jadi, kemarin, kamu bilang
kamu ingin Pacar mencintaimu.
Apa kamu
masih merasakan itu sedikit?
Tidak.
Sudah kuduga. Tentu saja tidak.
Tidak sedikit pun.
Aku ingin dia sangat mencintaiku.
Aku ingin Pacar hanya melihatku
bukan orang lain.
Aku ingin dia hanya bersamaku.
Bo Won.
Bagaimana jika
Pacar
jatuh cinta kepada orang lain?
Apa yang akan terjadi padaku?
Maksudku,
apa yang harus kulakukan?
Bisakah aku
tetap dekat dengan Pacar?
Ayo, berdirilah.
Antarkan aku ke rumah Ma Wang Joon.
Ini berbahaya. Aku akan pergi bersamamu.
Berdirilah. Kita harus pergi.
Ayolah.
Baik.
Aku tidak pernah memprogramnya untuk ingin dicintai.
Itu bukan kesalahan sementara.
Ini kali kedua.
"Masukkan sisa makanan ke dalam kulkas. Da Da"
Apa kamu sudah baikan?
Jangan pedulikan aku.
Aku tidak membutuhkannya.
Da Da akan kembali kepadaku.
Seperti yang dia lakukan hari ini.
Aku ingin bertanya sesuatu kepadamu.
Kotak bunga itu.
Foto Pacar ada di dalam.
Apa dia dalam bahaya?
Waktu itu, saat dia
hampir tertimpa pot bunga...
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak akan membiarkan Da Da dalam bahaya.
Aku akan melindunginya.
Kamu tidak perlu merisaukannya.
Apa ini?
Orang yang mengambil foto ini
memakai cincin dengan tanda itu.
Bagaimana kamu tahu itu?
Cincinnya tampak di sudut kanan bawah.
Penguraian kode jarak dekat mengonfirmasi tanda ini.
Di sini?
Apa penglihatanmu...
Apa kamu orang Mongolia?
Bukan.
Aku dibuat di Korea.
Apa?
Intinya,
aku harap petunjuk itu membantumu.
"Masukkan sisa makanan ke dalam kulkas. Da Da"
Astaga. Kamu lihat itu?
Begitu musim kedua dimulai,
aku akan melihat Wang Joon dan Young Gu sepanjang waktu.
Aku harus mulai berolahraga
agar tubuhku sempurna.
Astaga. Dia luar biasa.
Dia mengagumkan, sesering apa pun aku menontonnya.
Ma Wang Joon.
Aku kelelahan.
Aku lapar.
Apa aku harus cari makanan?
Makan apa, ya?
Ramyeon, telur, ayam, atau ketiganya?
Aku menguji dan menjalankan simulasi puluhan ribu kali,
belum pernah kulihat pola ini sebelumnya.
Apa Young Gu benar-benar punya perasaan?
Terserahlah.
Saat di sauna, telur rebus adalah yang terbaik...
Kepalaku...
Siapa itu? Hei, ada apa denganmu?
Hei. Lihat aku.
Maafkan aku.
Kasihan sekali kamu.
Apa kamu baik-baik saja? Aku minta maaf.
Kenapa aku berbaring di sini?
- Dadaku.
- Dadamu?
- Napas.
- Kamu tidak bisa bernapas?
Celaka, dia tidak bisa bernapas.
Dia tidak bisa bernapas.
- Apa yang harus kulakukan?
- Dadaku.
Ya, RJP. Aku akan melakukan RJP.
Dasar aneh.
Astaga.
Dia wanita pertama yang memukulku.
Sibjangseng?
Ya. Sepuluh simbol umur panjang.
X, organisasi rahasia
yang diperkirakan kolaps pada musim sebelumnya,
ingin mencapai keabadian.
Jadi, mereka memanipulasi gen hewan Sibjangseng.
Dan AlphaGo harus melawan manusia hibrida baru itu.
Bagaimana? Menarik, bukan?
Apa? Tidak suka?
Bukan, kedengarannya menyenangkan.
Itu bagus sekali.
Bagus, bukan?
Ya.
Aku ingin kalian membuat
boneka Sibjangseng.
Rusa, burung bangau, kura-kura, seperti itu.
Lalu, riasan wajah Ma Wang Joon.
Robot AlphaGo yang mati pada akhir musim pertama
dibangkitkan untuk musim kedua.
Coba buat tampilan baru.
Baik, kami akan mencobanya.
Kali ini, jangan sampai ada masalah
seperti yang kita alami pada musim lalu.
- Sutradara, itu...
- Ayolah.
Kalian tahu dua episode pertama adalah yang terpenting.
Bekerjalah dengan giat.
Kita teriakkan semangat?
- Ya.
- Tentu.
- Satu, dua, tiga, semangat.
- Semangat!
- Semangat.
- Ya.
Kita tidak pernah kompak.
- Sampai jumpa.
Hei.
Sutradara tidak memakai cincin yang selalu dia pakai.
Dia pasti putus dengan pacarnya.
Benar.
Dia selalu memakai cincin yang tampak murahan itu.
Dia tidak memakainya hari ini.
Dia jahat dan berkata semaunya.
Aku yakin wanita itu mencampakkannya untuk selamanya.
Hei, Da Da.
Kamu masih di sini?
Sejak tadi ada yang mengganjal di pikiranku.
Apa ada yang membuatmu risau?
Tidak, tidak ada yang salah.
Kamu tidak bisa membodohiku.
Jelas-jelas kamu tampak tiga kali lebih lesu.
Sebenarnya, Kyu Ri...
Belum lama ini,
aku putus dengan pacarku.
Pantas saja.
Suasana hatimu berubah-ubah, dan menurutku itu aneh.
Maafkan aku.
Kita semua sibuk dengan pekerjaan,
dan aku tidak sempat membahasnya.
Itukah sebabnya kamu kesusahan?
Tidak.
Kukira aku sudah melupakannya,
tapi dia ingin aku kembali.
Apa? Benarkah?
Ada kesalahpahaman saat kami putus.
Dia ingin menyelesaikannya dan kembali bersamaku.
Lantas?
Apa?
Kembalilah bersamanya. Apa masalahnya?
Pertimbangkan itu.
Sekarang ini, untuk tetap bersama selama 1 atau 2 tahun itu sulit.
Apa kamu tahu betapa hebatnya hubungan tujuh tahun itu?
Itu berarti kalian berdua berusaha keras.
Kurasa pria itu sangat menyukaimu.
Jika tidak ada kesalahpahaman,
kalian bisa kembali bersama.
Bukankah begitu?
Itu hal yang wajar, bukan?
Hei. Cinta bukan soal matematika.
Kamu dapat menambahkan semua yang kamu mau,
tapi tidak ada jawaban.
Kamu menyukai seseorang atau tidak.
Itu saja yang ada.
Jadi, jangan terlalu memikirkannya
dan biarkan semuanya berjalan.
Kemudian, pada momen tertentu,
jawabannya akan jelas.
Tanda ini.
Aku yakin aku pernah melihatnya sebelumnya.
Kita sampai di King Entertainment.
Baik. Parkirlah dan tunggu.
Aku bertemu dengan Pak Geum untuk mendiskusikan jadwalku.
Hei. Yeo Woong.
Ada apa?
Bukankah seharusnya dia di rumah sakit?
"Ruang Rapat"
Aku ada rapat tentang iklan baruku.
Di mana semua orang?
Kamu sama saja, tidak sopan seperti biasa.
Tidak menyapa seniormu.
Siapa seniorku?
Apa kamu senang
sudah mencuri peran dan proyekku?
Siapa bilang ini milikmu?
Jika kamu sekesal itu, kacaukan lagi saja untukku.
Apa?
Sutradara Dokter AlphaGo memintaku
untuk memberimu naskah yang direvisi untuk diperiksa.
Baik.
Sebentar. Kamu terlihat familier.
Kamu tidak kenal aku?
Kamu siapa?
Jangan sentuh pacarku.
Hei. Jauhi manajerku.
Selesaikan rapatmu dan pergilah.
Aku pergi jika selesai, sekalipun kamu memintaku tetap di sini.
Aku juga sibuk.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu menyakitiku.
Lepaskan.
Apa?
Kamukah orangnya?
- Kotak bunganya.
- Kotak bunganya?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Jangan menyangkalnya.
Aku punya foto cincin itu.
Cincin ini?
Ada apa dengan cincin ini?
Seseorang memberikannya kepadaku setelah aku mengaguminya.
Siapa? Siapa yang memberikan itu kepadamu?
Orangnya ada di sini. Pak Geum.
Ada apa?
Apa ruang ini dipesan dua kali?
Wang Joon, ayo ke kantorku.
Apa-apaan ini? Kamu gila?
Apa kamu menikmatinya?
Bermain-main denganku?
Begitukah?
Hei. kamu harus tenang.
Ada yang menyaksikan.
Apa-apaan ini semua? Kamu difoto.
Bukankah sudah kubilang agar berhati-hati?
Jangan berpura-pura.
Kamu mengatur itu semua.
Aku tahu segalanya.
"Putuslah sebelum dia terluka"
"Putuslah"
Lumayan.
Kamu hebat, Wang Joon.
Kenapa?
Aku melindungi produk hit yang kubuat.
Apa salahnya?
Apa?
Aku membiarkannya selama tujuh tahun.
Kamu akan melamarnya di upacara penganugerahan?
Bangunlah, Ma Wang Joon.
Nilaimu akan anjlok saat kamu melakukan itu.
Kamulah yang perlu bangun.
Menurutmu aku robot yang kamu kendalikan?
Kamu menciptakanku?
Kamu tidak peduli terhadapku saat aku masih pemula.
Apa kamu tidak melihat alasannya hanya karena kamu terkenal sekarang?
Aku adalah presdir agensimu.
Dan dengan demikian, aku hanya mengelolamu.
Lancang sekali kamu bersikap seperti ini.
Aku ingin sekali menghajarmu mati-matian saat ini,
tapi itu hanya akan menjadikanku orang sepertimu.
Jadi, aku menahan diri sekuat tenaga.
Jangan menguji kesabaranku.
Urusan kita sekarang sudah berakhir.
Akan kuakhiri semua kontrak mulai hari ini. Enyahlah dari hadapanku.
Wang Joon.
Aku sudah bilang
bahwa Da Da akan terluka.
Apa?
Aku tidak akan melukaimu.
Kamu adalah produkku.
Kamu tidak boleh rusak.
Jika kamu menyakiti Da Da sedikit saja,
aku pasti akan menghancurkanmu dengan semua yang kumiliki.
Itu pasti.
Wang Joon mahir mengayunkan tinjunya.
Menurutmu berapa nilaimu?
Kamu pikir aku akan membiarkanmu begitu saja?
Jika AlphaGo, yang dikira mati, kembali lagi,
seperti apa tampangnya?
Kurasa drama itu dan kamu sudah berakhir bagiku.
Tapi tidak ada yang berakhir.
Masalah kotak bunga telah terpecahkan.
Hal seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Aku ingin bertemu denganmu, Eom Da Da.
Ma Wang Berengsek.
Hei, Yeo Woong.
Kamu seharusnya memberitahuku jika kamu datang ke kantor.
Kamu seharusnya juga.
Kenapa kamu ada di sini padahal seharusnya di rumah sakit?
Aku datang untuk meminta perusahaan
membayar tagihan medisku.
Ini bagus. Ada sesuatu yang ingin kuberitahukan juga kepadamu.
Benarkah?
Dalang di balik kotak bunga
- sudah kutangkap.
- Apa?
Presdir Geum pelakunya.
Presdir Geum orang di balik ancaman itu?
Ya.
Astaga. Berarti itu artinya dia mempermainkanmu sampai sekarang.
Lalu apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Kamu harus membuat dia ditangkap secepatnya.
Kamu tidak tahu secepat apa rumor beredar di industri ini?
Bahkan Da Da pun tidak tahu tentang ini.
Da Da bisa terluka jika semuanya memburuk.
Bisa-bisanya kuanggap bedebah itu sebagai presdir sampai sekarang.
Begini, Woong.
Ya?
Kurasa aku akan bekerja sendiri untuk sementara
sampai kontrakku selesai.
Tidak.
Aku bahkan belum mengatakan apa pun.
Aku tidak perlu mendengarnya. Tidak.
Apa kamu pikir aku gila?
Kenapa aku rela bekerja demi Ma Wang Joon?
Kamu mengenalku.
Hanya kamu yang bisa kupercaya di industri ini.
Kamu selalu mengatakan itu.
Woong.
Tidak mudah bertemu bintang top seperti aku.
Lupakan.
Aku akan mempertimbangkannya jika kamu membayarku dua kali lipat.
Dua kali lipat?
Kamu mau merampokku?
Kenapa tidak sekalian pakai pisau?
Tapi apa kamu yakin semuanya akan baik-baik saja?
- Apa?
- Presdir Geum mungkin tampak mudah,
tapi dia berdiri di industri ini selama 20 tahun bukan tanpa apa-apa.
Dia tidak akan melakukan apa pun padamu atau Da Da, bukan?
Apa kamu ingat Son Min Hyuk? Dia tidak memperpanjang kontraknya,
dan dia dianggap mati oleh industri ini.
Aku tidak takut sama sekali.
Jika dia membahayakan orang terdekatku,
aku tidak akan tinggal diam.
Apa?
Kamu harus menggunakan ini.
Tentu. Baiklah.
Aku akan menunggu di mobil.
Baik.
Mobil?
Apa dia manajer sementara yang kamu bicarakan?
Astaga, kamu sulit dipercaya, Wang Joon.
Sudah kubilang.
Kamu pasti menganggapku menyedihkan jika tahu.
Baiklah, terserah.
Kata Da Da, di antara mereka tidak ada apa-apa.
Apa katamu barusan?
Kamu tidak tahu?
Aku bertanya saat Da Da datang menjengukku di rumah sakit.
Kutanya ada apa di antara mereka.
Dia bilang tidak ada apa-apa.
- Benarkah?
- Ya.
Tentu. Seperti dugaanku.
Tentu saja, bukan begitu.
Apa? Aku tidak jelas mendengarmu.
Apa? Bukan apa-apa. Teruslah mengemudi.
Boleh aku pulang sekarang
jika jadwalmu untuk hari ini usai?
Kenapa? Kamu hendak pergi?
Aku mencemaskan Pacar. Aku mau menemuinya.
Kamu terus menyebutnya pacarmu.
Bisa hentikan itu sekarang?
Maksudmu apa?
Kudengar tidak ada apa pun antara kamu dan Da Da.
Kudengar, Da Da berkata
bahwa tidak ada apa-apa antara kalian.
Apa Pacar
sungguh mengatakan itu?
Hei, Pemagang.
Hentikan sandiwaramu dan menjauhlah dari Da Da sekarang.
Aku tidak tahu kenapa
kamu bertingkah seolah-olah kamu pacarnya sampai kini.
Apa kamu mengincar uang?
Kalau begitu, aku akan membayarmu.
Tidak punya tempat tujuan? Aku bahkan akan memberimu rumah.
Jadi,
menjauhlah dari Da Da sekarang.
Aku akan bertemu Da Da lagi.
Apa kamu paham
apa maksudku?
Maksudku, Da Da tidak membutuhkanmu lagi.
Kini aku akan mendampingi Da Da.
"Episode 18"
Halo. Aku mau pesan
tempat untuk malam ini.
Untuk dua orang.
Kudengar tidak ada apa pun
antara kamu dan Da Da.
Maksudku, Da Da tidak membutuhkanmu lagi.
Kini aku akan mendampingi Da Da.
- Halo?
- Kami menemukan Zero Nine, Pak.
Benarkah?
Ya, kami mengikutinya.
Kini dia ada di taman sendirian.
Kupikir tidak ada orang di dekatnya.
Kurasa ini mungkin waktu yang tepat.
Tangkap dia dan bawa ke kantor sekarang juga!
Ya, Pak.
Kamu tidak menurut saat kusuruh kembali.
Kenapa kamu kemari?
Akhirnya kamu menyerah?
Pak, ada yang perlu kukatakan padamu.
Aku tidak tahu harus bicara pada siapa lagi.
- Kamu masih bicara tentang...
- Bukan, Pak. Zero Nine
- tampak aneh.
- Apa maksudmu?
Kupikir kini dia punya perasaan.
Omong kosong.
Aku sadar ada pemasukan yang tidak diterapkan
dalam beberapa bagian data.
Seolah dirinya sendiri menolaknya.
Aku belum pernah melihat ini.
Ini pasti hanya kesalahan yang tidak kita lihat.
Ada terlalu banyak variabel.
Tidak, aku yakin kasusnya berbeda.
Aku dengar dari Zero Nine sendiri.
- Apa maksudmu?
- Katanya
dia ingin dicintai.
- Apa?
- Katanya dia ingin dicintai.
Apa artinya itu?
Kita tidak pernah membuat program seperti itu.
Bagaimana robot yang dibuat untuk memberi cinta ingin dicintai?
Ini insiden besar.
Kita berusaha menciptakan kecerdasan buatan dengan perasaan manusia,
tapi tidak pernah berhasil.
Zero Nine memungkinkan hal itu setelah bertemu Eom Da Da.
Atas kemauannya sendiri juga.
Jika kita analisis dengan saksama hal yang terjadi pada Zero Nine,
mungkin kita bisa membuat kecerdasan buatan yang kita impikan.
Bukan robot yang pura-pura mencintai,
tapi robot asli yang bisa mencintai.
"Robot yang bisa mencintai"?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Pak.
Ketua Tim Nam... Bukan, Nam Bo Won.
Robot bisa bahagia memberi cinta hanya karena dia tidak berperasaan.
Tapi jika dia ingin dicintai...
Kamu tahu apa artinya itu?
Itu artinya dia mulai merasa kesepian dan sakit hati.
Kamu sungguh berpikir itu mungkin?
Hentikan omong kosongmu.
Zero Nine adalah robot yang bertingkah sesuai masukan kita.
Pikiran dan perasaan?
Sudah kucoba seumur hidupku selama membuat robot.
Itu mustahil secara ilmiah!
- Pak...
- Itu hanya kesalahan tidak terduga.
Kita bisa memperbaikinya.
Untuk itulah kita di sini.
Pak!
Kamu tidak akan bekerja dengan Zero Nine lagi.
Serta jangan ganggu dia.
Pak!
Pak, aku...
Kita tangkap dia sekarang?
Tunggu saja.
Akan kulakukan.
Kamu bisa sendirian?
Aku harus balas dendam.
Dia hanya robot. Dia tidak berarti dengan kode jeda.
Aku akan kembali.
Hei, kaleng!
Ingat aku?
- Apa yang kamu lakukan?
- Menurutmu apa?
Aku kemari untuk menangkapmu.
Aku juga ingin membalasmu atas kejadian kali terakhir.
Kamu pikir kamu bisa memukul orang?
Kamu akan mati hari ini.
Aku akan mengatur ulang dirimu dan membawamu pergi.
Kamu mengerti?
Masukkan kode Zero Nine.
Sierra-Tango-Oscar-Papa.
Kenapa tidak mau mati?
Apa karena pengucapanku?
Masukkan kode Zero Nine.
Sierra-Tango-Oscar-Papa.
Apa yang terjadi? Kenapa tidak mau mati?
Masukkan kode, Sierra-Tango-
Oscar-Papa! Sierra-Tango-Oscar-Papa!
Sebentar. Sierra-Tango-Oscar-Papa!
Astaga!
Ayo hapus kode jeda itu, untuk berjaga-jaga.
Sebentar.
Aku hanya minta kamu memeriksanya
dan kamu membawanya kemari?
Kamu suka perhatianku pada hal kecil?
Aku ingin Tim Real kita berhasil serealistis mungkin.
Nenekku sudah merawatnya selama sepuluh tahun lebih.
Jadi, berjanjilah kamu akan bersikap lembut, ya?
Bayiku yang cantik.
Jangan nakal, ya?
- Saudara iparku!
- "Saudara ipar"?
Kamu setampan biasanya.
Kenapa kemari di waktu seperti ini?
Sebentar. Ada apa?
Apa mungkin kalian tinggal bersama?
Kalian sudah berkencan tujuh tahun, bahkan tinggal bersama?
Kalian sungguh sedang dimabuk cinta.
Yoo Jin, ini tidak seperti yang kamu pikirkan, jadi, diamlah.
Kenapa ekspresimu begitu datar? Kamu menakutiku.
Kamu membuat suasana menjadi sangat canggung.
Aku akan kembalikan kura-kuramu setelah selesai membuat sketsa.
Kamu sebaiknya pergi.
Baik, aku akan pergi. Sampai jumpa.
Sampai jumpa untukmu juga.
- Hati-hati di jalan pulang.
- Baik.
Kenapa kamu kemari lagi? Ini berbahaya.
Aku mencemaskanmu.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Kamu yang dalam bahaya.
Rekan timku akan sering mampir ke tempatku
karena "Doctor AlphaGo Musim Kedua".
Kamu harus menahan diri untuk datang seperti ini.
Astaga, ponselnya tertinggal.
Berikan padaku, akan kuberikan padanya.
Yoo Jin.
Saudara iparku.
Kamu melupakan ini.
Ponselku. Nyaris saja. Terima kasih.
Omong-omong, ada apa denganmu dan Da Da hari ini?
Dia tampak sangat kesal.
Apa kalian bertengkar?
Asal tahu saja, aku di pihakmu
walau kalian bertengkar.
Kenapa? Karena aku menyukaimu.
Kamu sangat mudah disukai.
Benar. Aku hampir lupa berikan ini pada Da Da.
Da Da dahulu sangat suka ini.
Dia sangat heboh saat kehilangan ini.
Tapi aku menemukannya saat membersihkan lokasi syuting.
Terima kasih. Pasti akan kuberikan padanya.
Baik, sampai jumpa lagi. Terima kasih.
Pacar, ini untukmu.
Ini...
Kudengar kamu kehilangan ini.
Yoo Jin menemukannya dan minta aku memberikannya padamu.
Aku dahulu sangat menyukai ini.
Kupikir sudah hilang, aku baru saja beli yang baru.
Aku lega dia menemukan ini.
Kyu Ri bilang dia juga butuh ini.
Jadi, akan kuberikan yang baru padanya.
Bukankah lebih baik memakai yang baru?
Tidak, aku suka yang biasa kupakai.
Terasa lebih akrab di tanganku.
Baiklah kalau begitu. Ayo mulai.
Satu, dua, tiga.
Coba lihat.
Kamu mencoba kabur lagi.
Aku menangkapmu.
Masuk lagi.
Kudengar kamu kura-kura nakal yang selalu mencoba kabur.
Sepertinya benar.
Kabur?
Begitulah kata Yoo Jin tadi.
Tampaknya, mereka sepasang.
Tapi yang di punggungnya ada bekas luka
terus mencoba kabur tiap kali ada kesempatan.
Tapi ini lucunya.
Saat kura-kura ini kabur,
kura-kura yang tersisa mendadak menolak makan.
Bahkan dia benturkan kepalanya ke tangki air.
Aneh, bukan?
Kurasa kura-kura ini sangat butuh kura-kura ini.
Kurasa begitu.
Atau kamu pikir itu karena dia juga mau pergi?
- Pacar.
- Ya?
Bagaimana denganku?
Apa aku
seseorang yang kamu butuhkan?
Pacar, kamu baik-baik saja? Kamu digigit?
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
- Tidak. Akan kuambilkan salep.
- Tidak...
Astaga!
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Aku hanya mencemaskanmu.
Kenapa kamu terus melakukan ini padaku?
Kenapa kamu terus membicarakan hal aneh?
Aku mau ke toilet.
Jangan sentuh apa pun selama aku pergi.
"Real"
Cinta bukan persoalan matematika.
Kita bisa tambahkan yang kita mau, tapi tidak ada jawabannya.
Kita hanya bisa menyukai atau tidak menyukai seseorang.
Biarkan semua berjalan dengan sendirinya.
Kemudian, di momen tertentu,
jawabannya akan jelas.
Aku belum pernah melihat pola ini.
Bagaimana mungkin?
Apa masalahmu, berengsek?
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
Kita jadi kacau karena si berengsek ini.
Apa maksudmu?
Dia menghapus kode jeda Zero Nine.
Kini bagaimana kita akan menemukan dia?
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Apa yang akan kamu lakukan?
Hentikan. Bersikap marah tentang ini tidak membantu memecahkan apa pun.
Kita perlu berpikir tenang.
Kamu yang perlu berpikir tenang!
Kita mestinya mengirim Zero Nine kepada Diana hari ini.
Kantor pusat terus menekanku untuk mengirim laporan pada mereka
mengenai apakah Diana puas dengan produknya!
Kita berdua akan dipecat jika begini!
Maafkan aku, Pak.
Aku hanya melakukan yang terbaik menurutku.
Aku serius dengan setiap perkataanku...
Sudah kubilang sebelumnya.
Bo Won.
Dari semua pegawai yang pernah bekerja padaku,
kamu yang paling cerdas,
tapi juga yang paling bodoh.
"Tim Audit Kantor Pusat"
"Ran. Diana menunggu"
Ini membuatku gila.
Tidak.
Aku tidak boleh dipecat seperti ini.
Aku bekerja sangat keras untuk dapat pekerjaan di sini.
Akan kubuat kamu disalahkan karena ini, Bo Won.
Instruksi manual.
Terima kasih telah memakai produk kami.
Dekati produk dan cium bibirnya.
Dia akan memulai fungsinya sebagai pacar romantismu.
Ada tamu dari Kronos Heaven.
Apa?
Aku sangat senang.
Mestinya mereka menelepon dahulu.
Ada apa?
Kenapa kemari sendirian?
Di mana mainanku?
Maafkan aku.
Ada yang harus kukatakan.
Aku sudah selesai.
Kamu bekerja sangat keras, Pacar.
Mau keluar dan melihat bintang?
Kumasukkan beberapa bir ke kulkas.
Kamu mendadak mau melihat bintang?
"Ma Wang Joon"
Halo?
Da Da. Apa kabar?
Maukah kamu makan malam bersamaku malam ini jika ada waktu?
Aku sudah di restoran.
Setelah mengatasi para teroris itu,
aku mau menyelesaikan
semua kesalahpahamanmu.
Bisakah kamu datang?
Aku akan menunggu.
Baik, aku akan datang.
Ada masalah, aku harus pergi.
Kita lihat bintang lain kali saja.
Pacar.
Bisa jangan pergi?
Setiap kali
kulihat kamu bersamanya,
bagian ini... Bagian di sini ini...
Bagian di sini ini...
Pacar, bagian di sini ini terus berdengung.
Jadi...
Bisakah kamu jangan meninggalkanku? Bukan, maksudku...
Jangan pergi.
Maafkan aku.
Tapi aku harus pergi. Ini penting.
Hati-hati di jalan pulang.
Pacar.
Maksudmu mainanku
tinggal di sini bersama wanita lain?
Ya, benar.
Kenapa? Itu milikku.
Da Da.
Aku tidak mencintaimu.
Hanya saja, kamu selalu ada tiap kali aku butuh teman.
Kudengar kamu tidak mengencani Da Da.
Tampaknya, itu yang dia katakan.
Dia bilang kalian tidak berkencan.
Maafkan aku.
Tapi aku harus pergi. Ini penting.
Harus kukatakan, Ini kejutan yang tidak terduga.
Bukan begini pertemuan pertama kita yang kubayangkan.
Mereka mengejutkanku.
Usaha yang bagus, Kronos Heaven.
Jangan pergi.
Pacar.
Apa? Apa katamu?
Kamu tampak lebih tampan dilihat langsung.
Tapi
wajah bodoh ini sama sekali tidak cocok untukmu.
Aku akan membawamu ke tempatmu yang seharusnya.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Jika kutunggu di sini,
Pacar akan datang menemuiku.
Aku harus menunggu.
Apa-apaan ini?
Da Da,
kamu ingat yang dahulu kujanjikan?
Aku berjanji akan melamarmu
jika mendapat Anugerah Pemeran Utama Pria Terbaik.
Sejujurnya,
aku sudah menyiapkan ini saat mendapat anugerah itu.
Aku tidak bisa memberikannya padamu karena ancaman kotak bunga itu.
Tapi pada akhirnya aku bisa memberikannya padamu.
Maaf aku terlambat, Da Da.
Kamu pembohong.
- Apa?
- Kamu bohong.
Sekalipun tidak ada kotak bunga itu,
kamu tidak akan memberikan cincin ini padaku saat itu.
Kamu lelah karena hubungan kita.
Da Da.
Kamu bilang mau putus denganku demi kebaikanku.
Katamu kamu tidak ingin aku terluka.
Tapi
jika itu benar
aku merasakannya dalam hatiku, tidak peduli betapa kamu menutupinya.
Aku
satu-satunya orang yang bisa melihat
sifat aslimu.
Tapi di hari kita putus,
tatapan matamu
sangat tulus.
Kupikir kamu mungkin cemas.
Tapi
kamu sungguh ingin putus denganku.
Dan kotak bunga itu
kebetulan saja adalah alasan yang bagus.
Tapi aku masih tidak ambil pusing soal itu.
Aku pernah mencintaimu sepenuh hatiku
selama tujuh tahun ini.
Tapi apa kamu tahu?
Ada yang bilang padaku
cinta
bukan hanya tentang memberi
juga bukan hanya tentang menerima.
Maafkan aku.
Aku datang untuk mengatakan itu padamu.
Apa karena si berengsek itu?
Itu bukan perasaanmu yang sebenarnya.
Kamu hanya mempertahankan dia di sisimu karena kamu butuh dia.
Apa salahnya itu?
Aku juga
sangat membutuhkanmu.
Kenapa kamu...
Siapa...
Kamu pikir apa yang kamu lakukan di sini?
- Kamu orangnya?
- Apa?
Ini mungkin seru.
Ada apa? Kamu sakit?
Kamu baik-baik saja?
Perlukah kita bersenang-senang?
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
Kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Minggir.
Halo,
Pacar.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Absolute Boyfriend"
Zero Nine diatur ulang saat dicium wanita lain.
Tidak ada cara untuk mengembalikan dia?
Kamu harus mencium Young Gu.
Aku tidak bisa menciumnya jika dia tidak bersamaku.
Aku akan mengembalikan dia, apa pun caranya.
- Kamu tidak kenal aku? Jawablah.
- Siapa kamu?
Untuk mengatur ulang Zero Nine,
aku harus memulihkan kode jeda,
dan Eom Da Da harus menciumnya.
Sepertinya kamu gagal?
Pemagang! Apa kamu gila?
- Kamu yang gila.
- Apa yang terjadi?
Apa yang mereka lakukan di hotel di waktu seperti ini?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Kenapa kamu ada di sini?
Lakukan apa pun yang kamu mau. Aku percaya padamu.
Seperti yang kita lakukan hingga sekarang.
Usaha yang bagus.
Da Da, kamu benar.
Setelah putus denganmu, aku sadar
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku juga punya perasaan padamu! Tolong jangan pergi.