Berhentilah menangis!
Nona muda kami sangatlah menyedihkan.
Bagaimana mungkin ini bisa terjadi padanya?
Tunangannya meninggal sebelum pernikahan!
Umurnya baru 15 tahun.
Dia bahkan belum pernah bertemu calon suaminya,
tetapi sekarang dia harus menjalani hidupnya sebagai janda.
Hidup ini sangatlah tidak adil.
Tolong! Tolong! Bantu aku keluar!
Cepatlah bantu aku keluar dari sini!
1609, Gwanghae tahun pertama.
Sejarah Kerajaan Joseon mencatat terlihat adanya piring terbang.
Banyak saksi mata yang melihatnya pada waktu bersamaan di beberapa tempat yang berbeda.
Piring terbang itu lah yang membawaku ke Joseon.
Penduduk bumi menyebut planetku "KMT 184.05."
Lingkungannya mirip sekali dengan bumi.
Dari sanalah aku berasal.
Dari zaman Joseon sampai sekarang,
Kota Hanyang berganti nama Seoul.
Aku sudah tinggal di sini lebih dari 400 tahun.
Dari masalah magnetik dan gravitasi yang berbeda, dan juga air,
sekarang aku sudah beradaptasi dengan hidup di bumi.
Penglihatan dan pendengaranku 7 kali lipat lebih baik dari orang bumi.
Karena itu, aku melihat apa yang tidak ingin kulihat,
dan mendengar apa yang tidak ingin kudengar.
Walaupun aku tidak punya makanan yang khusus,
Aku tidak bisa mencampur air liur atau darah dengan manusia.
Karena itu...
Aku selalu makan sendirian.
Ya Tuhan!
Tasku! Tasku!
Bagaimana nih? Penjambretnya naik sepeda motor!
Bagaimana ini?
Tasku!
Kenapa aku tadi tidak menolongnya?
Tidak ada gunanya bagiku untuk terlibat dalam kehidupan mereka.
Itu bukan niatanku,
sama seperti pertama kali aku datang ke bumi dari planet lain dan telah menetap selama 400 tahun di sini,
tidak peduli itu keinginan kita atau bukan,
ada beberapa hal yang pasti akan terjadi.
Penduduk bumi menyebutnya "takdir."
Sebuah takdir baru akan dimulai.
Komet yang sudah kutunggu selama 400 tahun sedang mendekati bumi.
Dalam waktu 3 bulan, aku bisa pulang kembali ke planetku.
Nuna!
Ini... Kopi.
Mocha latte?
Betul. Anda yang memintaku untuk membelinya kan?
Geserlah sedikit!
Darksmurfsub Indonesia
~ Darksmurfsub Indonesia ~
Ini. Minumlah.
Terima kasih , eonnie.
Nuna, susah payah aku berlari sejauh 200 meter hanya untuk beli ini.
Hey, kalori di dalam mocha latte ini mengerikan.
Aku tidak sudi menghabiskan waktu 2 jam untuk lari di treadmill hanya karena minum ini.
Itulah nuna kita. Kamu harus bisa menjaga diri baik-baik.
Tentu saja.
Semuanya sudah dipindahkan, 'kan?
Tentu saja!
Aku memantau mereka hingga mereka menyelesaikan semuanya.
Nuna?
Sedang apa kau?
Sedang chatting sama penggemarku.
Kau main SNS lagi?
Kamu bilang apa barusan?
Di siang hari yang melelahkan, paling nikmat segelas mocha latte yang manis.
Kelihatannya aku mengerti kenapa Guru Moon Ik Chum menyelundupkan biji moka ini.
Terima kasih Guru Moon Ik Chum.
Nuna, apa maksudmu dengan Guru Moon Ik Chum?
Masa kamu tidak tahu bagaimana Guru Moon Ik Chum menyelundupkan biji moka?
Dia diam-diam menyembunyikannya di dalam kuas tulisnya supaya bisa dia bawa untuk ditanam di sini.
Beliau adalah orang yang pintar sekali, orang itu.
Itu bukan biji moka.
Itu adalah biji mokhwa (biji kapas)!
Dia benar-benar bilangnya biji moka!
Diterjemahkan oleh: The Star Team - DSS INDO
Diterjemahkan oleh: ~ The Star Team - DSS INDO ~
Sudah berulang kali kuwanti-wanti dia,
jangan sentuh Twitter atau sejenisnya!
Apa saja yang kau kerjakan?
Sudah seharusnya kau mencegahnya!
Itu juga kalau dia mau dengar.
Aku juga pusing.
Artikelnya sudah ditarik belum?
Sudah mulai,
tetapi moka dan Moon Ik Chum telah menempati posisi pertama dalam pencarian.
Dan yang kedua adalah Moon Ik Chum dan Cheon Song Yi.
Seberapa bodohnya kau sampai tidak bisa membedakan antara moka dan kapas?
Guru Moon Ik Chum mungkin tak pernah bermimpi, kalau dia akan jadi no 1 yang paling dicari di internet! Ya kan?
Ini benar-benar keterlaluan! Keterlaluan!
Aku bisa gila!
Kenapa kamu memanggil seseorang yang baru saja selesai syuting?
Benar-benar melelahkan.
Kau lelah?
Wah, kau kelelahan tapi kenapa kulitmu tetap begitu bagus?
Sepertinya kau bisa langsung syuting iklan kosmetik sekarang juga.
Bagaimana menurut kalian?
Ada urusan apa?
Aku mau pulang dan tidur.
Baik, baik.
Langsung saja ya.
Kau sudah dengar kan tentang insiden biji moka itu?
Hal seperti itu adalah sesuatu yang layak diperbincangkan?
Itu dia!
Sekarang ini para netizen berpikir mereka yang paling tahu semuanya.
Aku juga baru tahu kemarin kalau itu adalah biji mokhwa (kapas), bukan moka!
Benar kan?
Tentu, tentu.
Karena mereka iri, mereka selalu mencari-cari kesalahan.
Aku tahu. Begitulah sifat manusia.
Benar, benar!
Karena itu, jangan mensejajarkan dirimu dengan mereka.
Itu SNS atau apa lah namanya itu,
mulai hari ini jangan disentuh lagi.
Tidak mau.
Kenapa?
Kenapa tidak?
Jika tidak, dengan siapa aku bisa ngobrol?
Bicara denganku saja, denganku.
Aku lebih tidak mau lagi.
Keparat kau, Cheon Song Yi.
Jangan kira--
Ngomong-ngomong,
Presiden Park dari JK menghubungiku.
Jin Guk? Mau apa dia?
Mana kutahu?
Dia bertanya apakah aku akan memperpanjang kontrak kerja denganmu.
Dia baru saja mendapatkan investasi besar dari Jepang,
dan bertanya jika aku berminat pindah ke sana.
Dengar-dengar katanya kalian menjadi manager dalam waktu hampir bersamaan dan kenal dekat.
Tidak apa-apa begitu?
Si Park Jin Guk keparat.
Aku sudah boleh pergi kan?
Tentu, tentu saja.
Kau sudah bekerja keras, pulanglah sekarang.
Barang-barangmu sudah di tempatkan di rumah barumu sesuai dengan keinginanmu.
Hey! Cepat kemari dan antarkan dia pulang sekarang!
Apa Cheon Song Yi mengatakan itu karena dia benar-benar tidak tahu?
Bukan bercanda, 'kan?
Cheon Song Yi itu sudah terkenal sebagai orang yang tidak peka terhadap sekitar.
Ngomong-ngomong, kalian ingat kan kalau malam ini ada acara makan malam bersama?
Dekan ingin semua orang ikut serta.
Guru Do Min Joon.
Kau ikut bersama kami kan?
Guru Do Min Joon...
makan-makan malam ini, mau sama-sama...
Aku tidak bisa ikut.
Sudah lebih dari satu tahun kita bekerja di departemen yang sama.
Tetapi Anda tidak pernah ikut makan bersama.
Guru Do, Anda tahu siapa namaku?
Tidak tahu?
Omo, bagaimana mungkin?
Kalian kan bertemu tiap hari.
Kalau begitu, tahu siapa namaku?
Jangan jangan..
namaku juga tidak tahu ya?
Saya permisi dulu.
Nuna, kita hapus akunnya ya.
Sudah kubilang tak mau!
Aku sudah punya sekitar 20,000 teman di SNS.
Mereka itu mana bisa disebut teman?
Kalau kau tak hati-hati, mereka bisa saja jadi anti-fans.
Dan Nuna, belum juga ada sebulan sejak insiden pizza bawang putih itu.
Hi semuanya, aneh ya kok pizza bawang putih baunya bisa seperti bawang putih?
Apa hanya aku saja yang berpikiran demikian?
Karena waktu itu nuna, kau tidak tahu kalau "garlic" itu adalah "maneul",
berapa banyak orang yang telah mengejekmu?
Lebih baik kau tidak memposting apapun.
Tapi kau selalu menuliskan hal-hal yang membawa masalah bagi dirimu.
Sampai sekarang, komentar negatif yang ada sudah menumpuk.
Aku tidak peduli akan komentar yang negatif.
Nuna.
Aku akan jujur saja ya.
Orang sepertimu tidak seharusnya berkomunikasi dengan para penggemar.
Semakin banyak kau berbicara, semakin mereka mentertawakanmu.
Seharusnya kau tidak usah berkomunikasi
dan menjaga kemisteriusanmu.
Menyetir sajalah.
Kenapa kau ikut keluar?
Jangan ikuti aku!
Tetapi kau kan tidak tahu rumahmu di mana.
Kenapa aku tidak tahu?
Menurutmu karena aku tidak tahu membedakan "garlic" dengan "maneul", kau pikir aku tidak tahu rumahku juga?
Nomor 2301 kan?
Tetapi sebaiknya kau tidak naik lift sendirian.
Kami akan mengantarkanmu pulang.
Tidak usah, terima kasih.
Eonnie!
Sudahlah lupakan saja! Aku pergi sendiri!
Tapi, antingnya...
Itu punyanya sponsor, kita harus mengembalikannya pada mereka.
Puas?
Aku duluan.
Tak apa-apa kita membiarkan dia pergi sendiri?
Terakhir kali dia naik lift sendirian,
dia bertemu dengan orang mesum dan terjadi masalah besar.
Kau masih ingat tidak kalau orang mesum itu masuk rumah sakit selama 8 minggu?
Dia memukul orang itu sampai babak belur hanya menggunakan tas saja.
Sampai ibunya saja tidak mengenalinya lagi.
Jujur saja, ini pertama kalinya aku merasa kasihan pada orang mesum.
D
Da
Dar
Dark
Darks
Darksm
Darksmu
Darksmur
Darksmurf
Darksmurfs
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
~ Darksmurfsub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
Diterjemahkan oleh: S
Diterjemahkan oleh: St
Diterjemahkan oleh: Sta
Diterjemahkan oleh: Star
Diterjemahkan oleh: Star T
Diterjemahkan oleh: Star Te
Diterjemahkan oleh: Star Tea
Diterjemahkan oleh: Star Team
Diterjemahkan oleh: Star Team -
Diterjemahkan oleh: Star Team - D
Diterjemahkan oleh: Star Team - DS
Diterjemahkan oleh: Star Team - DSS
Diterjemahkan oleh: Star Team - DSS I
Diterjemahkan oleh: Star Team - DSS IN
Diterjemahkan oleh: Star Team - DSS IND
Diterjemahkan oleh: Star Team - DSS INDO
Permisi.
Kenapa kau tidak menekan tombolnya?
Aku tanya kenapa kau tidak menekan tombol liftnya?
Iya benar. Aku Cheon Song Yi.
Sudah berapa lama kau mengikutiku?
Bagaimana bisa mereka sudah tahu kalau aku pindah ke sini?
Kamu mau apa? Tanda tangan?
Atau foto? Setelah itu kau bersedia pergi, 'kan?
Menurutku, usiamu masih muda dan sepertinya kau itu berdarah panas.
Aku mengerti itu, tapi pulang dan belajarlah yang tekun!
Kalau tidak, olahraga saja untuk membuang kelebihan energimu!
Kalau kau mengikutiku kemari untuk berbuat hal yang tidak pantas,
jangan mimpi!
Aku sudah pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Orang mesum ini...
Hey! Kau mau ke rumahku? Kau mau pergi kemana?
Kamu pasti berpikiran begitu... oh kau tentanggaku.
Ternyata kamu tinggal di sini.
Aku baru saja pindah ke nomor 2301.
Kau pasti terkejut kan?
Masa kau tidak tahu siapa aku?
Kau tidak tahu?
Memangnya aku perlu tahu?
Oh tidak. Bukan itu maksudku.
Lalu kenapa kau menatapi aku?
Aku mau memasukan nomor kodeku.
Sorry. Sorry.
Ini orang, siapa pikirnya dia itu?
Dia benar-benar tidak tahu aku?
Bagaimana mungkin?
Jangan-jangan dia dari Korea Utara?
Atau mungkin dia makhluk dari luar angkasa?
Tak ada satupun orang di Korea yang tak kenal Cheon Song Yi.
Sekarang ini, mereka menyebut semuanya artis atau penyanyi nasional.
Tapi tidak semuanya bisa disebut seperti itu tanpa alasan.
Dia harus dikenal oleh semua orang di negara ini,
baru bisa disebut artis nasional.
Kalau hanya baru main di satu atau dua drama yang bagus,
terus disebut artis nasional itu kan sedikit berlebihan?
Benar. Paling tidak, kau harus ada di level yang sama dengan Cheon Song Yi untuk bisa disebut artis nasional.
Walaupun anak-anak kita dulunya bintang cilik,
yang bertahan hanya Song Yi dan Se Mi.
Aku dengar Song Yi ditawari bermain di drama yang baru ya?
Benar. Sutradara Bong Jun Ho menginginkan Song Yi berperan di filmnya,
tetapi dia memilih drama ini daripada layar lebar.
Semoga semuanya lancar.
Bukannya Se Mi juga bermain di drama yang sama?
Oh ya? Aku belum melihat berita tentang itu.
Oh...
Aku rasa dia bermain peran menjadi temannya anakku atau seperti itulah.
Biasanya berita hanya membicarakan peran utamanya saja.
Ngomong-ngomong, kau sudah lihat rumah Song Yi yang baru belum?
Apa? Dia pindah?
Aduh, eonnie, jangan bilang kau tidak tahu?
Bagaimana bisa aku tidak tahu?
Aku tahu dia pindah.
Aku tadinya berencana mau melihat-lihat ke sana,
tapi Song Yi bilang tidak mau menyusahkanku.
Kemana dia pindah?
Ke daerah Seocho-dong.
Bukannya apartemen di Daechi-dong?
Oh Iya! Di Daechi-dong.
Aku salah sebut.
Berhenti sebentar.
Eonnie, masuklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak usah, aku tidak apa apa.
Kau seharusnya belajar menyetir.
Atau kau bisa minta artis nasional, Song Yi, untuk memberikanmu mobil dan supir.
Kau jadi kelihatan lusuh kalau seperti ini.
Tentu saja Song Yi mau memberikanku mobil dan supir,
tapi aku takut menyusahkannya, jadinya kutolak.
Lagian banyak taksi di daerah sini.
Ya sudah kalau begitu. Hati-hati sudah malam.
Ok. Bye!
Dia hidup dari hasil kerja keras anak perempuannya,
tapi dia lagaknya seperti orang kaya.
Hey! Anak perempuanmu itu hanya jadi peran pembantu dan kau juga.
Beraninya dia pamer di depan pemeran utama.
Keterlaluan.
Anak kurang ajar. Jika dia pindah, seharusnya dia memberitahuku.
"Dia benar-benar tidak mengerti artinya akal sehat."
Kalau dilihat dari ID nya, sudah kelihatan ini anak SD.
"Kau menyuntik Botox di otakmu?"
"Pantas saja otakmu tidak ada kerutan sama sekali."
Apa zaman sekarang murid-murid di sekolah diajarkan untuk mengutuki orang?
Memangnya mereka beramai-ramai mendaftarkan diri ke Institut Pengutuk?
Halo?
Kau...
Senang ya mempermalukan ibumu seperti itu?
=Aku baru saja tahu kau pindah dari ibunya Se Mi!=
Bukannya ibu yang suruh aku untuk tidak menghubungimu lagi?
Ibu juga bilang mau memutuskan hubungan ibu dan anak, kan?
=Anak kurang ajar!=
Sejak kapan kau pernah mendengar apa yang kukatakan?
=Aku selalu mendengar apa yang Ibu katakan,
mulai dari waktu Ibu mau buka restoran perancis,=
=sampai Ibu meminta uang untuk membuka toko baju bermerek.=
Yah, itu kan kejadian yang sudah lama sekali?
=Mau yang terbaru?=
=Bagaimana dengan Pusat Kebugaran yang bangkrut itu?=
=Toko Donut yang juga bangkrut itu.=
Anak ini... Berapa sih jumlah uang tersebut?
=Coba kau bercermin dulu!=
Wajahmu, badanmu... Siapa yang memberikanmu kecantikan yang berharga 1 juta dollar?
=Kalau kau tidak punya Ibu sepertiku,=
kau pikir kau bisa mendapatkan kecantikan itu tanpa operasi plastik?
Jujur saja, kau itu artis yang buruk.
=Kau bisa bermain film dan jadi bintang iklan karena
kecantikan yang kuwariskan padamu,=
bukan karena kau pandai berakting!
Kau harusnya tahu itu, anak kurang ajar.
Aku mirip ayahku.
=Omo, yang benar saja...=
=Bagaimana bisa kau mirip ayahmu?=
=Semua orang juga tahu kalau ayahmu bukan orang yang tampan.=
Oh, iya.
Ibu kan tidak pernah melihat wajahnya,
hanya melihat uangnya kan?
Begitu Ayah kehilangan uangnya, Ibu meninggalkannya.
Hey! Apa maksudmu? Tahu apa kau?
Aku mirip ayah.
Aku benar-benar membenci sifat Ibu yang satu ini.
Jadi jangan mengungkit-ungkit ayahku!
Aku kekurangan uang lagi, kirimkan aku 5 juta.
=Makanya kusuruh kau membuat transfer otomatis!=
Dan juga, hubungi Yoon Jae.
Sudah 2 hari dia belum pulang ke rumah.
D
DS
DSS
DSS I
DSS IN
DSS IND
~ DSS INDO ~
Anak gila itu kabur dari rumah lagi?
Lihat ini.
Yoon Jae, cepat lihat ini.
Kelihatan asli kan?
Haruskah aku buat dia telanjang lain kali?
Hey. Ada apa sih denganmu?
Cepat hapus ini sekarang juga.
Harus sudah hilang setelah aku kembali dari kamar kecil.
Aku mengerti.
Dia kenapa sih?
Jangan bilang dia fansnya Cheon Song Yi.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
Diterjemahkan oleh: T
Diterjemahkan oleh: Th
Diterjemahkan oleh: The
Diterjemahkan oleh: The S
Diterjemahkan oleh: The St
Diterjemahkan oleh: The Sta
Diterjemahkan oleh: The Star
Diterjemahkan oleh: The Star T
Diterjemahkan oleh: The Star Te
Diterjemahkan oleh: The Star Tea
Diterjemahkan oleh: The Star Team
Diterjemahkan oleh: The Star Team -
Diterjemahkan oleh: The Star Team - D
Diterjemahkan oleh: The Star Team - Ds
Diterjemahkan oleh: The Star Team - Dss
Diterjemahkan oleh: The Star Team - Dss I
Diterjemahkan oleh: The Star Team - Dss In
Diterjemahkan oleh: The Star Team - Dss Ind
Diterjemahkan oleh: The Star Team - Dss Indo
Jangan mengutukku!
Aku adalah wanita yang kejam.
Silakan benci aku.
Jangan punya perasaan apapun untukku.
Dan jangan cari diriku lagi.
Aku hanya akan membuatmu patah hati.
- Jangan katakan aku wanita kejam.
- Kau benar-benar kejam.
- Jangan mengutuki aku.
- Kupikir kau pantas mendapatkannya.
Pasti tidak akan lama lagi kau akan melupakanku.
Selamanya.
Ada urusan apa?
Kau tahu tidak sekarang jam berapa?
Sekarang?
Jam berapa ya? Mungkin sekitar jam 10 lewat.
Kalau sudah semalam ini, sekalipun nyanyianmu merdu,
tidak seharusnya kau bernyanyi kan?
Kau dengar?
Aku pindah ke sini karena apartemen ini kedap suara.
Ya sudah, aku minta maaf.
Jika ada orang yang suaranya jelek,
tidak bisa dibilang bernyanyi,
tapi lebih ke mengganggu orang lain.
Apa?
Menganggu ketentraman adalah melanggar peraturan.
Jika aku melaporkan hal ini, kau akan kena sanksi.
Jadi kau sekarang mau memanggil polisi?
Hanya karena aku bernyanyi?
Kita kan tetangga.
Aku tidak bilang kalau aku mau melaporkanmu, tapi gunakan akal sehatmu.
Jadi maksudmu aku tidak punya akal sehat?
Bukan itu maksudku.
Jadi dengan kata lain,
Aku tidak tahu apa-apa dan tidak punya akal sehat, begitu?
Bodoh, tidak punya otak, Botox!
Kau bilang otakku tidak punya kerutan karena aku suntik dengan Botox!
Benar kan maksudmu begitu sekarang?
Karena aku sedang diet, seharian ini aku hanya makan satu apel dan setengah biji kubis.
Tetapi aku merasa masih kenyang,
karena seharian ini aku dijejali dengan kritikan dari orang-orang.
Tapi aku sama sekali tidak menyangka,
sudah larut malam pun aku masih dikritik orang.
Hanya karena aku bernyanyi?
Memangnya aku tidak boleh bernyanyi sedikit?
Seharian aku sudah mendengar caci maki dari banyak orang.
Lalu bagaimana caranya aku melepaskan stress ini?
Seharian, hanya apel dan setengah kubis!
Sudahlah. Kau tidak perlu meminta maaf.
Malas rasanya ngomong dengan kamu.
Memangnya aku salah apa?
Memangnya kalian tahu segalanya?
Kalian pikir cuma kalian yang pintar.
Sebelumnya mereka bilang aku paling cantik.
Akulah idola mereka.
Tetapi sekarang mereka malah mencaci makiku dan menghinaku.
Tidak ada satupun dari kalian yang setia.
Kalian memang tidak adil!
Se Mi kami, karena kau menginginkannya sudah siap dari jam 5 pagi,
dia sudah bangun dari jam 2 pagi, jam 3 pagi dia sudah dirias.
Dia sudah di sini dari jam 4.30 pagi.
Tapi lihat, sekarang sudah jam 9.
Tetapi sutradaranya bilang dia belum siap.
Apa yang bisa kuperbuat?
Maksudku begini, kau memperlakukan dia seperti ini hanya karena dia bukan pemeran utama?
Jujur aja, apakah kau bisa menyuruh Cheon Song Yi siap jam 5 pagi,
setelah itu membiarkan dia menunggu selama ini?
Kenapa kau harus bawa-bawa Cheon Song Yi?
Kau tahu tidak, Se Mi hanya ada 3 adegan kemarin.
Tetapi, adegan pertama diambil waktu subuh dan adegan keduanya baru mulai jam 5 sore.
Dan adegan terakhir diambilnya jam 12 malam.
Cheon Song Yi melakukan 20 adegan hanya dalam 7 jam!
Kalau begitu, suruh dia jadi pemeran utama saja!
Kalau dia tidak mau bermain lagi, dia bisa berhenti.
Apa?
Sudahlah, Manager Moon.
Asisten Sutradara, aku minta maaf.
Hari ini Manager Moon agak sensitif hari ini.
Mereka pikir, aku sasaran yang empuk.
Memanggil orang yang sibuk disuruh ke sini.
Benar-benar menyebalkan.
Orang itu benar-benar keparat.
Ini toh bukan hal baru lagi.
Anda jangan terlalu emosi.
Cheon Song Yi kan dijadwal jam 8 pagi.
Kenapa dia masih belum datang juga?
Song Yi mungkin sedikit telat hari ini.
Dia juga mungkin tidak akan datang sama sekali.
Kenapa?
Kamu tidak lihat berita?
Setiap tahun selama pendaftaran kuliah, kita selalu mendengar kalau artis selalu mendapatkan perlakuan istimewa.
Di dalam kampus pun, artis tetaplah bintang bukan mahasiswa biasa.
Menurut berita yang tidak diketahui sumbernya,
=artis Cheon Song Yi sudah tidak pernah masuk kuliah selama beberapa bulan terakhir.=
=Maka dari itu kami datang mengunjungi kampus ini.=
Sumber yang tidak jelas?
Si brengsek mana yang melakukan hal itu?
- Bukan itu masalah utamanya sekarang
- =Anda pernah bertemu Cheon Song Yi akhir-akhir ini?=
=Ya, aku melihatnya kemarin.=
=Dimana?=
=Di TV.=
=Dia selalu muncul di iklan.=
=Kalau begitu kau tidak pernah melihatnya di kampus?=
=Aku tidak pernah melihatnya di kampus sebelumnya.=
=Bukankah dia sudah lulus?=
Aku selalu sibuk dengan syuting, mana sempat datang ke kampus?
Keterlaluan kan ini?
=Agensi mereka menjelaskan kalau Cheon Song Yi tidak dapat hadir dikarenakan jadwalnya yang padat.=
- Itu benar.
- =Tetapi...=
= Walau Cheon Song Yi sibuk sampai tidak bisa masuk kelas,=
=Dia masih sempat mengunggah foto dirinya di SNS saat sedang menikmati kopi.=
=Jadwalnya tidak kelihatan padat sama sekali.=
=Dengan memanfaatkan status keartisannya untuk mendaftar kuliah,=
=namun sayang sekali, dia tidak menjalankan kewajibannya
sebagai seorang mahasiswa.=
=Sampai kapan kita akan menutup mata pada keadaan ini?=
=Untuk SBC News, saya Ha Jae Woo.=
Song Yi untuk sementara waktu,
lebih baik jangan melihat komentar di internet.
Aku sudah berbicara pada Sutradara Park mengenai ini.
Sementara ini, dia akan menjadwalkan shootingmu di sore hari
dan selama akhir pekan saja.
Hari ini...
pergilah ke kampus, Song Yi.
Kalau aku tiba-tiba muncul di kampus setelah berita ini muncul,
berarti aku orang yang munafik.
Tentu saja. Kalau kamu muncul di kampus setelah berita ini turun,
beberapa orang akan memanggilmu munafik.
Tapi kalau kamu tidak muncul sama sekali,
Orang-orang akan menganggapmu tak pernah mendengarkan orang lain, dan akan semakin gencar menghujatmu!
Pergilah ... ke kampus.
D
Da
Dar
Dark
Darks
Darksm
Darksmu
Darksmur
Darksmurf
Darksmurfs
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
Darksmurfsub Indonesia
Seharusnya sekarang Hwi Gyeong sudah sampai kan?
Dia pasti tiba sebentar lagi.
Aku sudah menyuruhnya untuk kembali begitu kuliahnya selesai,
tapi dia sibuk mengejar seorang gadis.
Pria tak berguna.
Bagaimana dengan tanah yang akan dibangun untuk shopping mall?
Pemilik properti mini itu masih menolak untuk menjualnya?
Iya. Kita sedang berusaha membujuknya,
tapi kelihatannya tidak mudah.
Kita perlu menyelesaikan masalah ini sebelum rapat pemegang saham selanjutnya.
Sepertinya bisa diselesaikan.
Bagaimana bisa?
Pemiliknya tiba-tiba.... meninggal.
Kudengar dia tertidur waktu menyetir dan menabrak pagar pembatas jalan.
B-Benarkah?
Bagus sekali.
Tuhan mungkin akan menghukumku karena aku kegirangan ada orang yang meninggal.
Tapi kejadian ini tepat sekali waktunya.
Benar sekali.
Putranya ingin menjual properti itu karena dia butuh uang.
Benarkah?
Selamat, Ayah.
Telpon Hwi Gyeong. Ajak dia makan malam bersama.
Ya.
Diterjemahkan oleh: Star Team
Maafkan aku.
Aku ingin makan bersama kalian, tapi kau tahu sendiri,
wanita lebih penting dibanding keluarga.
Dia pasti sedang marah sekarang.
Aku harus menghiburnya.
Kamu telah bekerja keras.
Hati-hati saat turun.
- Hyeong!
- Cheon Song Yi.
Wow, kau semakin cantik.
Kalau begitu terus, bisa-bisa kau menjadi seorang dewi sungguhan.
Kapan kamu tiba?
30 menit yang lalu.
Sudah 6 bulan. Kau tidak senang bertemu denganku?
Aku tak punya waktu untuk merasa senang.
Kamu harus ke kampus.
Aku akan mengantarkanmu. Masuklah.
Kelihatannya kau sedang bahagia.
Ini merupakan kesempatan yang bagus untuk mengurangi kesibukan dan konsentrasi ke kuliahmu.
Tahun depan setelah kau lulus, menikahlah denganku.
Berhentilah di depan taksi itu.
Ada apa lagi ini? Kau tidak ingin menikah?
Siapa bilang tak mau?
Sudah seharusnya kamu menikah.
Tentu saja aku akan menikah nanti.
Karena kau berencana untuk menikah, maka menikahlah denganku.
Karena kamu akan menikahiku, lebih cepat lebih baik.
Aku pasti akan menikah, tapi bukan tahun depan.
- Mengapa?
- Karena aku tidak akan mendapatkan tawaran melodrama.
Mereka hanya akan memberiku peran ajumma.
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Kamu cantik sekali.
Setelah menikah, kamu pasti masih bisa berperan di melo, komedi romantis, semuanya.
Kalau tidak ada yang menawarimu peran,
aku akan minta Ayahku untuk memproduserinya.
Aku tidak mau main komedi romantis.
Aku ingin berperan di melodrama yang panas.
Panas?
Kamu tidak suka yang panas?
Mana mungkin aku bisa tidak suka?
Untuk melodrama, yang panaslah yang terbaik.
Siapa yang suka drama yang hangat?
Termasuk adegan ciuman dan adegan ranjang.
Hei, aku bisa mengerti.
Aku kan lahir di Amerika.
Cara berpikirku seperti orang Amerika. Sangat terbuka.
Aku bisa membedakan antara akting dan sungguhan.
Tidak penting kamu bisa mengerti atau tidak.
Calon suamikulah yang harus mengerti.
Nah, orang itu adalah aku.
Sejak SMP aku sudah mengatakannya padamu jutaan kali.
Aku bahkan tidak mengatakannya dalam bahasa Inggris yang tidak kau sukai itu.
Jadi bisakah kamu berhenti berpura-pura tidak mengerti?
Cheon Song Yi datang!
- Cheon Song Yi. Cheon Song Yi
- Tidak boleh memotret.
- Maaf, hari ini tidak bisa interview.
- Tolong kasih jalan.
Dilarang mengambil foto.
Maaf. Maaf.
Tolong beri jalan.
Dilarang mengambil foto. Maaf.
Dilarang memotret.
Maaf, dilarang mengambil foto.
Maaf. Maaf.
Maaf.
Maaf, tidak boleh memotret.
Harap disimpan ponselnya!
Dilarang memotret!
Andai aku adalah buku itu.
Aku ingin menjadi kursi itu.
Aku ingin menjadi rambutnya.
Coba kulihat fotonya!
Hidungnya itu hasil operasi plastik, kan?
Itu sudah pasti.
Mana mungkin wajah alami berbentuk seperti itu?
Dagunya juga di operasi, ya kan?
Mana mungkin dilahirkan dengan wajah seperti itu?
Siapa sih yang tidak akan terlihat cantik jika wajahnya dipermak sebanyak itu?
Hei!
Jika kau juga dioperasi, kau mungkin akan jauh lebih cantik dari padanya.
Kamu sendiri gimana? Kamu bisa menjadi sangat cantik!
Bagaimana kalau kalian semua operasi plastik,
lalu kita bisa adakan kontes.
Nuna, tenanglah.
Kamu di sini untuk memperbaiki citramu.
Kenapa kelasnya belum juga dimulai?
cepat, cepatlah selesai.
Halo.
Tetangga muda sebelah rumah!
Ngapain dia di sini?
Nuna, kau kenal dia?
Aku kenal dia. Dia tinggal di apartemen sebelah.
- Benarkah?
- Jeong Ga Jang.
Bagus kalau begitu.
Kelas ini bukan untuk jurusan drama.
Aku dengar kelas ini sulit sekali.
- Go Yeong Min
- Nuna sudah pernah tidak lulus kelas ini sekali,
jadi sekarang harus mengulang.
Apa?
Anda belum melakukan apapun yang bisa membuat dia marah, 'kan?
Go Tae Yeong.
Lagian, Anda baru saja pindah kemarin, hal buruk apa yang bisa terjadi?
- Gwon Yu Jeong.
- Sesuatu bisa saja terjadi.
Menurutku, usiamu masih muda dan sepertinya kau itu berdarah panas..
Aku mengerti itu, tapi pulang dan belajarlah yang tekun!
Kalau tidak, olahraga saja untuk membuang kelebihan energimu!
Ada apa?
Jadi sekarang kau mau panggil polisi?
"Kau menyuntik botox di otakmu?"
"Pantas saja otakmu tidak ada kerutan sama sekali."
Jelas sekali itu maksudmu, 'kan?
Di dunia lalat hijau,
saat reproduksi, sang betina akan memangsa si jantan.
Walaupun si pejantan ingin sekali kawin,
tapi dia tidak ingin dimangsa oleh si betina.
Dengan kata lain, si jantan ingin menghindari Thanatos (kematian) dan tetap mendapatkan Eros (cinta).
Jadi lalat hijau ini menyusun sebuah strategi.
Yaitu mempersembahkan mangsa lain sebagai hadiah.
Saat kawin, jika si betina mulai merasa lapar,
dia akan makan mangsa persembahan dari si pejantan tadi.
Lalat jantan dapat kawin tanpa rasa takut.
Tetapi, beberapa pejantan yang lebih 'cerdas',
mulai memakai otak mereka.
Mereka membungkus persembahan mereka di dalam kepompong.
Betina akan membutuhkan waktu lebih lama untuk membukanya,
dan memberi kesempatan lebih lama untuk si jantan.
Karena pejantan merasa metode ini berhasil dengan baik,
pejantan yang jahat mulai membawa persembahan
yang dibungkus dengan sangat tebal dan besar,
padahal dalamnya kosong.
Saat betina mulai menyadari dirinya telah ditipu,
perkawinan telah selesai.
Setelah tertipu berkali-kali, si betina
mulai mengocok persembahan yang diterima,
untuk memastikan ada atau tidaknya makanan yang terbungkus di dalam.
Tapi penjantan tidak kurang akal,
untuk berjaga-jaga, mereka membungkus tinja sendiri,
dikarenakan beratnya yang hampir serupa.
D
DA
DAR
DARK
DARKS
DARKSM
DARKSMU
DARKSMUR
DARKSMURF
DARKSMURFS
DARKSMURFSU
DARKSMURFSUB
DARKSMURFSUB I
DARKSMURFSUB IN
DARKSMURFSUB IND
DARKSMURFSUB INDO
DARKSMURFSUB INDON
DARKSMURFSUB INDONE
DARKSMURFSUB INDONES
DARKSMURFSUB INDONESI
~ DARKSMURFSUB INDONESIA ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
Diterjemahkan oleh: T
Diterjemahkan oleh: Th
Diterjemahkan oleh: The
Diterjemahkan oleh: The S
Diterjemahkan oleh: The ST
Diterjemahkan oleh: The STA
Diterjemahkan oleh: The STAR
Diterjemahkan oleh: The STAR T
Diterjemahkan oleh: The STAR Te
Diterjemahkan oleh: The STAR Tea
Diterjemahkan oleh: The STAR Team
Professor!
Wah!
Anda terlihat masih sangat muda, saya benar-benar tidak menyangka.
Saya benar-benar terkejut.
Senang dapat bertemu dengan Anda.
Senang?
Tentu saja aku senang.
Mungkin karena semalam...
telah membuatmu terkejut, kan?
Aku juga kaget.
Kadang aku seperti berkepribadian ganda.
Bisa jadi kemarin aku kumat lagi.
Sama halnya seperti sakit flu sekarang ini.
Apa yang ingin kau katakan?
Tugas yang baru saja Anda beri.
Sepertinya membutuhkan usaha yang lumayan.
Lalu?
Menurut Anda, kenapa Asia bisa bersatu?
Aku yaking hal ini sangat berkaitan dengan Hallyu (Bisnis hiburan Korea).
Budaya yang telah mempersatukan kita semua.
Dan yang berada tepat ditengah-tengahnya adalah saya...
Ya.
Hanya saja ...
Saya akan berbicara terus terang saja.
Saya begitu sibuk syuting, sampai-sampai bernafaspun tidak sempat.
Dan kemarin ada berita itu.
Itulah sebabnya kenapa saya tidak punya pilihan selain datang ke kampus.
Jujur saja, mengerjakan tugas itu akan sangat sulit bagiku.
Karena itu,
bantulah saya.
Merepotkan Anda sekali ini.
Walaupun pertemuan pertama kita itu tidak begitu menyenangkan,
tapi takdir seperti ini mau cari ke mana?
Setelah pindah rumah ternyata Anda adalah tetangga sebelah rumah.
Datang ke kampur, ternyata Anda adalah dosen saya.
Takdir orang itu memang tidak bisa diprediksi.
Kalau Anda bisa membantu saya sekali ini saja,
kelak saya pasti akan membalas budimu.
Begitulah cara orang hidup, kan?
Apa?
Bukan begitu cara orang hidup.
Begini ...
Jika aku membantumu sekali,
akan ada dua kali,
tiga kali...
kamu akan terus meminta bantuan.
Begitulah cara orang hidup.
Dan lagi ...
hari di mana kamu akan membalas budiku,
tidak akan pernah tiba.
Hidup ini ....
terlalu singkat
bagi orang-orang untuk menjadi dewasa.
Keparat itu.
Barusan dia menggunakan banmal bicara denganku?
Dasar! Apa hebatnya seorang dosen?
Begitu lihat sudah ketahuan jika dia lebih muda daripadaku.
Agak keterlaluan rasanya jika tidak kenal pada Cheon Song Yi.
Aku saja kenal.
Aku tidak begitu tahu artis-artis baru.
Mereka itu tidak berkelas dan terlalu ribut.
Betul, yang lain tidak usah dibahas,
tapi kalau penyanyi, masih jauh lebih bagus penyanyi-penyanyi lawas.
Lagu-lagu zaman dulu juga lebih baik.
Kalau bicara tentang penyanyi, sudah jelas Bae Ho. Bae Ho.
Tentu saja.
Tidak ada penyanyi yang bisa menyamai Bae Ho.
Drama juga begitu.
Akhir-akhir ini aku jarang nonton drama,
jadi aku tidak begitu tahu.
Tapi dari apa yang kudengar, aku tidak bisa mengerti kenapa masih ada orang yang mau nonton.
Apa gunanya juga?
Drama-drama TV lama juga jauh lebih bagus.
"Perjalanan seorang gadis."
Setiap kata bak permata.
Kantor pengacara barumu lancar-lancar semuanya?
Sejauh ini aku cuma menangani kasus-kasus pro bono.
Dalam waktu 3 bulan,
sepertinya kau harus membuatkan surat kematian untukku.
Oh ya?
Bukannya biasanya setiap 10 tahun sekali?
Ini baru 2 tahun lho!
Jangan-jangan ada masalah apa?
Pengacara Jang benar-benar seorang pengacara handal.
Mana mungkin bisa ada masalah?
Kali ini seharusnya yang terakhir kali membuat surat kematian.
Apa?
Setelah 3 bulan,
aku akan kembali ke tempat asalku.
Selama ini,
sungguh berterima kasih pada Anda.
Ini benar-benar terlalu mendadak.
Anda adalah temanku satu-satunya,
Pengacara Jang.
Kalau begitu, kali ini kau tidak akan balik lagi ke sana?
Toh prestasiku tidak begitu bagus,
tinggal di luar negeri hanya akan memperburuk perekonomian.
Betul! Sudah saatnya kau mempertimbangkan kelangsungan negaramu.
Mengenai itu...
Se Mi.
Kau bantu aku jadi saksi.
Aku ingin melamar.
Setelah 15 tahun lamanya menunggu,
boleh dibilang sudah cukup lama aku menunggu, 'kan?
Anda masih ingat foto ini, 'kan?
Anda tidak suka difoto, jadi ini adalah satu-satunya foto yang kupunya.
Hanya aku yang bertambah tua.
Anda masih terlihat seperti sedia kala.
Tiga puluh tahun lamanya, Anda dan saya pernah muda.
Anda masih terlihat begitu tampan.
Aku... karena alasan ini aku takut mencari teman.
Karena manusia itu gampang menua,
kemudian mereka akan meninggal.
Meninggalkanku seorang diri.
Masih terlihat seperti sedia kala.
Muda...
dan tampan.
Anda harus panjang umur.
Sekalipun tanpaku.
Tapi...
aku selalu merasa penasaran.
Pada saat pertama Anda datang kemari,
kenapa tidak bisa langsung kembali ke sana?
Karena sebuah kecelakaan.
Karena kecelakaan itulah,
Aku tidak bisa pulang.
Ada seorang anak kecil yang seharusnya akan mati.
Anak yang mana?
Anak yang merupakan orang pertama yang memberiku hadiah.
Ini adalah sebuah hadiah.
Kulukis sendiri.
Benda yang Anda naiki saat tiba di sini,
mengambang di udara.
Seperti bulan.
Tapi...
Tuanku, benarkah Anda adalah utusan dari akhirat?
d
da
dar
dark
darks
darksm
darksmu
darksmur
darksmurf
darksmurfs
darksmurfsu
darksmurfsub
darksmurfsub I
darksmurfsub IN
darksmurfsub IND
darksmurfsub INDO
darksmurfsub INDON
darksmurfsub INDONE
darksmurfsub INDONES
darksmurfsub INDONESI
darksmurfsub INDONESIA
Tapi...
sesuatu yang aneh terjadi.
Apa...
Musim dingin 12 tahun yang lalu,
Pada malam Natal.
Hari itu aku sedang melakukan operasi di sebuah rumah sakit di propinsi Gyeonggi.
Hal seperti itu pertama kali terjadi.
Maksud Anda, dia dan gadis yang Anda jumpai 400 tahun yang lalu,
memiliki wajah yang mirip?
Iya.
Terus?
Anda pergi ke tempat yang ada dalam penglihatan itu?
Hwi Gyeong.
pada malam Natal waktu SMP kelas 2,
kau juga pernah memberiku cincin.
Betul.
Tapi tidak kau terima.
Hari ini, aku juga tidak berencana untuk menerima.
Maaf.
Ini toh bukan yang pertama kalinya.
Sekarang aku sudah tidak bisa terluka lagi.
Tapi...
ceritakan apa alasanmu!
Apa alasannya?
Alasannya kenapa tidak bisa...
aku.
Wajah orang itu, kau masih ingat?
Siapa?
Song Yi, selamat hari Natal!
Kenapa kau bisa ada di sini?
Menyebalkan!
Minggir!
Song Yi!
Cheon Song Yi!
Jangan ikut aku!
Biarkan aku menyendiri sejenak!
Cheon Song Yi.
Song Yi!
Sudah lupa?
Waktu itu aku tidak begitu memperhatikan.
Sekalipun aku perhatikan, mana mungkin aku bisa ingat kejadian yang sudah lama lewat?
Aku melihatnya.
Aku melihatnya tapi kenapa aku tidak bisa mengingatnya?
Kenapa sih kau selalu teringat dengan kejadian itu?
Kata Song Yi, pria itu adalah cinta pertamanya.
Dia sama sekali pernah bicara atau menghabiskan waktu beberapa jam berasam orang itu.
Hanya beberapa detik saja.
Bagaimana bisa cinta pertamanya adalah orang yang wajahnya tidak bisa dia ingat?
Memanggilnya dengan sebutan cinta pertama sepertinya sedikit mengada-ada.
Tapi aku selalu ingin bertemu kembali dengannya.
Ingin mengucapkan terima kasih karena telah menolongku waktu itu.
Aku juga ingin bertanya kenapa dia mau menolongku.
Hanya ingin sekedar bertanya kenapa.
Itu saja.
Malam itu, aku kesana.
Cheon Song Yi!
Jangan kemari! Aku benci padamu!
Ajussi, kau siapa?
Kau adalah hantu?
Atau...
utusan dari akhirat?
Kejadian malam itu...
adalah sebuah mimpi?
Adakah 2 orang di dunia ini yang wajahnya begitu mirip?
Jika itu bukanlah sebuah mimpi,
ingin sekali aku bertemu dengannya kembali sebelum aku meninggalkan tempat ini.
Seharusnya tidak mungkin.
Kunjungi fanpage kami : facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Guru Do!
Dia benar-benar kasar! Kasar!
Mampu menduduki posisi setinggi ini pada usia semuda ini,
makanya dia jadi congkak.
Siapa pula yang peduli jika dia itu seorang jenius lulusan Harvard?
Dia sama sekali tidak punya ketrampilan dalam bersosialisasi.
Kunyuk itu masih belum pernah ikut wamil.
Terhadap kunyuk tidak punya hati seperti dia,
militer adalah pelajaran paling bagus untuknya!
Lempar dia ke wamil, biar dia menderita selama 2 tahun.
Dengan begitu dia baru bisa sadar.
- Dan menjadi pria yang sebenarnya.
- Betul!
Wamil?
Kalian pernah berjumpa dengan orang yang menjalani wamil pada era Sinmiyang?
Pada zaman itu, tidak ada yang namanya rompi anti peluru,
hanya ada pakaian dengan lapisan tebal.
Orang-orang memakai sebanyak 29 lapis baju katun untuk menahan peluru.
Kukira setelah pembebasan, hidup akan terasa lebih nyaman.
Tapi kemudian terjadilah perang saudara yang telah memecah negara ini menjadi dua.
Semenjak itu, aku telah bertugas di semua cabang militer.
Karena setiap 10 tahun aku harus mengubah identitasku.
Dan setiap kali pula aku harus menjalani wamil ini.
Orang-orang heboh membicarakan kenyataan bahwa Psy pernah ikut wamil 2 kali.
Dari zaman Joseon sampai sekarang, aku telah ikut wamil sebanyak 24 kali.
Dengan kata lain, aku telah hidup di negara ini selama 400 tahun.
Hanya wamil saja, aku sudah melalui sebanyak 49 tahun 7 bulan.
Percayakah kau?
Orang seperti dia harusnya dibuang ke angkatan laut saja.
Angkatan laut?
Spesial apa?
Edisi spesial Cheon Song Yi.
Di luar aku adalah seorang superstar.
Tapi di kampus, aku hanyalah mahasiswa biasa.
Siswa Cheon Song Yi.
Menjiplak, menyalin tanpa diedit sama sekali.
Kau melakukan semuanya.
Nilaimu nol.
Berapa usiamu?
Harus kujawab kah?
Cheon Song Yi juga manusia.
Wajar kalau dia membuat kesalahan, ya kan?
Bajingan sialan!
Anak kecil yang kau lihat 12 tahun lalu,
aku akan mencarinya.
Kalau kami memang ditakdiran bertemu,
pasti akan bertemu, ya kan?
Pintu terbukalah!
-=Sejarah Dinasti Joseon, Raja Gwanghae tahun ke-1, catatan tanggal 25 September=-
-=Di langit daerah Gangneung, Chuncheon and Wonjumok, muncul benda bersinar yang terlihat seperti piring.=-
-=Cepat sekali seperti busur panah dan suaranya bergemuruh.
Langit dan bumi berguncang dan menghilang bersama api. Saat itu langit sangat cerah.=-
-=Agustus 25, 1609 - Gangneung=-
-=Komet abad ini, lebih terang dari bulan di musim gugur=-
-=akan terlihat dari bumi 3 bulan lagi.=-
-=Episode 1=-
You Came From the Stars
~ You Came From the Stars ~
-=Cheon Seong Yi=-
-=Catatan 3 bulan terakhirku di bumi=-
-=Persimpangan Seong Buk=-