Do Min Joon!
Kau... siapa?
Maaf?
Mungkinkah kau
orang yang menyelamatkan Song Yi 12 tahun yang lalu?
Kaukah orang itu?
Apa maksudmu?
Pada saat kejadian, ada orang yang mengambil foto.
Sudah kulihat.
Jelas-jelas itu wajahmu.
Di dunia ini, banyak orang yang wajahnya mirip.
Lagipula, jika itu 12 tahun yang lalu,
bukankah selang waktunya sudah terlalu lama?
Benar katamu.
Mana mungkin seseorang sama sekali tidak berubah dalam waktu 12 tahun.
Berapa umurmu?
Kau salah lihat.
Dibandingkan siapapun, aku yang paling mengharapkan jika aku salah lihat.
Dalam perjalanan ke mari aku berdoa dalam hati jawabanmu akan seperti itu.
Tapi...
Tidak hanya di foto, di dalam ingatanku juga ada dirimu.
Orang itu adalah kau.
Tidak peduli di ingatanmu ada siapa, dan apa yang kau pikirkan,
itu adalah hakmu.
Apa yang kau percayai itu tidak ada hubungannya denganku.
Masih ada yang ingin kau katakan?
Sebenarnya tidak ada hubungannya denganku juga.
Tidak peduli siapa kau sebenarnya, identitas aslimu itu siapa,
tapi lain cerita jika kau selalu terlibat dalam kehidupan Song Yi.
Seorang pria yang identitasnya tidak diketahui dengan jelas,
memiliki hubungan dengan wanita yang kucintai,
orang bodoh mana yang hanya akan berdiam diri?
Jangan terlibat lagi dengan Cheon Song Yi.
Tidak peduli situasinya seperti apa.
-=Hwi Gyeong, aku tidak bisa turun sekarang.=-
Ada hal yang harus kukonfirmasikan dengan Do Min Joon.
Ada apa?
Kau anggap aku ini bodoh apa?
Kumat lagi.
Malam di mana aku hampir mati karena kecelakaan itu,
kau bilang kau tidak pernah ke sana.
Tapi apa ini?
Apaan itu?
Sepertinya pecahan lampu mobil depanku,
dan ada bekas darah.
Kutemukan di dalam tong sampahmu.
Terus?
Malam itu kau ada ke tempat itu
dan menghadang mobilku.
Lampu depan mobil pecah dan pecahannya menancap ke dalam tanganmu.
Kemudian kau pulang dan mengobati lukamu itu.
Barang ini kemudian berada di sini sebagai bukti.
Jelaskan apa yang terjadi sebenarnya!
Aku...
tidak pernah menganggapmu orang yang bodoh.
Tapi ternyata kau memang benar bodoh.
Apa?
Menurutmu pecahan dari lampu depan mobilmu adalah satu-satunya pecahan kaca di dunia ini?
Waktu itu vas bunga yang pecah?
Bukankah kakimu juga tertusuk oleh pecahan vas bunga itu?
Tapi tidak mirip.
Bukankah kau pergi ke rumah sakit?
Ngapain saja ke rumah sakit?
Dokter bilang tingkahmu yang seperti ini normal?
Jangan-jangan kau menderita paranoia?
Kau bilang hari itu kau pergi ke kantor polisi, 'kan?
Ada orang yang bisa menjadi saksi?
Kau boleh pergi dan tanya sendiri ke kantor polisi Gangnam.
Kau hanya bilang tanganmu itu terluka karena kecelakaan mobil.
tapi tidak pernah bilang tertusuk pecahan kaca.
Terus?
Mana tanganmu? Aku mau lihat.
Terluka karena tertusuk pecahan kaca,
atau terluka dan bengkak karena kecelakaan mobil.
Mana aku mau lihat!
Apaan? Sudah sembuh?
Terus kenapa masih diplester?
Buat ngibulin orang?
Sudah selesai?
Lepaskan tanganku!
Tapi aku...
hal yang terasa janggal tidak hanya satu atau dua.
Walaupun tidak bisa kujelaskan dengan tepat,
tapi ada yang aneh denganmu.
Cheon Song Yi...
semenjak ada kau, kehidupanku yang tenang ini mulai menjadi kacau.
Kurasa sudah saatnya kau pergi.
Tidak usah kau bilangpun aku sudah berencana mau pergi dari sini.
Semakin cepat semakin baik.
Kau tidak penasaran aku akan ke mana?
Apa yang kalian bicarakan?
Hal apa yang ingin kau pastikan?
Bukan hal penting.
Ayo!
Hwi Gyeong,
Tunggu sebentar.
Jeruknya manis sekali.
Aku ini, kalau disuruh tidur dengan orang lain bisa susah terlelap.
Kau mendadak datang...
tidak bisakah rambutmu itu kau ikat?
Ada orang yang kau suka?
Kau begitu menyukai seseorang pasti mulai melipat-lipat kertas.
Kau sendiri? Kau juga memiliki orang yang kau suka?
Apaan sih?
Mulai dari waktu kau masuk ke rumahku sampai sekarang tidak henti-hentinya kau pelototin HP-mu.
Lagi menunggu ditelponin oleh seseorang?
Mana ada?
Aku sudah punya.
Rasanya dia bukan berasal dari planet ini.
Tapi berasal dari salah satu bintang yang paling indah di langit.
Seorang pria yang memiliki aura dan wibawa.
Aku jatuh hati padanya pada pandangan pertama.
Kau hanya ketemu dia sekali saja?
Tidak, masih ada satu kali lagi.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Pada saat aku bertemu dengannya, dia langsung mencuri hatiku.
Walaupun setelah itu aku tidak melihatnya lagi,
tapi kenangan tentangnya bersemayam dalam ingatanku.
Pasti akan ada pertemuan sekali lagi dengannya.
Tapi aku tidak pernah melihat seorangpun yang seperti dirinya.
Akankah aku bertemu dengannya kembali jika aku berjalan di jalan ini?
Itu...
Masih ingatkah Anda padaku?
Siapa...
Hari itu saya pernah bilang Anda meninggalkan kesan yang baik.
Oh ya, masih ada ini.
Tidak tertarik beli.
Kuncinya menggunakan identifikasi sidik jari, 'kan?
Berarti orang lain tidak akan bisa membukanya, kan?
Setelah selesai pasang kunci, tolong sekalian pasang alarm dan CCTV seperti yang kuminta tadi.
Di sini... di sana.
Di sana juga.
Orang gila mana yang memporak-porandakan rumahmu ini?
Sudah lapor polisi?
Belum.
Eomonim...
Mari kita pergi makan sesuatu yang enak, bagaimana?
Of course.
Tentu saja.
Aku tidak mau ikut. Aku cape.
Kepo amat sih kau?
Kenapa kau suruh ibu dan Yoon Jae ke sini?
Kau tidak bersedia ke Changpyeong, juga tidak mau ke hotel.
Juga menolak ke rumah Eomonim.
Kenapa tidak mau ke rumah ibu?
Kalian boleh pergi sekarang, biar aku bisa istirahat sejenak.
Aku tidak mau pergi.
Aku tidak mau pergi kataku.
Untuk sementara aku akan tinggal di sini.
Bagus, ide yang bagus.
Selama ada Yoon Jae di rumah, lega rasanya.
Aku juga akan sering datang.
Kalau begitu, ibu juga...
Ibu, sebaiknya ibu pulang saja.
Hwi Gyeong, tolong antarkan ibuku.
Sekalipun kau memohon, aku tidak sudi berada di sini.
Anak durhaka!
Oh ya, Presiden Kang ada menghubungimu?
Tidak.
Orang gila itu...
Jika Presiden Kang telepon, langsung tutup telepon dia saja!
Tidak usah bicara apa-apa dengannya. Mengerti?
Mengerti.
Elevator di gedung itu memiliki kecepatan 120 meter per menit.
Dari lantai 23 ke lantai satu ketinggiannya lebih kurang 69 meter.
Butuh waktu sekitar 34,5 detik tanpa berhenti.
Dengan menggunakan kecepatan yang sama lari dari lantai 23 ke lantai 1,
benar-benar bertentangan dengan hukum fisika.
Artinya di setiap tingkat waktu yang digunakan tidak boleh lebih dari 1,5 detik.
Mustahil itu.
Kemungkinan lain bagaimana?
Di samping masih ada sebuah lift lagi.
Tapi saat itu sedang diperbaiki, jadi tidak bisa dipergunakan.
Orang yang barusan kulihat di lantai 23,
bisa berdiri di lantai 1.
Yang juga berarti aku menyaksikan sebuah hal yang luar biasa.
Jangan-jangan dia sudah curiga ada yang aneh?
Kenapa kau berbuat kesalahan yang tidak pernah kau perbuat sebelumnya hanya dikarenakan oleh sebuah perasaan?
Aku hanya ingin mengalihkan perhatiannya.
Perhatian apa?
Targetnya adalah Cheon Song Yi.
Bagaimana jika kita ceritakan yang sebenarnya saja pada Cheon Song Yi.
Jika orang itu adalah orang yang berbahaya dan sebaiknya lebih berhati-hati.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Sejauh yang aku tahu, dia bukanlah orang yang gampang untuk disingkirkan.
Lebih baik bagi Cheon Song Yi jika dia tetap tidak tahu seperti apa orang itu sebenarnya.
Jika dia sampai tahu rahasia itu,
akan menjadi semakin berbahaya.
Lalu, bagaimana dengan Anda?
Melewati hidup 400 tahun lamanya dengan tenang,
sambil menanti hari kepulanganmu tiba...
Bagaimana dengan keselamatan Anda sendiri?
Dalam waktu 10 tahun ini, sudah berkali-kali saya membuat surat kematian buat Anda.
Hilang, rumah kebakaran, tenggelam, kecelakaan mobil...
Alasannya banyak sekali.
Tapi...
Kecuali kematian yang direkayasa, bisa jadi kali ini Anda akan mengalami kematian yang sebenarnya.
Ada kemungkinan Anda tidak bisa pulang ke tempat asal Anda dan mati di sini.
Hal ini sama sekali tidak terpikir oleh Anda?
Sudah kubilang, tidak ada lagi yang bisa kuceritakan.
Jika kedua orangtuaku sampai tahu, mereka pasti akan syok.
Tolong Anda berdua tinggalkan tempat ini!
Kami hanya ingin bertanya satu hal saja.
Eonnie mu punya pacar?
Sudah kubilang tidak punya.
Nona Han Yu Ra hamil.
Apa katamu?
Catatan rumah sakit sudah kami konfirmasi.
Nona Han Yu Ra memiliki pacar.
Kami harus mencari tahu siapa orang itu.
Lalu kalian berniat mengumumkan hal ini pada khalayak ramai?
Sama saja menyuruh orang yang sudah mati, mati sekali lagi
jika masalah kematian seorang wanita muda yang belum nikah ini kalian ceritakan ke orang lain.
Pentingkah itu sekarang?
Ada kemungkinan eonnie mu bukan bunuh diri tapi dibunuh.
Han Yu Ra malah sudah berhenti mengkonsumsi obat anti depresannya.
Hal itu membuktikan jika dia menginginkan janin itu.
Lebih jauh lagi, hal itu membuktikan jika dia sama sekali tidak ada niat bunuh diri.
Sepertinya dia memiliki seorang pacar.
Dia malah pernah menerima hadiah-hadiah mahal.
Tapi mulutnya sama sekali tidak pernah menyinggung siapa orangnya.
Hanya pernah membocorkan jika lelaki itu berasal dari keluarga konglomerat dan mereka akan segera menikah.
Kita selidiki lagi catatan panggilan teleponnya!
Bisa jadi kita akan menemukan petunjuk baru.
Semakin kita telusuri, sepertinya semakin yakin jika orangnya adalah Do Min Joon?
Tidak tahu.
Bukankah Do Min Joon punya banyak duit?
Tebakanku jitu sekali, benar kan?
Di Republik Korea, orang kaya tidak hanya satu atau dua orang saja.
Ibu, ajussi yang berada di sana mendadak menghilang
seperti sihir.
Iya, iya, ayo jalan!
Kirim orang untuk memata-matai Do Min Joon.
Dia harus kita bereskan dulu.
Baik.
Song Yi, semuanya baik-baik saja?
Yoon Jae sedang bersamamu kan?
Jika ada apa-apa, segera hubungi aku.
Pokoknya orang gila yang memporak-poranda rumahmu dan berusaha menculikmu itu,
jika sampai tertangkap olehku, akan kuhabisi dia.
Selamat malam.
Song Yi kenapa lagi?
Akhir-akhir ini banyak sekali orang-orang gila.
Kau kenal Do Min Joon?
Hyeong, bagaimana kau bisa tahu Do Min Joon?
Orangnya seperti apa?
Hubungan dia dengan Cheon Song Yi sepertinya agak istimewa.
Kau pernah merasa ada sesuatu yang mencurigakan dengan dia?
Tidak ada.
Dia hanyalah seorang pria yang kebetulan tetanggaan dengan Song Yi.
Karena tetangga, jadi mereka saling bertegur sapa jika bertemu.
Oh ya?
Tapi...
Hyeong, kenapa mendadak akhir-akhir ini kau menjadi begitu perhatian pada Song Yi?
Karena dia adalah wanita yang kau sukai.
Bukankah kau bilang jika butuh, aku boleh menolongmu?
Tidurlah!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: t
Penerjemah: to
Penerjemah: tot
Penerjemah: toto
Penerjemah: totor
Penerjemah: totoro
E
Ed
Penerjemah: totoro
Edi
Edit
Penerjemah: totoro
Edito
Editor
Penerjemah: totoro
Editor:
Editor: b
Penerjemah: totoro
Editor: ba
Editor: ban
Penerjemah: totoro
Editor: bana
Editor: banan
Penerjemah: totoro
Editor: banana
Editor: bananam
Penerjemah: totoro
Editor: bananami
Editor: bananamin
Penerjemah: totoro
Editor: bananamint
Translator:  totoro
Editor:  bananamint
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
=Aku tahu rahasia orang itu.=
=Rahasia apa?=
=Aku tidak bisa kasih tahu kau.=
=Tolong, bantu aku keluar dari tempat ini.=
=Jauhi orang itu.=
=Bisa jadi dia juga akan membunuhmu.=
=Oppa, mantan istrimu dulu sekolah luar negeri ke mana?=
=Inggris.=
=Kenapa?=
=Tidak apa-apa.=
=Aku hanya penasaran saja.
Dia habis bercerai dengan lelaki sebaik dirimu,=
=pergi ke tempat seperti apa?=
=Tapi, kenapa Oppa tidak pernah menghubungiku sendiri?=
=Setiap kali selalu minta orang la--=
=Walaupun aku punya alasanku sendiri,
tapi kau itu seorang selebriti.=
=Tidak ada salahnya menjaga privasi.=
=Walaupun ada bagusnya menjaga privasi,=
=Tapi tidak ada orang yang tahu sama sekali hubungan kita berdua.=
=Aku ingin memamerkan hubungan kita berdua.=
Masih bilang buku Goo Un Mong merupakan buku hidupnya.
Seolah-olah bukunya hebat sekali.
(Goo Un Mong - Novel Fantasi Korea Abad 17 tentang seorang biarawan yang bermimpi memiliki 8 istri)
Ternyata sebuah cerita tentang seorang pria yang jatuh cinta pada 8 wanita.
Brengsek!
-=Sedang apa?=-
Apaan? Kok tidak dibaca?
Sudah tidur?
-=Sudah tidur?=-
-=Sedang apa? Sudah tidur?=-
Oh sudah dibaca, sudah dibaca!
Apaan sih?
Sudah dibaca tapi kok tidak dibalas?
Aku tidak apa-apa.
Ada apa?
Ini adalah ponsel milik Nona Cheon Song Yi?
Betul, Anda siapa?
=Saya adalah pemilik apartemen Kim Seong No. 2301.=
=Kemarin adalah hari pembayaran sewa,
tetapi dananya belum masuk.=
Mana mungkin?
Saldo di rekening bank tidak mencukupi.
Bagaimana bisa tidak cukup?
Beberapa waktu yang lalu demi membayar ganti rugi pemutusan kontrak,
bukankah hampir semua uang tunai yang ada telah dicairkan?
Kalau begitu, aku akan mengajukan permohonan pinjaman sekarang.
Berhubung semua properti milik Anda telah dijual,
jadi mungkin agak sulit untuk menggunakan properti sebagai jaminan pinjaman.
Investasi Anda juga telah dibatalkan.
Untuk mendapatkan pinjaman tanpa jaminan mungkin agak susah.
Ketua Tim,
ini aku, Cheon Song Yi.
Begitu susahnyakah bagi seorang Cheon Song Yi untuk memohon pinjaman bank di Korea?
Sekalipun seorang top star terkenal,
di mata bank saat melakukan audit pinjaman,
mereka tidak lebih hanyalah seorang pekerja bebas.
Yang juga berarti pada saat penghitungan pendapatan masa depan,
karena stabilitas kerja yang rendah,
maka kemungkinan untuk mendapatkan pinjaman boleh dibilang kecil.
Lagipula satu atau dua bulan terakhir ini
Anda sama sekali tidak memiliki penghasilan.
Tapi sudah berapa tahun aku menggunakan jasa bank ini?
Aku juga pernah memiliki jumlah deposito yang besar.
Bukankah aku itu VVIP?
Sekarang bukan lagi.
Sebaliknya, nilai kredit Anda termasuk rendah.
Karena Anda terlalu sering menggunakan layanan uang tunai di muka.
Aku tidak pernah menggunakan layanan itu.
Oh, sepertinya ibuku yang menggunakannya.
Apartemen yang kuhuni sekarang itu adalah sewa bulanan,
ada depositnya.
Tidak bisakah aku menggunakan itu sebagai jaminan pinjaman?
Dalam lingkaran keuangan yang pertama,
tidak ada pinjaman yang dijamin dengan jaminan uang sewa.
Tentu saja Anda boleh mengajukan permohonan untuk audit pinjaman.
Tapi kemungkinan untuk disetujui sangatlah rendah.
Bagaimana kalau dia dijual saja?
Ya Tuhanku, bagaimana bisa aku memiliki pikiran seperti ini?
Bun-bun, maafkan aku.
Anggap saja kau tidak dengar apa-apa.
Aku memiliki tas lain yang warnanya hampir mirip dengan tas ini.
Bagaimana kalau yang ini aku jual?
Sudah gila ya aku? Mereka ini tidak ada bedanya bagai anakku sendiri.
Begitu kondisi keuangan Eonnie sedikit lega,
kau akan segera kujemput.
Eonnie berjanji, kau tidak akan menunggu lama.
Selama itu, kau harus pintar-pintar jaga dirimu.
Hati-hati jangan sampai tergores.
Song, apa ini semua?
Bisa apa lagi?
Semua ini adalah barang-barang kesayanganku yang hanya pernah kugunakan sekali atau dua kali saja.
Kenapa kau keluarkan semuanya?
Kujual padamu dengan setengah harga.
Begitu kau bilang ke orang-orang jika tas-tas ini pernah dipakai oleh Cheon Song yi,
semua orang pasti akan berebut membelinya.
Lebih tepatnya aku harus bilang Cheon Song Yi belum pernah pakai, mereka baru bersedia beli.
Apa?
Song, kau butuh duit ya?
What?
Excuse me, apa katamu?
Sepertinya kau salah paham.
Aku sedang beramal.
Terkadang bisa ada situasi seperti begini, 'kan?
Misalkan...
Aku sendiri adalah barang bermerek.
Jadi untuk mempercantik diri dengan barang-barang bermerek,
aku sudah merasa sedikit jenuh.
Sekaligus bisa membantu mereka yang kurang beruntung.
Bukankah kau juga termasuk yang kurang beruntung?
Kau menjual propertimu di Cheongdam-dong dengan harga murah.
Dalam lingkaran ini, berita tersebut sudah menyebar ke mana-mana.
Aku akan memberimu sedikit uang.
Tapi bawa pulang barang-barang ini!
Tapi, sebagai gantinya,
kuharap kelak kau jangan mampir ke butikku lagi.
Tolong ya!
Mengusirku dengan cara seperti ini?
Kau kira aku hanya kenal kau satu toko ini?
Yang ini imut.
Si imut, si imut.
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
Translator:  totoro
Editor:  bananamint
Menurut William James dalam prinsip psikologi menyinggung
tidak ada hukuman yang lebih berat di dunia ini dibandingkan
dengan dikucilkan dari kehidupan sosial.
-=Harganya boleh dikurangi?=-
Maaf.
Manusia itu cenderung lebih lemah dari yang diperkirakan.
Sikap orang lain terhadap kita membuat kita merasa senang ataupun sedih.
-=Termasuk ongkos kirim 45, bagaimana?=-
Maaf, ini siapa ya? Kenapa daritadi kirim SMS terus?
Tas dan ongkos kirim itu apa?
=Aku cuma mau tanya tas termasuk ongkos kirim, 450 ribu Won bisa tidak?=
=Bukankah katanya Cheon Song Yi sedang menjual tasnya?=
=ID song4u?=
Apa kubilang kan?
Kenapa sok hebat mau ganti rugi pembatalan kontrak iklan?
Permintaan ganti rugi datang satu persatu, kunyuk!
Harus bagaimana sekarang ini?
Apa ini?
Aku tidak ingat pernah menerima iklan ini.
Ini bukan tanda tanganku.
Ibu mau bilang, dari dulu Ibu bukanlah seorang yang haus uang.
Tapi jika kau terus begitu murah hati,
kau bisa bangkrut jadi pengemis.
Ini anak, kau kira dunia itu seindah dalam buku-buku dongeng?
Aku akan bicara dengan Presiden Ahn.
Mau ibu temani kau?
Ada orang yang akan menemaniku.
Ada apa?
Aku mau minta bantu.
-=Hey, apa kau yakin barangnya tidak lecet sama sekali?=-
Kebetulan ada yang mau kubicarakan padamu juga.
Kau menulis nomor HP-ku di situs penjualan tas?
Sudah ada kabar?
Siapa bilang kau boleh sesuka hatimu memberikan nomor HP ku?
Aku kebanjiran pesan yang isinya minta potongan harga.
Mau gila rasanya.
Tidak bisa ditawar.
Aku sudah merasa cukup bersalah harus menjual anak-anakku.
Mau jual murah? Sudah pasti tidak bisa.
Balas dan bilang tidak bisa!
Bukan ini masalahnya sekarang.
Benar, masalahnya bukan ini.
Besok aku harus pergi ke agensiku.
Temani aku!
Kenapa?
Besok aku mau mengadakan perhitungan dengan mereka.
Bukankah itu keahlianmu?
Hitung menghitung?
Kalau aku pergi sendiri bisa ketahuan.
Ketahuan apa?
Kalau aku sudah bukan seperti Cheon Song Yi yang dulu lagi.
Biar kelihatan sangar, aku mengecat kukuku dengan motif macan tutul.
Tapi tetap saja tidak ada bedanya.
Tidak punya percaya diri.
Jika aku pergi ke situ seperti ini, pasti akan ketahuan.
Rasa tidak percaya diriku.
Tidak punya uang? Tidak masalah.
Uang? Kadang ada, kadang tidak.
Jika habis, ya cari lagi.
Tapi jika mereka sampai melihat diriku yang sekarang ini,
sudah pasti aku tidak akan bisa bangkit kembali.
Karena itu,
Pada saat aku hampir ketahuan,
aku harus bergantung pada Do Min Joon yang pintar ini untuk membantuku bernegosiasi.
OK?
Sudah kudiskusikan hal ini dengan pengacaraku.
Di sini tertulis kalau kau, Song Yi, bersedia membayar semua kerugian.
Aku memang pernah bilang jika aku bersedia ganti rugi.
Aku tidak menyangkal.
Tapi...
Ini adalah masalah yang lain.
Kapan aku pernah bilang bersedia membintangi film ini?
Naskahnya saja aku sama sekali belum pernah lihat.
Ditambah, iklan biro perjalanan ini,
kapan aku pernah bilang bersedia?
Ini adalah kuasa penuh yang kau berikan pada perusahaan untuk mewakilimu membuat keputusan.
Tapi harus dengan persetujuanku.
Kapan aku pernah memberi kalian wewenang memilih film dan mewakiliku menanda-tangani kontrak iklan?
Cheon Song Yi!
Tahukah kau gara-gara kau berapa besar kerugian yang harus diderita oleh perusahaan?
Pihak kami juga telah meneliti kontrak secara detail.
Ngomong-ngomong, mau apa ini orang di sini?
Siapa?
Dia adalah penasihat hukumku.
Kami menemukan beberapa pelanggaran.
Terutama
Pihak A harus berupaya sebaik mungkin untuk melindungi
kehidupan pribadi beserta privasi pihak B agar tidak melanggar dengan kehidupannya di dunia hiburan.
- Bagian ini.
- Tunggu sebentar.
Aku adalah pihak B? Kenapa?
Aku ingin menjadi pihak A.
OK.
Masih ada artikel nomor 4.
Pada saat mewakili menanda-tangani kontrak,
pihak A harus mempertimbangkan kondisi mental dan fisik pihak B.
Apabila pihak B tidak menyetujui, kontrak tidak boleh ditanda-tangani.
Yang terakhir, artikel no 7-5.
Pada kondisi di mana pihak A harus mengganti rugi terhadap pihak ketiga dikarenakan oleh alasan tertentu,
jumlah keseluruhannya akan dibebankan kepada pihak A.
Berdasarkan kesepakatan ini,
Nona Cheon Song Yi berhak menuntut kembali semua ganti rugi dalam bentuk materi
sepenuhnya kepada perusahaan.
Jika Anda berniat melimpahkan semua ini kepadanya,
silakan ajukan gugatan untuk mengklaim kompensasi.
Pada saat itu, pihak kami juga akan menyelesaikan perseteruan ini melalui jalur hukum.
Dan tentu saja kami juga akan menggugat kembali jumlah ganti rugi materi yang telah kami bayarkan sampai saat ini.
Anda benar ingin mengambil resiko?
Mau begitu?
Tiba-tiba aku teringat sebuah kata pepatah.
Keparat yang akan duduk di Beotigogae tengah malam buta.
Beoti...
Apa
Àda pepatah seperti itu.
- Song Yi nuna.
- Eonnie.
Kenapa Anda bisa berada di sini, Profesor?
Song Yi, apa kabar?
Anda juga datang, Profesor?
Iya.
Song Yi, kau sibuk sekarang?
Ada waktu untuk minum kopi bersama?
Boleh minta sedikit waktu?
- Kami sibuk sekali sekarang--
- Silakan.
Nuna-ku tentu saja kopi Americano.
Aku mau coklat panas.
Lama tidak berjumpa.
Belum pernah kita berpisah selama ini.
Akting apa lagi kau sekarang ini?
Hilang ke mana enerji mu yang dulu itu?
Waku itu, aku yang salah.
Karena aku merasa kecewa kau tidak bisa melihat ketulusanku.
Sudah seharusnya aku menolak tawaran peran untuk menggantikanmu.
Aku juga merasa kecewa terhadap diriku yang tidak sanggup menolak.
Karena itulah aku mengucapkan kata-kata seperti itu.
Hei, tidak usah bersandiwara!
Cheon Song Yi.
Jangan ikut campur jika kau tidak tahu permasalahannya.
Yoo Se Mi, aku tahu selama ini kau suka berpura-pura polos dan memelas.
Tapi aku tidak menyangka kau akan seperti ini juga terhadapku.
Belangmu sudah ketahuan.
Jadi kau berniat menelanku bulat-bulat?
Terus kenapa sekarang kau datang berpura-pura memelas?
Cukup!
Tidak apa-apa.
Song Yi memang pantas mengatakan ini semua.
Kau saja sudah bersikap begitu, aku harus bagaimana?
Eonnie, kopi.
Eonnie, kau tidak apa-apa?
Bagaimana ini?
Baju ini... masih mau dipakai buat syuting hari ini.
Tidak keseduh kan, Nuna?
Aku tidak apa-apa.
Song Yi, kau tidak apa-apa?
- Nuna...
- Eonnie...
Tidak apa-apa.
Profesor, Anda tidak apa-apa?
Tangan Anda basah.
Bagaimana ini?
Tidak apa-apa.
Kau sudah selesai bicara?
Ayo jalan, Manager Do.
Mari.
Dosen itu dan Nuna ku...
Kapan hubungan mereka menjadi begitu baik.
Masih berani bilang tidak punya tipe wanita idaman.
Sepertinya tipe-tipe seperti Yoo Se Mi itu adalah tipe idamanmu.
Jangan ngaco.
Barusan tadi kau tersipu malu ya?
Biasanya kau sangat tidak suka kalau orang menyetuh tubuhmu.
Barusan Se Mi bilang tanganmu kecipratan air dan membantumu mengelap.
Dan kau juga diam saja membiarkannya.
Sepertinya kau benar-benar menikmatinya.
Pokoknya,
Barusan di depan Presiden Ahn,
kau hebat sekali, Manager Do.
Managernya Cheon Song Yi,
setidaknya harus memiliki kemampuan seperti ini.
- Cheon Song Yi.
- Ya?
Fokus yang benar!
Apa?
Tidak peduli kau memahami dunia ini atau tidak,
dunia ini tidak akan mengalah padamu.
Sekalipun kau tersungkur tiada henti-hentinya,
sekalipun kau merasa diri sendiri tidak bersalah,
dan merasa diperlakukan tidak adil,
tidak akan ada orang yang bisa memahami keadaanmu.
Sekarang ini kau sedang berdiri di pinggi jurang yang curam.
Begitu lengah,
kau akan terguling jatuh ke dalam jurang
dan menghilang tanpa meninggalkan bekas apapun.
- Karena itu?
- Karena itu...
Aku meminta Manager Do untuk mendampingiku.
Kenapa kau mempercayaiku?
Kau juga jangan percaya padaku.
Aku...
tidak bisa selamanya menemanimu di sisimu.
Kenapa?
Jangan bilang
karena aku sudah jatuh miskin?
Jadi kau seperti ini?
Takut kalau aku tidak bisa membayar gajimu?
Ada apa ini?
Aku ini Cheon Song Yi lho!
Kau pikir aku akan menelan gajimu?
Sudah pasti gajimu tidak akan kutelan.
Tentu saja dengan keadaanku yang sekarang ini,
aku tidak sanggup membayarmu mahal.
Sebagai gantinya, aku tidak akan memberimu banyak kerjaan.
Hanya saja,
saat di mana aku membutuhkanmu di sampingku,
kau harus berada di sampingku.
Begitu juga tidak boleh?
Tidak boleh?
Pulanglah!
Demammu?
Sudah tidak demam lagi?
Tidak.
Nasi?
Bukankah kau harus makan?
Aku juga harus makan.
Yoon Jae juga.
Berhubung anak ini ada di rumah,
mau makan bersama?
Tidak usah.
Baiklah, terserah kau kalau begitu.
Ibu pergi setelah mengantar kimchi tadi.
Iya.
Oh ya?
Cheon Yoon Jae, coba kau ke tetangga sebelah.
Kenapa?
Apanya kenapa.
Sudah berapa banyak hutang budiku pada tetangga kita itu?
Sesama tetangga, jika ada makanan enak harus dibagi-bagikan.
Tolong antarkan kimchi ke sana!
Kau antar saja sendiri, siapa juga yang kau suruh-suruh.
Kusuruh kau yang ke sana!
Hei, kunyuk!
Sudah umur berapa kau masih terkesima dengan makhluk luar angkasa begitu?
Memangnya kau itu murid SD?
Setelah sampai di sana, bilang secara baik-baik.
Bilang saja aku yang kasih.
Dan bilang aku ada di rumah.
Nuna-ku yang memintaku supaya menyampaikannya padamu.
Sudah kau bawa ke sana?
Tidak punya mata ya kau?
- Bilang apa dia?
- Apanya bilang apa?
Kukasih ya dia terima saja.
- Kau bilang aku yang kasih?
- Iya.
Terus dia tidak bilang apa-apa?
Tidak ada.
Kau ada bilang aku di rumah?
Hal seperti ini juga perlu dikatakan?
Ngomong-ngomong kenapa kotak kimchi tidak kau bawa balik?
Orang tidak balikin, ya aku tidak ambil.
Coba lihat! Coba lihat!
Kotak itu adalah kotak ramah lingkungan, dan harganya super mahal, oke?
Kotak kimchi itu agak susah juga ngomongnya.
Setelah agak lama, jadi tidak enak hati untuk minta kembali.
Tapi tidak rela juga jika harus kasih ke orang.
Ambil ke sana coba!
Buset, ngamuk nih aku!
Jika kau memang begitu sayang sama kotak kimchinya,
ambil saja ke sana sendiri!
Aku?
Berhubung kau sudah bilang begitu, terpaksa aku...
Terlalu berlebihan tidak ya?
Ada apa lagi?
Aku datang untuk mengambil kotak kimchi.
Tunggu di sini!
Jariku hampir terjepit, tahu!
Ada apa?
Kau tidak ganti kode rahasianya?
Jangan diganti.
Rumah sendiri kodenya aku lupa terus.
Tapi rumah ini malah ingat terus?
Aneh sekali.
Wah, baru habis bersih-bersih ya?
Tanamanan sudah dikasih air?
Hari itu aku lihat sudah hampir layu tuh!
Sampai aku berniat menyiram mereka.
Tapi ternyata semuanya terlihat segar kembali.
Kimchi itu rasanya benar-benar enak.
Sekalipun ibuku tidak terlihat hebat,
tapi kemampuannya membuat kimchi itu nomor satu.
Biarkan di luar sehari.
Tapi besok jangan lupa masukkan ke dalam kulkas ya!
Mengerti?
Kau boleh pulang sekarang!
Pulang?
Bukankah kau datang untuk mengambil kotak kimchi?
Oh iya.
Aku memang datang untuk ngambil ini.
OK, aku pergi.
Tidak ada orang yang meneleponmu mau beli tas?
Begitu aku bilang tidak ada diskon, mereka tidak telepon lagi.
Kenapa kau tidak mencoba menurunkannya menjadi 20.000?
Selagi aku masih bilang secara baik-baik,
lekas ganti nomor telepon yang kau masukkan ke situs itu.
Iya.
Dasar pelit!
Aku pergi, ini aku lagi mau pergi.
Aku pasti sudah gila.
Otak sudah tidak beres ya kau?
Bagaimana ini? Aigoo...
Dasar, harus bagaimana nih?
Bisa-bisanya aku ingin tinggal di rumahnya.
Cheon Song Yi, sadarlah!
Jadi berarti barusan aku...
Aku ini Cheon Song Yi.
Kenapa juga aku harus peduli pada lelaki seperti itu?
Do Min Joon si kampret itu!
Tinggi badannya... aku suka.
Proposional sekali.
Penampilannya juga, tatapan matanya juga...
Terakhir kali kulihat, dia juga lumayan bisa menjaga badan.
Tetapi bagaimanapun juga.
Apa yang kurang dengan diriku?
Do Min Joon si kampret itu!
Lulusan Harvard.
Seorang dosen lagi.
Walaupun itu ciuman pertamanya, tapi lumayan juga.
Aigoo. Aigoo. Aigoo.
Sekarang ini aku tidak bisa melupakan berciuman dengan kunyuk itu?
Jangan-jangan...
aku masih merindukan kunyuk itu?
Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin.
Wah, benar-benar bersih sekali.
Tidak ada rekaman percakapan.
Tidak ada catatan penggunaan kartu kredit.
Bahkan reporter satupun tidak ada yang tahu.
Hubungan dengan pria itu,
benar-benar tidak ada jejak sama sekali.
Lalu bagaimana dia bisa hamil?
Anda seorang artis kan?
Yoo Se Mi, kan?
Iya, terima kasih.
Benar, kan?
Aigoo, tapi kenapa Anda datang ke mari?
Oppa.
Kau bahkan membuat adikmu yang sibuk ini mengantarkan baju dalam untukmu.
Terima kasih.
Ibu mencemaskanmu.
Pulanglah sekali-kali.
Baiklah.
Oh iya, Se Mi?
Ya?
Almarhum Han Yu Ra...
Oppa, kau masih menginvestigasi kasus itu?
Masyarakat luar sudah menyimpulkan jika ini adalah kasus bunuh diri.
Sepertinya orang-orang sudah tidak peduli lagi dengan masalah ini.
Langsung ditutup saja kasusnya.
Dia memiliki hubungan dengan seorang pria.
Kau pernah dengar sebelumnya?
Laki-laki?
Apa kau sedang kencan dengan seseorang?
- Ada apa?
- Han Yu Ra dia...
Dia terus menerus bilang kalau dia akan menikah dengan anak laki-laki dari Group S&C.
S&C Group cuma punya dua anak laki-laki, benarkan?
Han Yu Ra itu model department Store kami.
tapi aku hanya tahu wajahnya saja.
Kenapa?
Sepertinya kasus kali ini
ada hubungannya dengan pacar Han Yu Ra.
Kau pernah mendengar atau tahu sesuatu?
Tidak begitu tahu.
Hyeong!
- Halo?
=Jae Gyeong, jenguklah aku.=
=Tolong dengarkan aku.=
=Aku tidak gila.=
=Orang-orang disini tidak ada yang percaya padaku.=
=Kau bisa membantuku keluar dari sini.=
Maaf, Anda si--
Hyeong.
Kenapa sembarangan menjawab telepon orang?
Maaf.
Tapi siapa dia?
- Minta kau membantunya keluar dari mana?
- Dia wanita gila.
Dia bilang... dia tidak gila.
Saat kau mengurus sebuah perusahaan, ada kalanya bertemu dengan orang gila, Hwi Gyeong.
Itu sesuatu yang tidak perlu kau ketahui.
Jangan dipusingkan.
Aku mengerti.
Halo?
Saya Do Min Joon.
=Ada perlu apa?=
=Bisa bertemu dengan saya?=
=Ada sesuatu yang ingin saya berikan pada Anda.=
=Baiklah kalau begitu.=
=Mau bertemu di mana?=
-=Bertemulah denganku sebentar.=-
Manager Do...
Do Min Joon.
Apa yang telah kau perbuat terhadapku?
Apa maksudmu?
Kau pernah melakukannya padaku kan?
Pasti sudah. Sudah.
Jika kau tidak pernah melakukan apapun,
kenapa aku bisa berubah menjadi seperti ini?
Kalau bicara, tolong yang bisa dimengerti.
Aku jelas-jelas mencoba untuk menggodamu dalam waktu 15 detik.
Masa aku yang tergoda?
Apa?
Menurutmu aku ini bagaimana?
Tidak! Tidak! Jangan kau jawab!
Mati kau jika berani kau jawab!
Karena aku merasa malu makanya aku begitu.
Aku akan berbicara sambil membalikkan badanku.
Kau dengar saja ya.
Biasanya aku bukanlah orang seperti ini.
Tentu saja, sebelumnya ada banyak hal yang aku harus berterima kasih padamu. Itu kuakui.
Tapi apakah aku ada orang yang tidak bisa membedakan rasa terima kasih dengan perasaan suka?
Sudah pasti tidak.
Jika membicarakan tentang terima kasih, seharusnya aku lebih berterima kasih terhadap Hwi Gyeong.
Tapi kenapa aku tidak sanggup melupakan kau, Do Min Joon?
Aku adalah wanita yang tidak bisa dilupakan oleh orang-orang.
Busana airportku...
Lipstik yang kugunakan...
Rambutku yang kemilau...
Selalu tidak terlupakan oleh orang-orang.
Tapi mengapa terhadap kata-kata yang kau ucapkan...
Kenapa terhadap
dirimu dan ciumanmu...
Jangan-jangan aku sudah gila?
Sebagai seorang wanita, menurutmu aku itu bagaimana?
Tidak, jangan kau jawab!
Mati kau jika kau jawab!
Do Min Joon.
Kau sudah pergi?
Yang ini bisa kau jawab.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: t
Penerjemah: to
Penerjemah: tot
Penerjemah: toto
Penerjemah: totor
Penerjemah: totoro
E
Ed
Penerjemah: totoro
Edi
Edit
Penerjemah: totoro
Edito
Editor
Penerjemah: totoro
Editor:
Editor: b
Penerjemah: totoro
Editor: ba
Editor: ban
Penerjemah: totoro
Editor: bana
Editor: banan
Penerjemah: totoro
Editor: banana
Editor: bananam
Penerjemah: totoro
Editor: bananami
Editor: bananamin
Penerjemah: totoro
Editor: bananamint
Bagaimana ini?
Kunjungi Facebook page kami di:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Apa ini?
Rumor Cheon Song Yi adalah gengster sekolah.
Ada seorang blogger, yang katanya adalah teman dekat Cheon Song Yi saat SMA,
Hubungan tetangga paman ke tujuh dari mertua teman SMAnya dekat sekali.
Katanya sih orang itu mendengar dengan jelas.
Kalau dulu Cheon Song Yi waktu SMA adalah seorang penindas.
Anak yang pernah dihajar olehnya tidak hanya satu atau dua.
Asalkan yang tertangkap olehnya, pasti dihabisi olehnya.
Jika dia itu benar dengan Cheon Song Yi ,
Hubungan tetangga paman ke tujuh dari mertua teman SMAnya dekat sekali,
berarti gosip itu pasti akurat.
Masa dia menggunakan ilmu menggertaknya waktu SMA itu menggertak Han Yu Ra yang baik hati itu?
Sepertinya begitu.
Sudah kalian konfirmasi?
Kalian yakin aku dulu itu seorang penindas?
Orang-orang yang menggangguku, pasti kuhajar?
Kalian yakin?
Hanya karena aku tidak memberikan reaksi apapun,
mereka pikir aku itu idiot?
Gosip tidak benar bertebaran di mana-mana.
Tidak bisa, aku harus bikin konferensi pers.
Silakan, silakan.
Benar, 'kan?
Sudah terlalu lama aku bersembunyi.
Aku toh tidak berbuat kesalahan apapun.
Aku harus melontarkan unek-unekku.
Bikin konferensi pers.
Sini kuajarin kau cara jitu buat konferensi pers.
Lihat baik-baik!
Pertama, jangan senyum.
Sebisa mungkin tunjukkan muka yang sedih, tertekan, dan melankolis.
Tatapan mata diarahkan 15 derajat ke bawah.
Bagus, bagus.
Begitu ada orang yang membuka mulut mengatakan sesuatu,
ekspresi wajahmu seolah-olah tangisanmu akan segera meledak.
Hebat juga ternyata.
Pada waktu konferensi, jangan memakai aksesoris apapun di badan.
Tapi aku sudah lama tidak tampil di depan kamera.
Memangnya ini sesi foto?
Kenakan baju hitam dari atas sampai bawah.
Riasanmu harus membuatmu terlihat kuyu.
Kuyu?
Jika bisa memberi kesan lesu lebih baik lagi.
Tampang lesu? Cocokkah buatku?
Bukankah kau ingin mendapatkan simpati orang-orang?
Satu lagi, harus menyediakan sapu tangan bahan katun.
Kenapa?
Karena terakhir-terakhirnya kau akan menangis.
Walaupun selama konferensi pers, kau terlihat bagaikan menahan tangis.
Tapi jangan sampai nangis.
Salah-salah malah menjadi kacau nanti.
Tapi pada saat 5 menit terakhir,
kau harus benar-benar menangis.
Sesungukan.
Kau benar-benar profesional.
Tentu saja.
Mau konferensi pers di mana?
Tidak tahu.
Setidaknya harus di tempat seperti hotel-hotel begitu.
Sewa sebuah aula yang paling besar.
Agensimu akan membantumu menyewa tempat kan?
Aku sudah tidak punya agensi lagi.
Lalu kau punya duit?
Aku ini sudah menjadi pengemis.
Sepeserpun tidak punya.
Lalu mau konferensi pers apaan?
Halo?
Anda adalah orang yang ingin menjual sepatu Cheon Song Yi, bukan?
Iya, benar, sepatu Cheon Song Yi.
Anda berniat bayar berapa?
150 ribu termasuk ongkos kirim?
Kurang baik begitu sepertinya.
Sepertinya terlalu murah.
Sepatu itu dibeli olehnya langsung dari Milan lho!
Barangnya bukan barang palsu.
Katanya ada orang dipukul sampai pingsan di basement gedung parkir.
Siapa?
Mana kutahu?
Kok bisa ada kejadian seperti ini di daerah kita?
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: t
Penerjemah: to
Penerjemah: tot
Penerjemah: toto
Penerjemah: totor
Penerjemah: totoro
E
Ed
Penerjemah: totoro
Edi
Edit
Penerjemah: totoro
Edito
Editor
Penerjemah: totoro
Editor:
Editor: b
Penerjemah: totoro
Editor: ba
Editor: ban
Penerjemah: totoro
Editor: bana
Editor: banan
Penerjemah: totoro
Editor: banana
Editor: bananam
Penerjemah: totoro
Editor: bananami
Editor: bananamin
Penerjemah: totoro
Editor: bananamint
Translator:  totoro
Editor:  bananamint
Kenapa kau tidak makan nasi?
Kau tunggu sebentar.
Kupesan antar saja buatmu.
Tidak usah, aku sudah selesai makan.
Seharian pergi ke mana kau?
Baru pulang sekarang.
Aku selalu sibuk.
Kau seharian di rumah, tidak menerima pesan apa-apa?
Ada orang yang mencariku?
Misalnya, dari tetangga sebelah atau semacamnya?
Tidak ada.
Seorang wanita sudah mengumpulkan keberanian untuk mengucapkan kata-kata seperti itu.
Tapi seharian satu teleponpun tidak ada.
Tidak sudi aku bicara dengannya lagi!
Omo.
Karet rambut unguku ada di mana ya?
Karet itu adalah karet yang paling kusuka.
Sepertinya ketinggalan di rumah Manager Do deh!
Harus bagaimana ya?
Manager Do?
Do Min Joon?
Belum pulang kah dia?
Di ruang kerja mungkin?
Do Min Joon?
Kau ada di rumah?
Tidak ada ternyata.
Hari begitu dingin, bisa pergi ke mana dia?
Jangan-jangan dia pergi kencan?
Kaukah?
Orang yang melukai Jaksa Yoo itu?
Bukankah sudah pernah kuperingatkan sebelumnya.
Alasan kau dan Cheon Song Yi masih hidup,
karena aku masih belum menginginkan nyawa kalian.
Karena itu sudah seharusnya kau berterima kasih padaku.
Aku... paling benci orang yang tidak tahu berterima kasih.
Yang kau inginkan adalah ini?
Asalkan barang ini kuberikan padamu,
kau akan berhenti?
Iya, tentu saja.
Kalau begitu, aku akan memberimu hadiah juga.
Tahu ini apa?
Ini adalah senapan bius yang digunakan untuk berburu.
Orang seperti kau, sekali tembak sudah pasti akan roboh.
Aku sudah mencampurkan Zylazyne dan Rompun.
Begitu ditembakkan,
kau akan mati tanpa merasa sakit sama sekali.
Sebenarnya, aku tidak begitu suka melakukan hal-hal seperti ini.
Tapi, kau yang cari penyakit duluan.
Jadi, aku ingin 'mengantarmu' dengan tanganku sendiri.
Kematianmu akan terlihat seperti kasus bunuh diri yang paling alami.
Setelah membunuh Han Yu Ra dan melukai jaksa yang menyelidiki kasus tersebut,
kau tidak kuasa menanggung beban psikologis yang ada.
Jadi akhirnya memilih jalan bunuh diri.
Sekarang di dalam komputermu,
sudah tertulis sebuah surat wasiat.
Di depan orang itu...
Salah... di depan semua orang, identitas aslimu tidak boleh sampai terbongkar.
Semua kerja kerasmu selama ini mau hilang begitu saja?
Karena membereskanmu terlebih dulu,
dan kemudian membereskan Cheon Song Yi lebih mudah.
Namun pada kenyataannya, urutan itu tidak terlalu penting.
Selamat jalan!
Sudah pernah kubilang kan?
Aku pernah bilang, kau tidak akan bisa membunuhku.
T
Te
Ter
Teri
Terim
Terima
Terima k
Terima ka
Terima kas
Terima kasi
Terima kasih
Terima kasih t
Terima kasih te
Terima kasih tel
Terima kasih tela
Terima kasih telah
Terima kasih telah m
Terima kasih telah me
Terima kasih telah men
Terima kasih telah meng
Terima kasih telah mengg
Terima kasih telah menggu
Terima kasih telah menggun
Terima kasih telah mengguna
Terima kasih telah menggunak
Terima kasih telah menggunaka
Terima kasih telah menggunakan
Terima kasih telah menggunakan s
Terima kasih telah menggunakan su
Terima kasih telah menggunakan sub
Terima kasih telah menggunakan subt
Terima kasih telah menggunakan subti
Terima kasih telah menggunakan subtit
Terima kasih telah menggunakan subtitl
Terima kasih telah menggunakan subtitle
Terima kasih telah menggunakan subtitle d
Terima kasih telah menggunakan subtitle da
Terima kasih telah menggunakan subtitle dar
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~
~ D
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Da
~ Dar
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Dark
~ DarkS
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Dokter...
tolong jawab aku.
Ada kemungkinan sindrom ketergantungan itu berubah menjadi cinta?
Walaupun tidak bisa dibilang sepenuhnya tidak mungkin,
rasa ketergantungan dengan rasa cinta itu,
ada kemungkinan disalah-tafsirkan.
Aku sangat bergantung pada ayam goreng dan bir.
Setiap kali kalau perasaanku lagi galau, aku pasti ingin makan ayam goreng dan minum bir.
Tapi melihat ayam goreng hatiku tidak bergetar.
Tapi terhadap orang ini hatiku berdebar-debar.
Deg-degan.
Masih butuh contoh yang lain, Dok?
Begitu aku menenteng produk tas yang baru hatiku juga berdesir.
Jantungku juga deg-degan.
Tapi tidak pernah dikarenakan tidak melihat tas itu mulutku terasa kering.
Juga bukan karena melihat tas tersebut ditenteng oleh wanita lain,
aku terdorong untuk membunuh orang.
Tapi terhadap orang ini, bisa.
Jantungku deg-degan.
Mulutku terasa kering.
Sebentar saja tidak melihatnya, langsung galau.
Begitu tahu ada wanita mana yang berniat menggodanya,
aku langsung...
Maaf...
Maaf, maaf, Dok.
Wanita sialan yang menumpahkan kopi padanya dan berusaha mengelapnya itu,
aku ingin sekali mematahkan tangannya.
Perasaan seperti ini disebut apa, Dok?
Mari kita coba dengan mengganti obatmu.
Ganti dengan obat yang lebih keras.
Jangan lupa obatnya harus dimakan teratur sesuai dengan waktunya.
-=Ayam goreng.=-
-=Episode 10=-
-=Goo Un Mong=-
-=Manager Do=-
-=Cheon Song Yi=-
-=Cheon Song Yi - Tas, jaket, sepatu=-
-=Cara Menghubungi=-
-=Ruang kuliah=-
-=Surat Permohonan Ganti Rugi=-
-=Jaksa Yoo Seok=-
-=Rumor Cheon Song Yi=-
-=Psikiatri=-