Karena membereskanmu terlebih dulu,
dan kemudian membereskan Cheon Song Yi lebih mudah.
Selamat jalan!
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Aku pernah bilang,
kau tidak akan bisa membunuhku.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Dengar baik-baik!
Berhentilah sekarang!
Apapun jangan kau lakukan lagi!
Beraninya kau memberiku perintah?
Keluar! Keluar!
Keluar!
Yoon Jae...
ini aku.
Bisa di mana lagi?
Aku ada di sebelah, No 2302.
Aku lagi mau tutup pintu, mau keluar.
Yoon Jae! Yoon Jae!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Cepat panggil polisi... bukan, sekuritas.
Sepertinya ada orang yang masuk ke sebelah secara diam-diam.
Ngomong apa sih?
Kau pergi ke sebelah?
Ada siapa di sana?
Jangan-jangan dia pergi kencan?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Yoon J
ae!
Ini aku.
Bisa di mana lagi?
Aku ada di sebelah, No 2302.
Keparat seperti apa?
Siapa suruh kau sembarangan masuk ke rumah orang?
Memangnya hubungan kalian sudah sedekat itu sampai bisa tahu kode rahasia segala?
Segera hubungi kantor pengurus dan minta supaya mereka mengirim petugas keamanan ke mari!
Minum ini dan tenangkan dirimu!
Untung aku adalah seorang artis, jadi aku masih hidup
dengan menggunakan kemampuan aktingku yang luar biasa.
Badanku masih gemetaran.
Sudah datang.
Siapa?
=Saya dari kantor pengurus.=
Saya akan memberi Anda suntikan sekarang.
Yoon Jae!
Ada apa?
Jangan buka!
Sangat mencurigakan.
Anda dari mana?
Aku adalah orang yang meminta Anda untuk datang ke No. 2301.
=Tadi ada masalah yang harus kami bereskan dulu.
Sekarang kami akan segera ke sana.=
Bukan orang dari kantor pengurus?
Kenapa hal seperti ini selalu terjadi?
Do Min Joon.
=Do Min Joon, di mana kau?=
=Aku barusan ke rumahmu.=
=Tapi aku melihat ada seorang laki-laki di rumahmu.=
=Halo?=
=Halo? Kau masih mendengarkan?=
=Halo? Do Min Joon? Bisa dengar suaraku?=
=Sebentar, sepertinya ada orang datang.=
Siapa?
Siapa di luar?
Ini aku, Do Min Joon.
Apa yang terjadi?
Aku masih bicara di telepon denganmu.
Kau tidak apa-apa?
Pelan-pelan, pelan-pelan, Yoon Jae.
Apa yang terjadi?
Apanya apa yang terjadi?
Tidak demam, tapi kenapa badannya begitu dingin?
Ambilkan aku termometer!
Tidak hanya saling berbagi kode rahasia,
tapi hubungan kalian juga saling berbagi ranjang?
Aku juga pernah meminjam ranjangnya.
Apa? Kalian sedang pacaran?
Tidak.
Kenapa bisa ada hal seperti saling meminjam ranjang?
Apa hubungannya denganmu?
Anak kecil seperti kau bagaimana bisa tahu urusan orang dewasa?
Sana, ambil termometer!
Masih bilang dia lebih hebat dari dokter.
Malahan dia sendiri yang tumbang karena sakit.
Dikit-dikit sakit, dikit-dikit sakit.
Sekarang malah pingsan.
Seorang pria, kenapa bisa bulu matanya begitu lentik?
Bikin kaget aku saja!
Apanya kaget? Memangnya kau sedang melakukan hal tidak pantas?
Apanya tidak pantas?
Kau suka lelaki ini?
Jesus!
Memangnya nuna-mu ini adalah tipe orang yang bisa jatuh hati pada orang seperti ini?
Kunyuk ini menganggapku tidak lebih dari sebuah vas bunga.
Memangnya aku adalah seorang wanita yang agresif?
Sekalian jika itu adalah cinta bertepuk sebelah tangan?
Sudah kubilang bukan!
Keluar sana! Get out!
28 derajat?
Hei, hei, hei, hei.
Suhu badan seseorang boleh mencapai 28 derajat?
Apaan sih?
Dasar!
Ada apa nih? Masa rusak?
Astaga, sekujur tubuhnya sedingin es.
Jangan-jangan harus dibawa ke rumah sakit.
Ibu, ayah berhasil mendapatkan tiket.
Dalam waktu tiga jam beliau akan segera tiba di sini.
Jika terjadi apa-apa pada putraku, lebih baik aku mati saja.
Ibu, jangan bicara seperti ini.
Tidak akan.
Bangsat mana? Keparat mana yang membuat anakku...
Seonbae!
Sudah kau selidiki?
Iya, pulpen yang ditemukan di tempat kejadian
setelah diselidiki adalah pulpen edisi terbatas.
Oh ya?
Pulpen buatan tangan oleh seorang ahli.
Lagipula pulpennya dibikin berdasarkan pesanan yang diterima.
Jadi hanya ada 3 di dunia.
Harga per pulpennya bisa mencapa jutaan Won.
Benar-benar keberuntungan di antara ketidak-beruntungan.
Hingga saat ini, belum ditemukan adanya satupun sidik jari.
Cepat cari tahu siapa ketiga orang tersebut!
Baik, mengerti.
Jangan sampai tertangkap olehku!
Akan kuhancurkan kau!
Jae Gyeong mana?
Sebentar lagi turun dia.
Anda makan saja dulu!
Baik.
Anda berdua mungkin...
pernah mendengar kabar tentang kakak ipar?
Kenapa mendadak menyinggung dia?
Anak itu, setelah berpisah dengan Jae Gyeong langsung melanjutkan studi ke luar negeri, kan?
Setiap kali aku ke Inggris, aku selalu email dia.
Tapi tidak pernah dibaca.
Dia toh orang yang telah memutuskan hubungan dengan kita.
Buat apa mencari tahu kabar tentangnya?
Mukamu kenapa?
Terluka saat berolah-raga.
Tapi, kalian sedang membicarakan apa?
Tidak ada.
Ambilkan nasi dan sup!
Hyeong, kau juga tidak pernah kontak lagi dengan kakak ipar?
Toh sudah bercerai, apa lagi yang bisa dibicarakan?
Aku makan dulu ya.
Telefon hari itu--
Sudahlah! Dia toh sudah bukan bagian dari keluarga,
buat apa diungkit-ungkit.
Sedang apa kau?
Oh, sudah bangun?
Pagi! Bagaimana kalau sarapannya kita makan telur dadar gulung?
Sudah kau taruh jajjang?
Tidak apa, tidak apa.
Makan saja bagian atasnya.
Benar-benar deh ini orang.
Sudah lebih dari 10 jam dia tidur.
Do Min Joon! Do Min Joon.
Hei, hei!
Bibir dan wajahnya membiru.
Sekujur badannya dingin.
Sepertinya dia keracunan arsenik.
Periksa denyut nadinya.
Kemungkinan besar denyut nadinya tidak normal.
Melihat warna kulit mukanya, denyut nadi yang didapatkan
bisa jadi lebih tinggi dari denyut nadi yang sesungguhnya.
Anda bisa mengetahui denyut nadinya hanya dengan melihat saja.
Anda benar-benar seorang tabib yang hebat.
Periksa nadinya!
Baik.
Gu--Guru...
Tidak terasa adanya denyutan nadi yang tidak teratur.
Ini... adalah denyut nadi yang belum pernah kurasakan sebelumnya.
Denyut nadinya begitu teratur, cepat, dan tajam.
Baru pertama kali saya melihat yang seperti ini.
Pergelangan tangan atas?
Jika kau berhasil menemukan tempatnya dengan benar,
kau akan bisa merasakan denyutan nadi yang cepat dan kemudian melambat.
Untuk orang ini, lebih baik jika denyut nadinya diambil dari lipatan lengannya.
Dilihat dari nafas beratnya yang berasal dari dalam,
berarti aliran enerjinya tidak lancar.
Coba periksa bagian dalam lengannya!
pasti berubah menjadi kasar seperti sisik ikan.
Guru, maksudnya sisik ikan...?
Kulitnya begitu mulus dan halus.
Berkat Anda, saya bisa tetap hidup.
Anda terkena racun arsenik.
Tapi Anda pulih begitu cepat.
Benar-benar mengejutkan.
Tapi Anda memiliki denyut nadi yang misterius.
Berbeda dengan denyut nadi yang dimiliki oleh orang-orang pada umumnya.
Itu sudah pasti.
Karena saya berasal dari sana.
Apa?
Saya berasal dari bintang itu.
Walaupun berbeda dengan planet ini.
Tapi lingkungannya tidak terlalu berbeda.
Sepertinya Anda belum sembuh total.
Pikiran Anda tidak begitu normal.
Saya bukan...     berasal dari sini.
Do Min Joon.
Kau tidak apa-apa?
Cepat bangun!
Sudah bangun?
Tempat apa ini?
Kamarku.
Kau tertidur lebih dari 10 jam.
Apa yang terjadi kemarin?
Dari hari itu aku sudah ingin bertanya padamu,
tapi aku berusaha menahan diri.
Kau tidak enak badan?
Tidak.
Atau...
Jangan-jangan...
Aku harap bukan seperti itu.
Tapi jangan-jangan kau punya sakit apa dan hidupmu tinggal beberapa bulan saja, begitu?
Buku diarimu juga seperti itu tulisannya.
Bukan seperti itu kan?
Bukan.
Ayo kita makan!
Suka telur dadar gulung?
Kau masih pusing-pusing sekarang?
Sebelah sana itu ruang depan.
Sebelah sini baru dapur.
Aku mau pulang saja.
Kenapa?
Maksudku...
Hutang budiku saat berada di rumahmu,
aku ingin menggunakan kesempatan ini untuk memba--
Tidak perlu.
Bagaimana jika masih ada orang di dalam sana?
Aku bisa menghadapinya sendiri.
Lebih baik kau urusi saja dirimu sendiri!
Tapi katamu bukan cinta bertepuk sebelah tangan?
Memang bukan.
Dasar, sudah jelas-jelas...
Untuk apa kau datang ke rumahku?
Aku datang ke sini bukan mencarimu tapi mencari Do Min Joon.
Kenapa? Ada urusan apa?
Ada beberapa hal yang ingin kutanyakan.
Barusan kau bilang apa?
Ada masalah apa?
Masuklah dulu!
Baik. Terima kasih.
Hey!
Do Min Joon sedang tidak enak badan.
Jadi langsung ke topik permasalahannya!.
Iya, baik.
Sedang apa kau?
Aku bertanya, sedang apa kau!
Kenapa Do Min Joon itu bisa mendengar suaraku waktu aku bernyanyi?
Dia datang mencariku setelah mendengar suara teriakanku.
Kedap suaranya begitu bagus, bagaimana dia bisa mendengar suaraku?
Maaf, tiba-tiba datang mengganggumu seperti ini.
Aku tidak tahu jika Jaksa Yoo adalah oppa-nya Nona Yoo Se Mi.
Bagaimana keadaannya sekarang ini?
Dia harus dioperasi dikarenakan pendarahan subdural.
Operasi telah selesai, tapi dia masih belum sadarkan diri.
Katanya masih harus dites MRI.
Aku dengar dari polisi
jika oppa-ku ke tempat itu karena ingin bertemu denganmu?
Betul, kami berjanji untuk bertemu di coffee shop di sana.
Ada perlu apa bertemu dengan oppa?
Ada barang yang ingin kuserahkan padanya.
Ada orang lain yang tahu tentang rencana ini?
Menurutku mungkin ada orang yang terlebih dahulu tahu rencana ini
dan menunggu oppa di sana.
Ada orang yang kau curigai?
Kaukah?
Orang yang melukai Jaksa Yoo itu?
Bukankah sudah pernah kuperingatkan sebelumnya.
Alasan kau dan Cheon Song Yi masih hidup,
karena aku masih belum menginginkan nyawa kalian.
Oppa-mu mengalami musibah seperti ini,
sepertinya gara-gara aku.
Oh, bukan. Bukan itu maksudku.
Supaya kasus ini bisa terungkap secepatnya,
aku akan berusaha sebaik mungkin.
Terima kasih.
Tapi tidak ada rekaman CCTV.
Selain ditemukan sebatang pulpen, tidak ada bukti lainnya lagi.
Kata mereka akan susah sekali untuk bisa menangkap pelakunya.
Ada perbedaan antara pria dan wanita.
Itu dua orang ngapain aja di dalam rumah?
Begitu keluar rumah, di mana-mana bertebaran cafe.
Kenapa tidak bisa ke sana, harus ngomong di dalam rumah?
Ngomongin apa memangnya?
Kenapa masih juga belum keluar?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Sudah mau pulang?
Iya, sampai jumpa.
Do Min Joon, mau ke mana?
Mart.
Kebetulan, aku juga ingin ke sana.
Ayo barengan!
Kau mau keluar rumah seperti ini?
Oops!
Aku ambil jaket dulu. Kau tunggu sebentar!
Jangan pergi ya!
Pakai apa ya bagusnya?
Apaan?
Apaan sih?
Bukankah katanya mau pergi barengan?
Keterlaluan!
Kita belanja ukuran besar saja, habis itu kita paruhan.
Kau tinggal sendirian, di rumahku juga hanya ada aku dan Yoon Jae.
Coba lihat! Coba lihat!
Banyak yang beli satu dapat satu nih!
Kita beli yang seperti ini saja, habis itu kita paruhan.
Aku hanya beli cukup untuk aku makan sendiri saja.
Aku tidak akan tertipu dengan promosi beli satu dapat satu dan
membeli semua barang yang tidak kupakai.
Suka tahu?
Aku tidak begitu suka.
Tidak ada rasanya.
Jadi aku hanya makan tahu yang dimasak sup.
Tidak mau beli kentang?
Aku tidak suka kentang.
Kenapa? Kan enak kalau dikukus?
Kentang ini kau makan dengan gula putih atau garam?
Garam.
Kau benar-benar tidak tahu cara makan.
Kentang itu enak sekali jika dimakan bersama dengan gula putih.
Lain kali boleh kau coba.
Mau makan dengan apa, aku bisa atur sendiri.
Iya, iya.
Daging ayam?
Lebih suka paha ayam atau dada ayam?
Dada ayam.
Wah, aku suka paha ayam.
Kalau begitu...
Kenapa sih jalannya cepat sekali?
Tapi hampir semua selera kita berdua itu bertolak belakang.
Sepertinya seumur hidup ini pertengkaran kita tidak akan dikarenakan makanan.
Seumur hidupku tidak akan makan bersama denganmu.
Di mana mobilmu?
Di tempat derek.
Derek? Kenapa?
Bagaimana kalau naik mobilku saja? Kuantar kau.
Kenapa sih? Kenapa bersikap itu terhadapku?
Kata Direktur, rapat hari ini dibatalkan.
Kenapa?
Tidak enak badan.
Wah, ternyata Direktur bisa sakit juga.
Beliau adalah orang yang sangat memperhatikan kesehatannya.
Kalian sudah dengar semuanya?
Rapat hari ini dibatalkan.
Sakit apa Direktur?
Kenapa tanya aku?
Kau sudah tahu?
Aku tahu, jika Lee Hwi Gyeong adalah adik dari Direktur.
Tahu dari sejak kapan?
Semenjak kau memasang foto keluargamu dengan Direktur dan Presdir di layar monitormu.
Sejak hari itu.
Karena itulah Anda selalu berada di pihakku.
Karena aku telah banyak menyusahkanmu.
Sedikit.
Bukan, bukan, bukan.
Aku hanya bersikap egois.
Maaf, Kepala Bagian.
Tidak apa, Lee Hwi Gyeong, tidak apa.
Benar tidak apa, benar.
Direktur sedang keluar karena ada urusan.
Kalau begitu aku tunggu di sini saja.
Baik.
Tapi dulu dia begitu melindungiku.
Walaupun mulutnya mengomel,
tapi dia tetap membelikanku ramyeon.
Saat kakiku terluka, dia juga membelikan obat dan membalut lukaku.
Saat aku menjalani perawatan setelah operasi usus buntu,
dia juga semalaman berada di sisiku.
Saat aku bersembunyi dari kerumunan reporter di dalam mobil,
dia masih bilang padaku bersembunyi hanya jika aku melakukan kesalahan.
Dia begitu penuh perlindungan.
Seiring berlalunya waktu,
Aku mulai menggantungkan diri pada orang itu dan mulai menyukainya.
Setelah aku menyatakan perasaanku,
sikapnya berubah 180 derajat.
Bagaikan angin dingin yang menusuk tulang.
Kuajak bicara juga tidak begitu meladeniku.
Tatapan matanya saat melihatku juga begitu dingin.
Kenapa dia bersikap seperti itu terhadapku?
Sebenarnya dia suka padaku, atau tidak?
Sepertinya dia menyukaimu.
Tidak, tidak.
Bukankah dia membelikanmu ramyeon?
Sudah dari zaman batu, jika membelikan makanan, berarti menyukaimu.
Jika memang suka, seharusnya dia menerima saat kau menyatakan perasaanmu.
Betul!
Menurutku tidak terlihat adanya perasaan suka.
Tidak?
Betapa susahnya bagi seorang wanita untuk menyatakan perasaannya.
Barusan kau bilang, begitu kau menyatakan perasaanmu sikapnya berubah 180 derajat.
Tatapan matanya saat menatapmu juga berubah menjadi dingin.
Ini berarti kau membuatnya merasa tertekan.
Tertekan?
Tidak bisa bilang begitu.
Bisa jadi dia sedang menggunakan taktik jual mahal.
Toh pihak lawan bukan sembarang wanita.
Dia adalah Cheon Song Yi.
Ya kan? Aku ini Cheon Song Yi lho!
Langsung di OK-in dia takut dianggap enteng.
Menurutku bukan seperti itu.
Bukan?
Biasanya jika seorang lelaki menyukai seorang wanita,
dia akan langsung melakukan serangan.
Seperti Hwi Gyeong.
Jika memang benar suka, sah-sah saja berbuat seperti itu.
Tapi kau sudah terlanjur membuka kartumu,
mau mundur sekarang juga sudah terlambat.
Bagaimana jika kau coba melakukan serangan sekali lagi?
Hei, jangan ragu-ragu seperti ini.
Kau adalah Cheon Song Yi!
Betu! Aku adalah Cheon Song Yi.
Mau apa kau?
Mau ke mana?
Mancing.
Mau mancing ke mana? Jauh?
Aku boleh ikut?
Aku juga suka mancing.
Waktu kecil dulu sering pergi mancing dengan ayahku.
Tidak boleh!
Lagipula, ada yang mau kubicarakan.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Walaupun sedikit memalukan jika aku mengatakannya secara langsung,
tapi aku berada di peringkat nomor satu sebagai wanita yang paling ingin dipacari oleh pria se-Korea.
Tentu saja, akhir-akhir ini ada sedikit kemerosotan,
tapi aku pernah menjadi nomor satu.
Kelak aku juga akan tetap menjadi nomor satu.
Aku yang begini, dulu pernah mengungkapkan sesuatu terhadapmu.
Seharusnya kau tahu apa yang kumaksud itu kan?
Tapi kenapa tidak kau jawab?
Tidak hanya tidak menjawab, tapi kau mengacuhkanku.
Unbelievable!
Mana boleh kau bersikap seperti itu terhadapku?
Aku benar-benar tidak bisa mengerti.
Mau turun dari mobil?
Tapi ini di jalan tol.
Aku tahu.
OK, lain kali baru dilanjutkan pembicaraannya.
Tempat ini bagus sekali.
Sampai setanpun tidak kelihatan, hebat sekali.
Bagaimana bisa kau menemukan tempat seperti ini?
Kau sering ke mari?
Seharian terkurung di rumah, bisa keluar dari sana menyenangkan sekali rasanya.
Panjang umur!
Aku pintar seluncur kan?
Waktu kecil dulu aku pernah belajar seluncur es.
Jika aku tidak berhenti di tengah jalan,
sebelum ada atlet Kim Yu Na, pasti duluan ada atlet terkenal bernama Cheon Song Yi.
Sudah bikin kopi?
Sekalian bikin buat aku juga ya.
Benar hanya karena ingin mendengar jawabanku kau ikut aku ke mari?
Bukan.
Karena ingin bersama denganmu.
Tapi...
aku juga ingin mendengar jawabanmu.
Oh ya?
Kalau begitu, akan kujawab.
Aku sudah memberimu jawaban.
Tapi berhubung kau masih tidak mengerti,
aku akan memberi jawaban yang lebih jelas lagi.
Aku benci padamu.
Sifat ketergantunganmu yang seperti ini membuatku semakin membencimu.
Lalu kenapa kau mau menolongku?
Pada saat aku terpuruk, kau selalu di sisiku menemaniku.
Kenapa?
Karena aku merasa kasihan padamu.
Juga karena kau adalah seorang selebriti, jadi aku merasa terpesona.
Aku membantumu karena aku merasa penasaran.
Sampai kau salah paham dan merasa aku menyukaimu.
Maaf.
Rasa percaya dirimu yang sangat kuat,
membuatku tidak menyangka kau begitu tergantung padaku.
Jika tahu dari awal seperti ini, tidak seharusnya aku menolongmu.
Lalu...
Kau ingin aku bagaimana?
Aku berharap kau segera menghilang dari hadapanku.
Tapi...
kenapa aku selalu memiliki perasaan...
...jika kau sedang berbohong?
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
K
Ku
Kum
Kump
Kumpu
Kumpul
Kumpula
Kumpulan
Kumpulan s
Kumpulan su
Kumpulan sub
Kumpulan subt
Kumpulan subti
Kumpulan subtit
Kumpulan subtitl
Kumpulan subtitle
Kumpulan subtitles
Kumpulan subtitles D
Kumpulan subtitles Da
Kumpulan subtitles Dar
Kumpulan subtitles Dark
Kumpulan subtitles DarkS
Kumpulan subtitles DarkSm
Kumpulan subtitles DarkSmu
Kumpulan subtitles DarkSmur
Kumpulan subtitles DarkSmurf
Kumpulan subtitles DarkSmurfS
Kumpulan subtitles DarkSmurfSu
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub I
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub In
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Ind
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indo
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indon
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indone
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indones
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesi
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
h
ht
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
htt
http
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https
https:
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https:/
https://
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://a
https://ap
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app
https://app.
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.b
https://app.bo
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box
https://app.box.
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.c
https://app.box.co
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com
https://app.box.com/
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s
https://app.box.com/s/
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/0
https://app.box.com/s/07
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a
https://app.box.com/s/07a1
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a18
https://app.box.com/s/07a18a
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a18aa
https://app.box.com/s/07a18aae
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a18aae9
https://app.box.com/s/07a18aae99
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a18aae99e
https://app.box.com/s/07a18aae99ed
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a18aae99ed9
https://app.box.com/s/07a18aae99ed92
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a18aae99ed920
https://app.box.com/s/07a18aae99ed920d
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a18aae99ed920d9
https://app.box.com/s/07a18aae99ed920d93
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
https://app.box.com/s/07a18aae99ed920d93a
https://app.box.com/s/07a18aae99ed920d93a7
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia:
Song Yi.
Hwi Gyeong.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Ayo masuk ke dalam mobil!
Maaf.
Tidak apa-apa.
Bukan karena ini
Aku hanya mencoba mencari tahu sendiri saja,
tapi tidak menyangka perasaannya akan menjadi seperti ini.
Ternyata begitu rasanya jika pernyataan cinta ditolak.
Aku menderita sekali.
Ini karena baru pertama kali kau alami.
Jika ditolak sampai 15 tahun, lama-lama akan terbiasa juga.
Pertama kali aku ditolak olehmu, itu di depan murid-murid satu sekolah.
Kau pasti merasa malu sekali.
Tidak di depan orang lain saja, aku sudah merasa malu sekali.
Itu sudah pasti.
Tapi, kenapa setelah ngobrol denganmu
perasaanku menjadi lebih enak.
Tapi...
sekalipuan sudah mendingan,
ada kemungkinan emosimu akan meledak tengah malam.
Berhati-hatilah!
Oh ya?
Kau akan mengerti seperti apa itu rasanya menendangkan kaki ke udara dalam keadaan terbaring.
Begitu ya?
Saat emosi, ingin rasanya kau menelepon dia.
Tapi jangan lakukan itu!
Betapa bencinya kau,
kau masih ingat?
Ingat.
Menyebalkan sekali.
Menyebalkan?
Maaf.
Jangan memutar lagu-lagu sedih dan galau.
Jika kau dengar lagu-lagu seperti ini, emosimu akan sulit dikendalikan.
Terus kau?
Lagu-lagu siapa yang kau dengar? Yang membuatmu susah mengendalikan emosimu?
~ Tidak bisakah? Tidak bisakah kau mencintaiku? ~
Cobalah untuk memahami hatiku.
Jika tidak...
~ kau boleh tetap mencintai orang itu dan melanjutkan hidupmu. ~
~ Asalkan kau bersedia tinggal di sisiku. ~
Si jahat!
Kenapa tidak menerima cintamu?
Makanya.
Jika saat itu aku menerima cintamu,
lalu kita pacaran beberapa waktu.
Setelah melihat kejelekanku kemudian mulai membenciku.
Saat bertemu dengan wanita yang menyukaimu,
kau akan meninggalkanku.
Tapi barusan kau...
bagaimana bisa tahu aku ada di sana?
Orang itu...
menghubungimu?
Tidak sampai hati aku seorang diri.
Itu adalah...
sebuah bentuk kekhawatiran.
Seperti semua yang kau lakukan untukku.
Tidak ada artinya.
Kau suka apanya dia?
Selama 15 tahun aku berusaha tapi gagal.
Tapi kunyuk itu malah berhasil.
Baru berapa lama kalian kenalan?
Oh, Anda sudah datang?
Saya menelepon Anda bukan menyuruh Anda ke sini.
Apaan sih?
"Aku hanya ingin memancing di malam hari seorang diri."
"Bukan maksud saya menyuruh Anda datang."
Lagu lama mana lagi yang Anda 'nyanyikan' itu?
Jelas-jelas mau saya datang.
Anda bisa datang, tentu saja saya senang.
Istri di rumah baru mulai ngomel-ngomel.
Saya juga merasa jenuh, jadi pas sekali.
Waktu muda sepertinya tidak begitu.
Tapi setelah tua, jadi suka ngomel-ngomel.
Pengacara Jang...
Ada apa?
Menua
bersama-sama...
seperti apa rasanya?
Aku ingin bisa menua bersama-sama.
Warna muka Anda terlihat tidak begitu baik.
Cukup sampai di sini saja hari ini.
Mari kita pulang!
Baik.
Dingin sekali.
Kenapa akhir-akhir ini Anda sering mengeluh dingin?
Dulunya Anda tidak begitu.
Kalau sudah membicarakan ini, saya jadi tidak tenang.
Dulu....
ada orang yang pernah menyelamatkan saya dari ambang kematian.
Orang itu berkata seperti ini...
Kau bisa kembali ke tempat asalmu kapan saja?
Semua itu tergantung dengan jalannya alam semesta.
Tapi jika aku tetap menanti seperti ini,
suatu saat, pasti akan ada jalannya.
Untuk sekarang ini, tidak ada cara untuk itu.
Aku hanya bisa menanti.
Selama 3 bulan ini...
saat mengobatimu, aku telah menyaksikan banyak hal-hal.
Dan juga pernah dikejutkan beberapa kali.
Aku bisa menyingkirkan prasangkaku
sekaligus memperluas wawasanku.
Tapi...
ada satu hal yang kukhawatirkan.
Tubuh manusia itu terdiri dari elemen yin dan yang.
Makhluk hidup apapun,
jika tidak seimbang dengan langit dan bumi,
tidak akan bisa mempertahankan hidupnya.
Permulaan alam semesta sebenarnya juga merupakan permulaan kehidupan.
Pikiran yang sehat membawa tubuh yang sehat.
Jika pikiran tidak sehat, bagaimana tubuh bisa sehat?
Jika enerjimu mengalir dengan lancar, kau tidak akan jatuh sakit.
Tapi jika tidak, kau akan jatuh sakit.
Tapi...
pada saat tubuhmu tidak terhubungkan dengan langit dan bumi,
Sampai kapan tubuh Anda dapat bertahan, Cendekiawan?
Suatu saat, enerji tersebut akan habis.
Semoga...
sebelum enerji Anda habis,
Anda sudah kembali ke tempat asalmu.
Inilah harapanku.
Mungkin, batas waktu yang dimaksud oleh orang tersebut,
adalah kondisiku yang sekarang ini.
Begitu menurutku.
Jadi sekalipun Anda ingin tinggal di sini, Anda tidak bisa?
Ini maksud Anda?
Jika saya menentang jalannya alam dan memutuskan untuk bertahan di sini,
tidak lama lagi saya akan mati.
Apa yang terjadi?
Yoon Jae, mau ikutan minum-minum?
Tidak boleh!
Yoon Jae hanyalah seorang siswa SMA.
Jangan minum terlalu banyak!
Kau tidak kuat minum, tapi kok malah suka sekali minum?
Iya, tahu.
Mau pergi sekolah?
Harus pergi.
Murid SMA kelas 3 harus banyak belajar.
Matahari terbit dari sebelah barat ya?
Bisa-bisanya perkataan seperti itu keluar dari mulutmu.
Melihatmu seperti itu semalam,
rasanya aku harus semakin rajin belajar.
Harus belajar dengan tekun.
Tidak boleh bersantai-santai melewati hari-hariku.
Kenapa memangnya aku?
Hei, kunyuk!
~ Seperti kena tembak. ~
~ Sakit sekali. ~
Manager Do.
- =Nomor telepon yang Anda tuju...=
- Kenapa?
Kenapa tidak dijawab?
Kau beli HP gara-gara aku yang menyuruhmu beli.
Kenapa sekarang tidak dijawab?
Kenapa?
Kau pikir aku tidak akan telepon lagi, 'kan?
- Aku akan terus telepon sampai kau jawab!
- =Nomor telepon yang Anda tuju...=
Do Min Joon.
-=Hei, kau ini keparat!=-
-=Di dalam Myeongsimbogam ada tertulis seperti ini?=-
-=Kusumpahin kau disambar geledek!=-
-=Pergi dan duduk sana ke Beotigogae!=-
Tidak bisakah kau mempertimbangkannya kembali?
Aku akan berusaha sebaik-baiknya.
-=Jangan-jangan karena aku memecahkan porselenmu hari itu?=-
-=Kan sudah kubilang akan kuganti?=-
-=Mari kita ke Icheon bersama!=-
Ada apa?
Sepatu.
Kau mencuri sepatuku.
Bukankah kau menyukainya?
Saking sukanya sampai kau curi.
Ambillah!
Sepatu ini dipenuhi dengan kenangan kita.
Dipenuhi dengan kenangan kita.
Ibu...
Hyeong sudah berangkat kerja?
Tentu saja sudah.
Kenapa kau tidak pergi kerja?
Rasanya seperti aku mau kena flu.
Jadi aku minta izin sehari.
Oh ya?
Nanti kumasakkan kau sup tonik.
Kau istirahatlah!
Baik.
Barusan...
terima kasih.
Yang penting kau telah menghubungiku,
dan tidak membiarkan Song Yi pergi seorang diri.
Kau menunggu sampai sekarang karena ingin mengatakan ini?
Dua belas tahun yang lalu...
kau telah menolong Song Yi.
Aku juga harus berterima-kasih padamu.
Sudah kubilang bukan aku.
Song Yi...
walaupun dia tidak tahu jika kau adalah orang itu,
tapi tetap saja dia menyukaimu.
Benarkah kau...
membenci Song Yi?
Atau...
kau memiliki alasan yang lain?
Kau ini benar-benar usil.
Berhubung wanita yang kau sukaiku,
menyukaiku,
dan kau merasa penasaran hanya terhadap hal itu?
Karena dia adalah wanita yang kau sukai.
jangan mengurusi perasaan orang lain seperti apa.
Lindungi wanita itu dengan caramu sendiri.
Dan juga...
Lee Jae Gyeong...
Bagaimana bisa kau tahu nama hyeong-ku?
Hari itu Hyeong juga pernah bertanya tentang dirimu.
Betul, hyeong-mu.
Lindungi Cheon Song Yi dari hyeong-mu.
Apa maksudmu... ini?
Aku masih belum sepenuhnya memahamimu,
jadi aku tidak bisa cerita banyak.
Agensi 1 artis?
Hari itu Menantu Lee...
Hwi Gyeong juga pernah menyinggung masalah ini.
Benarkah kau berniat membuka agensi 1 artis demi Song Yi?
Benar, Eomonim.
Musibah yang dialami oleh Song Yi, membuatku prihatin.
Ke depannya, aku berniat mengelola Song Yi secara pribadi.
Tidak sangka jika Direktur Lee bersedia melakukannya secara pribadi.
Benar-benar tidak kuduga.
Jika malam ini ada waktu, bolehkah kita makan malam bersama?
Saya ingin menjamu Anda.
Of course.
Salah satunya adalah Presdir perusahaan menengah.
Usianya sudah 80 tahun.
Sekarang sedang menerima perawatan di Thailand.
Satunya lagi adalah penari.
Pada hari kejadian dia berada di Ceko.
Sampai hari ini masih belum kembali ke tanah air.
Masih ada satu orang lagi.
Dia meninggal 2 tahun yang lalu.
Meninggal?
Namanya Han Seo Jin.
Almarhum adalah seorang Astrofisikawan.
Setelah menghilang, dia akhirnya dianggap telah meninggal.
Apa-apaan ini?
Bukankah katanya di dalam negeri hanya 3 orang yang memiliki pulpen seperti ini?
Tapi ketiga-tiganya tidak terlibat sama sekali?
Si Han Seo Jin ini, yakin orangnya sudah meninggal?
Hari sedingin ini, pergi ke mana dia?
Jangan-jangan dia pergi kencan?
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Berhubung kau berada di sisi Cheon Song Yi dan melindunginya dengan baik,
terpaksa aku harus mencari jalan lain.
Cara yang mana? Kau pilih sendiri.
Cut! Oke!
Terima kasih!
Eonnie, dingin sekali ya?
Mau ke rumah sakit, Nuna?
Tidak, aku mau ke suatu tempat.
Aku bawa mobilku sendiri ke sana.
Kalian pulanglah!
Baik.
Se Mi...
Perkataan yang pernah kuucapkan hari itu,
mau aku batalkan.
Maksudmu?
Aku pernah bilang, tidak ingin kehilangan seorang teman bernama Yoo Se Mi.
Tapi akhirnya aku menyadari betapa konyolnya perkataan seperti itu.
Sangat egois sekali.
Aku tidak ingin kehilanganmu, tapi yang lebih penting lagi...
adalah kebahagiaanmu.
Berada di sisi seorang pria yang tidak sanggup memberimu cinta,
berpura-pura menjadi temannya...
kau tidak akan bisa menemukan kebahagiaanmu.
Kau sendiri?
Kau juga begitu?
Aku... sekarang sangat bahagia.
Karena itu...
Aku hanya merasa, tidak bisa membuatmu menjadi seperti diriku.
Mulai sekarang...
Kau, Yoo Se Mi...
aku tidak akan menganggapmu sebagai seorang teman lagi.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Kenapa mendadak bisa datang ke mari?
Penampilanku lusuh begini...
Aku boleh masuk?
Rasanya sedikit kaku.
Aku sama sekali tidak menyangka,
bersama denganmu akan terasa begitu kaku.
Saat aku bersamamu, sering aku merasa kaku.
Kau yang pelan karena tidak pernah menyadarinya.
Oh ya?
Melihatmu berdiri di luar, aku sengaja mengganti bajuku dulu.
Rambutku juga kutata ulang.
Dulu sama sekali tidak perlu berbuat seperti ini.
Seperti yang kau inginkan,
aku mulai mempedulikan kehadiranmu.
Oh ya?
Terus?
Kau ingin aku mengucapkan terima kasih padamu?
Otakmu sepertinya sudah tidak beres.
Tidak ada untungnya bagi dirimu.
Sebagai teman...
Maksudku, sebagai bekas teman, memberimu nasihat.
Urusi saja dirimu sendiri.
Tidak perlu menjadi rusak hanya gara-gara aku.
Karena kau, seluruh hidupku telah rusak.
Kenapa gara-gara aku?
Kau...
selalu berkata
12 tahun yang lalu, di malam di mana kau hampir kehilangan nyawamu...
orang yang telah menolongmu itu
kau ingin bertemu kembali dengannya.
Kenapa mendadak menyinggung masalah itu?
Iya.
Aku pernah bilang, terus kenapa memangnya?
Memangnya salah?
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Terkadang aku tidak bisa mengerti dirimu.
Tidak usah bertele-tele, terus terang saja apa yang ingin kau bicarakan.
Bukankah kau bilang sekali lihat kau pasti akan mengenalinya?
Bukankah kau pernah bilang jika orang tersebut muncul kembali di hadapanmu,
sekali lihat saja kau pasti akan mengenalinya?
Terus?
Dengan menggunakan alasan menunggu orang itu,
dan mengatakan jika suatu hari kau pasti akan bertemu dengannya lagi...
kau menolak Hwi Gyeong.
Membuat orang yang hanya melihatmu di matanya,
dan membuatnya tidak bisa mendapatkanmu,
tetapi juga tidak bisa kehilanganmu.
Tetapi sampai sekarang,
kenapa kau masih belum bisa mengenalinya?
Tidak bisa mengenali apa?
Dia berada di sisimu, kenapa kau sama sekali tidak bisa mengenalinya?
Di sisiku?
Di mana?
Siapa?
Apa maksudmu ini?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Lalu...
Kau ingin aku bagaimana?
Aku berharap kau segera menghilang dari hadapanku.
Tapi...
kenapa aku selalu memiliki perasaan...
...jika kau sedang berbohong?
-=Cheon Song Yi.=-
-=Episode 11=-
-=Gu Am Heo Joon (Tabib Istana)=-
-=Catatan Panggilan: Manager Do 19 panggilan=-
-=Daftar Informasi Identitas
Pekerjaan: Astrofisikawan
Nama Lengkap: Han Seo Jin=-