~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro,
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, F
~ totoro, Fe
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Fem
~ totoro, Fema
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femal
~ totoro, Femali
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia
~ totoro, Femalia,
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, b
~ totoro, Femalia, ba
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, ban
~ totoro, Femalia, bana
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, banan
~ totoro, Femalia, banana
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananam
~ totoro, Femalia, bananami
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananamin
~ totoro, Femalia, bananamint
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananamint ~
Benar kan Oppa? Sudah kubilang itu orang, kan?
Bagaimana nih? Sepertinya korban tabrak lari.
119 ya?
Di sini ada orang tergeletak.
Kemungkinan besar korban kecelakaan.
Di mana orang yang terluka?
Iya, di sini.
Di mana?
Ke mana perginya?
Barusan ada di sini.
Di sana!
Ada seorang pria muda bersimbah darah.
Betul.
Dengan menggunakan alasan menunggu orang itu,
dan mengatakan jika suatu hari kau pasti akan bertemu dengannya lagi...
Hwi Gyeong kau...
Membuat orang yang hanya melihatmu di matanya,
dan membuatnya tidak bisa mendapatkanmu,
tetapi juga tidak bisa kehilanganmu.
Tetapi sampai sekarang, kenapa kau masih belum bisa mengenalinya?
Tidak bisa mengenali apa?
Dia berada di sisimu, kenapa kau sama sekali tidak bisa mengenalinya?
Di sisiku?
Di mana?
Siapa?
Apa maksudmu ini?
Kau penasaran?
Tidak.
Sedikitpun tidak.
Tapi ada satu hal yang pasti...
ternyata kau menyukai Hwi Gyeong.
Mulai kapan?
Betul, aku suka padanya.
Mulai dari saat di mana Hwi Gyeong pertama kali menyukaimu.
Tapi untuk apa mengungkit hal ini sekarang?
Ternyata begitu.
kau pasti benci sekali padaku.
Akhirnya aku mengerti juga.
Karena itu juga kau sekarang berniat kasih tahu siapa lelaki 12 tahun yang lalu itu?
Aku tidak akan bertanya siapa orang itu.
Tapi bagaimana kau bisa tahu?
Sekalipun aku ingin sekali mengatakannya,
tapi aku tidak boleh.
Bagaimana kau suruh aku percaya padamu?
Berteman denganmu selama 15 tahun, tapi sekalipun kau tidak pernah tulus padaku.
Cheon Song Yi.
Yoo Se Mi.
Hatimu yang begitu menyukai Hwi Gyeong
jadi bagaimanapun juga kau harus menemukan pria dari 12 tahun yang lalu itu...
dan berharap aku akan menjauh dari kalian.
Aku tahu jelas itu.
Sebagai mantan teman, niatmu itu...
benar-benar membuatku miris.
Kau bicara jangan--
Sepertinya kau salah paham.
Pria dari 12 tahun itu, bagiku kehadirannya sudah tidak penting lagi.
Memang dulu aku pernah penasaran.
Karena kejadiannya pada malam di mana ayahku pergi,
orang yang berjasa menyelamatkanku.
Tapi aku bukan lagi si anak kecil yang berlari-lari di jalanan karena ditinggal oleh ayahnya.
Jadi, jika kau berencana mengejutkanku menggunakan hal ini,
atau mencoba melibatkan orang-orang di sampingku dan mengubah mereka menjadi seperti orang asing,
jangan dilanjutkan lagi.
Orang yang bisa mengenali pria itu, akulah orangnya.
Walaupun mungkin aku tidak mengenalinya saat berpapasan dengannya, juga tidak apa-apa.
Karena itu, jangan kau ungkit dia lagi di depanku.
Orang bilang, hati manusia memang seperti ini.
Melihat orang yang posisinya jauh lebih baik dari kita sendiri,
bukan berpikir "aku juga harus bisa mencapai posisi itu",
tapi "kau juga turun ke tempat di mana kuterpuruk. Turunlah! Turunlah".
Tapi...
Maaf, aku tidak akan turun ke sana.
Rawa di mana kau berkubang,
membenci seseorang, iri pada seseorang,
tempat yang seperti neraka itu...
aku tidak sudi.
Jadi berhentilah melambai ke arahku,
karena aku tidak akan ke sana.
=Ada yang ingin kubicarakan.=
=Tolong telepon aku!=
Hei, kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Tidak usah dijawab.
Siapa?
Perempuan yang bilang suka dan mengejar-ngejar aku.
Hei, kau dapat SMS. Tidak mau dibaca?
Tidak, sudah jelas.
paling juga bilang "ada yang mau kubicarakan denganmu",
"tolong hubungi aku", kalimat-kalimat seperti itu.
Menyebalkan!
Kok aku dipukul?
Bisa jadi memang ada yang mau dia bicarakan denganmu.
Begitu susahnya kah menjawab sebuah panggilan?
SMS juga tidak bisa kau balas?
Kau tidak mengerti perasaan orang yang menunggu?
Menyebalkan?
Siapa juga yang memohonmu untuk menyelamatkan negara?
Sebuah panggilan, sebuah SMS, begitu su--
Apaan sih?
Dasar!
Dia berada di sisimu, kenapa kau sama sekali tidak bisa mengenalinya?
Apa yang ingin dia sampaikan sebenarnya?
Tidak, aku tidak penasaran.
Penasaran berarti kalah.
=Nomor telepon yang Anda tuju tidak aktif...=
Do Min Joon!
Do Min Joon...
Jangan pergi!
Do Min Joon.
Do Min Joon! Do Min Joon!
Do Min Joon, kau kenapa?
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ayo ke rumah sakit!
Aku akan telepon...
Cheon Song Yi.
Ya?
Jangan! Jangan telepon!
Aku tidak boleh ke rumah sakit.
Tidak boleh.
Kenapa?
Kenapa tidak boleh?
Kenapa... tidak?
Begitu terus kau bisa mati.
Kau bisa--
Do Min Joon!
Do Min Joon! Sadarkan dirimu!
Do Min Joon, aku harus bagaimana?
Biarkan saja seperti ini tidak apa-apa?
Hanya berhasil menghentikan pendarahannya saja.
Lebih baik ke rumah sakit.
Terima kasih karena tidak memanggil ambulans.
Pasti menderita sekali.
Kenapa harus begitu?
Yang penting... dia tidak mati.
Tidak akan terjadi apa-apa, 'kan?
Tidak tahu.
Tidak seharusnya dia ikut campur.
Dengan begitu, dia tidak akan mengalami kejadian seperti ini.
Apanya tidak ikut campur?
Biar aku yang jaga di sini, kau pulanglah!
Tidak, aku juga mau di sini.
Aku mau di sini saat dia terjaga.
Ada aku, tidak apa-apa.
Tapi....
Dan juga...
dulu aku selalu ragu pantas tidak jika aku berbicara seperti ini padamu.
Tidak lama lagi Min Joon akan meninggalkan kita.
Apa?
Ke mana?
Waktunya tidak sampai 2 bulan lagi.
Dia mau pergi ke mana?
Pergi jauh... ke luar negeri?
Pokoknya, jangan sampai memiliki perasaan terhadap orang yang akan meninggalkanmu.
Tidak ada untungnya bagi kalian berdua, bukankah begitu?
Jika kau memiliki perasaan terhadapnya,
buanglah perasaan itu jauh-jauh.
Kau pulanglah dulu!
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro,
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, F
~ totoro, Fe
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Fem
~ totoro, Fema
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femal
~ totoro, Femali
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia
~ totoro, Femalia,
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, b
~ totoro, Femalia, ba
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, ban
~ totoro, Femalia, bana
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, banan
~ totoro, Femalia, banana
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananam
~ totoro, Femalia, bananami
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananamin
~ totoro, Femalia, bananamint
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananamint ~
Setelah Anda baca, silakan bubuhkan stempel di atas.
Pihak kami telah membubuhkan stempel.
Baik, aku mengerti.
Maaf.
Baik.
Sepertinya ada masalah yang membebani Anda.
Iya.
Terkadang aku menjadi sukarelawan di tempat penitipan anjing.
Anjing gila yang seyogyanya akan disuntik mati,
malah kabur.
Omo, ini...
Bukankah berbahaya?
Itulah.
Harus ditangkap kembali secepatnya dan disuntik.
Pokoknya, ke depannya Anda tidak usah mengkhawatirkan Cheon Song Yi.
Group kami akan berusaha sekuat tenaga supaya dia bisa kembali berjaya dan berada di puncak seperti dulu.
USB bisa dikunci untuk mencegah duplikasi fil.
Jadi tidak mungkin bisa bocor.
Terus si Do Min Joon... bagaimana keadaannya?
Kau yakin dia sudah tidak bisa bergerak lagi?
Aku melihat dia kehilangan kesadaran dan jatuh tersungkur.
Tapi pada saat ambulans tiba, dia sudah menghilang.
Pergilah!
Aku sudah pulang.
Kenapa begitu malam baru pulang kerja?
Kalian mau pergi?
Makan malam terlalu kenyang.
Aku mau jalan-jalan ke taman bersama ibumu.
Pasti sudah cape. Masuk dan istirahatlah ke dalam.
Baik.
Ayo kita jalan!
Mimpi indah apa Anda?
Aku bermimpi indah.
Bangun!
Ayo bangun!
Kenapa berdiri saja di situ?
Kau duduklah dengan nyaman.
Nanti setelah selesai masak, makanannya akan kuhidangkan di depanmu.
Tidak bisakah aku yang masak?
Tidak, aku memiliki fantasi romantis tentang celemek.
Dan kau...
Tidak peduli masakan seperti apa yang kumasak,
yang penting kau makan dengan manis.
=Produk yang akan kami perkenalkan kali ini adalah...=
=Bagian dari dapur.=
Mau beli?
Para bajingan yang tengah malam duduk di Beotigogae.
Barang yang dijual itu barang yang tidak berguna.
Tidak, barang produk seperti ini tidak banyak.
Beli satu dapat satu, masih dapat hadiah penggorengan.
Kan sudah pernah kubilang, jangan terjebak dengan produk yang beli satu gratis satu?
Makan ini!
Tidak boleh!
Berikan padaku!
Sudah hampir selesai. Cepat!
Waktu pulang kita beli eskrim ya?
Kau bisa jadi gendut.
Aku gendut ya? Makin gendut ya?
Gendut atau tidak? Yang jujur!
Aku semakin gendut! Semakin gendut!
Ada si kecil di dalam perutmu, mana mungkin kau tidak menggemuk?
Habis deh aku!
Kau tidak habis.
Kau jadi semakin cantik.
Dan akupun mengerti.
Setelah terjaga, mimpi indah itu
hanya membuatku merasa semakin merana.
Tidak seharusnya aku bermimpi indah.
Kau...
sedang apa di sini?
Sedang apa kau di sini?
Tapi Do Min Joon... bagaimana keadaannya?
Kau yakin dia tidak bisa bergerak?
Aku melihat dia tersungkur dan hilang kesadaran.
Tapi saat ambulans datang, dia menghilang.
Apa yang terjadi pada Do Min Joon?
Bagaimana kau bisa tahu?
Tahu dari mana?
Siapapun yang melihat raut wajahmu sekarang akan langsung tahu.
Sini!
Mana boleh jongkok di sini?
Ada apa?
Aku juga tidak tahu kenapa bisa begitu.
Tapi, jangan cerita ke orang lain.
Kenapa?
Keadaannya sudah begitu, tapi dia tidak bersedia ke rumah sakit.
Mungkin dia memiliki alasannya tersendiri.
Omo!
Kebetulan sekali Hwi Gyeong juga ada di sini?
Halo!
Aku baru mau menghubungimu.
Terima kasih.
Untuk?
Hyeong-mu sudah cerita.
Katanya dia akan membuka perusahaan agensi 1 artis buat Cheon Song Yi.
Apa?
Direktur tidak bilang apa-apa padamu?
Lindungi Cheon Song Yi dari hyeong-mu.
Apa maksudnya?
Semalam aku bertemu dengan Direktur.
Jae Gyeong oppa?
Iya.
Kata Direktur Lee Jae Gyeong, beliau akan berusaha supaya kau bisa berjaya kembali.
Dia secara pribadi yang akan mengelolamu.
Sungguh berterima kasih.
Kenapa? Kau tidak tahu?
Bukan Menantu Lee yang meminta tolong pada Hyeong-nya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Oh ya?
Pokoknya, dia sudah menyiapkan kontrak dan membawanya ke mari.
Kau cukup membubuhkan stempelmu di atas saja.
Bu, aku tak mau.
Hwi Gyeong.
Song Yi kumat lagi.
Coba kau nasehati dia.
Hyeong terlalu terburu nafsu melakukannya tanpa meminta pendapat Song Yi terlebih dahulu, Eomonim.
Jika kau tak mau, tak usah dilanjutkan.
Tidak usah khawatir.
Kalau begitu, terima kasih.
Saya dari Kepolisian Yeong Deung Po.
Ada Saudara Do Min Joon?
Sehubungan dengan insiden penyerangan terhadap Jaksa Yoo Seok, ada beberapa pertanyaan yang ingin kuajukan.
Tapi saat ini, Pak Do Min Joon kondisinya sedang tidak memungkinkan untuk menerima investigasi.
Saya cuma ingin bertanya sedikit.
Tapi...
Orang yang menelepon ingin bertemu Jaksa Yoo itu Do Min Joon.
Setelah itu terjadilah insiden yang menimpa Jaksa Yoo.
Jika menghindari investigasi seperti sekarang ini,
kau bisa dicurigai.
Sekarang ini Anda bukan ingin memeriksanya sebagai saksi saja, kan?
Tapi, mendengar caramu berbicara,
sepertinya Anda sudah menganggapnya sebagai tersangka.
Tidak seperti itu.
Penyelidikan terhadap saksi referens harus memenuhi dasar kewajiban penyelidikan.
Tidak bisa seenaknya datang tanpa pemberitahuan dan melanggar prosedur.
Dan juga,
Tidak ada bukti yang menunjukkan Do Min Joon sebagai tersangka atas kasus ini.
Dan bila begini caranya, Anda menyalahi prinsip praduga tak bersalah.
Jika mau menyidik, tunjukan dulu surat penahanan!
Tapi, Anda siapa?
Saya pengacara pribadi Do Min Joon.
Lain kali, untuk urusan dia, kontak saya dulu.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Halo, susah sekali menghubungi Anda.
Jadi, saya langsung datang.
Maaf kalau lancang.
Karena insiden Han Yu Ra, Anda sudah ikut repot.
Mengenai masalah itu,
pernyataan yang kuberikan sebelumnya kurang jelas?
Hari ini aku datang bukan karena itu.
Tapi sehubungan dengan tetangga Anda, Pak Do Min Joon.
Sepertinya hubungan kalian berdua cukup dekat.
Pada hari kejadian, Anda ada melihat Pak Do Min Joon di atas kapal pesiar?
Mana mungkin Do Min Joon bisa ada di kapal pesiar?
Hanya tamu undangan saja...
Kenapa? Kau melihatnya?
Bukankah sudah kukatakan?
Aku tidak lihat.
Oh ya?
Lalu, pernahkah Anda melihat Do Min Joon bertindak aneh?
Tidak, tidak sama sekali.
Lalu, tahukah Anda hubungan Do Min Joon dengan Nona Han Yu Ra?
Apa maksudmu?
Maksudku adalah...
Nona Han Yu Ra memiliki kekasih rahasia.
Aku memiliki kecurigaan jika pacarnya adalah Do Min Joon.
Bukan dia.
Bukan?
Mereka berdua tidak saling mengenal.
Cerita dari mana itu?
Kalau begitu, Anda tahu ada lelaki yang lain?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro,
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, F
~ totoro, Fe
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Fem
~ totoro, Fema
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femal
~ totoro, Femali
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia
~ totoro, Femalia,
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, b
~ totoro, Femalia, ba
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, ban
~ totoro, Femalia, bana
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, banan
~ totoro, Femalia, banana
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananam
~ totoro, Femalia, bananami
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananamin
~ totoro, Femalia, bananamint
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananamint ~
Kumpulan subtitles DarkSmurfSub Indonesia
https://app.box.com/s/07a18aae99ed920d93a7
Sedang apa kau?
Menunggu Hyeong.
Oh ya? Ada urusan mencariku?
Hyeong menemui ibunya Song Yi?
Bukankah kau pernah meminta tolong pada Ayah?
Supaya beliau membuka perusahaan agensi 1 artis?
Ayah bilang sudah pasti tidak bisa.
Aku bisa membantumu.
Tapi, Song Yi tidak bersedia.
Tidak bersedia?
Dia tipe orang yang tidak mau menerima bantuan begitu saja.
Sebenarnya...
Aku malah khawatir bagaimana jika ayah benar-benar menyetujuinya,
apa yang harus kukatakan pada Song Yi.
Pokoknya, terima kasih, Hyeong.
Sekalipun begitu, cobalah kau bujuk dia lagi.
Kalau tidak, biar aku sendiri yang membicarakannya dengan Song Yi.
Tidak usah.
Dia adalah orang yang tidak akan berubah pikiran apabila keputusan telah diambil.
Oh ya?
Karena dia sendiri tidak mau, ya sudah.
Ya sudah, istirahatlah, Hyeong.
Aku tahu siapa pacar rahasia Han Yu Ra.
Kebetulan aku melihat mereka sedang mengobrol.
Kebetulan lihat?
Melihat apa?
Orang-orang yang mengenalku...
dan orang-orang yang oppa kenal, boleh dibilang semuanya hadir di sini.
Tunggu saja!
Apa yang akan kuberitahukan pada orang-orang itu.
Aku akan membuat sebuah pengumuman penting.
Begitu mendengar berita ini, Oppa juga pasti akan kaget.
Yu Ra...
Bagaimana kondisi depresimu akhir-akhir ini?
Depresiku itu tergantung bagaimana kau memperlakukanku.
Aku sudah berhenti makan obat beberapa waktu yang lalu.
Kau tahu aku menyukaimu, 'kan?
Jagalah dirimu baik-baik.
Meminta dia menjaga kesehatannya, begitu?
Sepertinya hubungan mereka lumayan baik.
Sepertinya. Berhubung mereka berpacaran.
Han Yu Ra dan pewaris Grup S&C berpacaran diam-diam.
Terima kasih atas kerja samanya.
Oh ya, apa hubunganmu dengan Do Min Joon?
Mengenai ini...
Aku juga tidak jelas bagaimana sebenarnya hubungan kami.
Kalau sudah selesai tanya, silakan pergi dari sini.
Aku sedikit lelah.
=Halo, dengan RSJ Haneul.=
=Jae Gyeong, jenguklah aku.=
=Tolong dengarkan aku.=
=Aku tidak gila.=
=Orang-orang di sini tidak ada yang percaya padaku.=
=Kau bisa membantuku keluar dari sini.=
Maaf, di antara pasien di sana ada yang bernama Yang Min Joo?
=Tidak ada pasien yang bernama itu.=
Anda tidak apa-apa?
Jam berapa sekarang?
Hampir jam 12 malam.
Tidak ada tulang patah atau terasa sakit di mana?
Untunglah, sepertinya tidak ada.
Saya benar-benar ketakutan.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Ada mobil yang tiba-tiba menabrakku.
Lalu, kenapa tak Anda gunakan kemampuanmu?
Mengenai ini, saya juga tidak mengerti.
Hal seperti ini baru pertama kali.
Meskipun kondisi tubuh kurang baik,
tapi belum pernah saya tidak bisa menggunakan kekuatanku.
Tapi, saya sama sekali tidak berdaya.
Sepertinya saya tidak bisa menggunakan kekuatan yang ada sesuka hati lagi.
Kenapa tiba-tiba seperti itu?
Ada hubungannya dengan rasa dingin yang sering Anda alami?
Mungkin saja.
Semakin dekat waktu kepulangan,
semua kemampuan yang saya miliki,
perlahan sudah mulai memudar.
Tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Kali ini saya harus campur tangan.
Saya juga sudah bilang pada Cheon Song Yi,
tentang kepergianmu yang sudah mendekat, supaya dia membenahi perasaannya.
Pengacara Jang.
Ya?
Saya telah menggunakan sebagian besar dari hidup saya untuk melindungi Anda.
Ini merupakan sebuah hal yang paling berarti dalam hidup saya.
Saat anda bilang akan meninggalkan tempat ini,
saya sempat berpikir, siapa yang akan melindungi Anda setelah saya meninggal nanti?
Tapi sekarang saya tidak usah mengkhawatirkan hal itu lagi.
Dalam hati saya merasa bersyukur.
Tapi Anda malah terlibat dalam insiden yang aneh-aneh.
Apalagi sampai sering terluka.
Sering pula mengekspos jati dirimu.
Malahan sekarang, kemampuan super pun tak bisa digunakan sebagaimana mestinya.
Mana mungkin saya hanya berdiam diri saja?
Anda dulu pernah bilang,
tidak akan pernah mencampuri urusan dunia ini.
Yang akan terjadi biarlah terjadi.
Persoalan yang buruk hanya akan bertambah buruk.
Gadis yang meninggal 400 tahun yang lalu,
Anda juga berniat menyelamatkan dia tapi tidak berhasil kan?
Setelah terlibat dalam urusan Cheon Song Yi,
lihatlah seperti apa sekarang.
Sedikitpun tidak membaik.
Tinggal di sini,
bertemu setiap hari denganya, akan sulit bagimu.
Sebaiknya Anda pindah rumah.
Lagipula, Anda sudah setuju untuk mengosongkan rumah ini.
Semua harta benda Anda, sudah saya benahi.
Urusan hati Anda, izinkanlah saya membantumu membenahinya.
Sedang apa kau?
Do Min Joon tidak apa-apa?
Ya, sudah mendingan banyak.
Abeonim, mau pergi ke mana?
Jika Anda ada hal penting yang harus dikerjakan,
butuh saya membantu Anda menjaganya?
Saya memiliki pengalaman yang dulu, saya hebat sekali.
Tidak usah, tidak perlu.
Dan sekarang, aku harus pergi mengurusi penjualan apartemen ini.
Apa?
Bukankah sudah kukatakan?
Dia adalah orang yang akan pergi.
Jadi, kumohon, jangan lagi kau terlibat dengannya.
Min Joon...
kuharap kalian jangan berhubungan lagi.
=Kode salah.=
=Do Min Joon.=
=Kau melihatku?=
=Kau sedang melihatku, kan?=
=Kau baik-baik saja?=
=Kau sungguh tidak apa-apa?=
=Sebenarnya aku memiliki banyak sekali pertanyaan yang ingin kutanyakan padamu.=
=Tapi sekarang tidak perlu lagi.=
=Sudah cukup jika kau sudah siuman.=
=Sudah cukup jika kau baik-baik saja.=
=Selama kau baik-baik saja, sudah lebih dari cukup bagiku.=
=Aku rindu padamu.=
Bajingan mana yang sudah bosan hidup,
berani menyerang seorang jaksa?
Sungguh kau tidak ingat apa-apa?
Karena begitu keluar dari mobil, aku langsung diserang.
Dasar...
Saat kau terbaring belum sadarkan diri,
aku sudah menyelidiki.
Pada saat kejadian,
bukankah ada 2 truk barang yang menghalangi mobilmu, Jaksa?
Bajingan-bajingan ini sepertinya mengerti sekali daerah mana yang tidak terekam CCTV
dan melakukan perbuatan ini.
Lagi pula kendaraan itu semuanya curian.
Di TKP,
aku menemukan ini.
Pena.
Meski katanya edisi terbatas,
Tapi sampai sekarang, aku belum menemukan pemiliknya siapa.
Tapi...
Bagaimana?
Aku tahu satu fakta baru.
Bukankah lebih baik jika istirahat lagi beberap hari?
Benar-benar tidak mengerti kenapa anak ini begitu bandel.
Benar tidak apa jika kau keluar dari rumah sakit sekarang?
Untuk kegiatan sehari-hari seharusnya tidak ada masalah besar.
Hanya saja jika mulai kembali bekerja sekarang,
butuh lebih berhati-hati saja.
Tidak ada gejala pusing atau yang lainnya?
Tidak, aku baik-baik saja.
Mungkin sesekali kau akan merasa sakit kepala dan pusing-pusing.
Harus lebih berhati-hati.
Jangan sampai terkena guncangan atau luka bagian luar.
Anu...
Sebenarnya apa yang kau ceritakan padanya?
Sampai-sampai dia begitu ngotot mau keluar dari rumah sakit begitu mendadak.
Aku...
Mana ada? Aku hanya menceritakan masalah kerjaan.
Jaksa orangnya memang begitu.
Dasar!
Tidak tahu Nona Yoo Se Mi itu mirip siapa begitu cantik.
Benar-benar seperti foto copi Anda, Eomonim.
Jadi?
Dia benar-benar keluar dari rumah sakit?
Siapa yang bisa menghalangi sifatnya yang keras kepala itu?
Hei, ini...
Terima kasih.
Aku ingin berbincang sebentar dengan ibuku.
Baik.
Aku berhasil menguping sedikit pembicaraan.
Han Yu Ra
sepertinya bukan bunuh diri.
Katanya ada kemungkinan dia dibunuh.
Sepertinya sudah ada tersangkanya.
Siapa?
Tidak tahu.
Yang ini aku tidak dengar.
Tapi...
Jika Han Yu Ra bukan bunuh diri, berarti Song Yi dia...
apa yang akan terjadi padanya?
Mana kutahu kalau itu.
Bukankah sudah jelas?
Sekarang ini, dengan membintangi semua iklan Song Yi yang dulu
baru bisa mendadak terkenal dan sukses seperti sekarang ini.
Jujur saja,
aku tidak ingin dia kembali.
Aku suka naskah yang sudah diedit ini.
Ya kan?
Peran itu jauh lebih cocok untukmu, Se Mi.
Tapi, Direktur...
Peran Baek Su Hwa itu siapa yang akan memerankannya?
Kalau ini belum pasti.
Ada beberapa artis yang menjadi pertimbangan.
Masih dalam perbincangan.
Peran ini...
bisa diperankan oleh Cheon Song Yi?
Cheon Song Yi?
Bukankah dia masih belum bisa kembali aktif?
Karena kasus Han Yu Ra itu?
Sekedar Sutradara tahu saja.
Kasusnya sebentar lagi akan berakhir.
Oh ya?
Untuk bisa kembali aktif tidaklah gampang.
Imej itu penting sekali.
Karena itulah aku ingin membantunya.
Song Yi dulu juga telah banyak membantuku.
Berhubung ini adalah pertama kalinya aku memerankan tokoh utama di film layar lebar,
jika Song Yi berada di sisiku,
mungkin aku bisa merasa sedikit tenang.
Se Mi, kau cukup setia kawan juga.
Kalau begitu, nanti kupertimbangkan.
Tapi...
orang yang selalu memerankan tokoh utama,
bersedia memerankan teman baik tokoh utama?
Berhubung dia adalah temanku,
seharusnya dia bersedia.
Bagiku,
ini adalah hal yang telah kulakukan selama 15 tahun lamanya.
Rumah ini memiliki desain interior yang luar biasa.
Rumahnya menghadap ke Selatan, sinar mataharinya luar biasa.
Shhhh....
Ada artis, artis.
Cheon Song Yi, Cheon Song Yi, Cheon...
Cheon Song Yi tinggal di sebelah.
Di gedung ini terdapat tidak sedikit artis-artis, tokoh politik dan ekonomi.
Pendeknya, rumah ini dijual terburu-buru harganya baru bisa segitu.
Berhubung rumahnya masih belum terjual, lekas beli!
Berhubung masih ada.
Ayah dari pemilik rumah ini bilang akan ada orang di rumah.
Masa tidak ada orang di rumah?
Maaf...
Anda berdua datang melihat rumah no. 2302 ini?
Aigoo... Nona Ch--Cheon.
Apa kabar.
Anu, kata ayah pemilik rumah ini, rumahnya mau dijual.
Tidak tahu jika hal seperti ini pantas dibicarakan dengan orang yang berniat membeli rumah ini.
Maaf?
Apa...
Fengshui rumah ini...
Ya?
Keberuntungan sepertinya hilang.
Malam juga susah tidur.
Pagi bangun, seluruh tubuh terasa tidak nyaman.
Anu, itu...
Maaf, Nona Cheon Song Yi...
Mana boleh Anda berbicara seperti ini?
Sudah 10 generasi keluargaku melakukan bisnis properti.
Daerah ini sudah terkenal memiliki fengshui terbaik dari sejak zaman Joseon.
Lagipula itu...
Anda tahu, 'kan?
Aku yang selalu menjadi top star, tapi mendadak terpuruk.
Akhir-akhir ini aku sial sekali.
Semua ini dimulai setelah aku pindah ke rumah ini.
Semenjak aku pindah ke sini,
tidak ada satupun hal yang lancar.
Kehilangan orang-orangku, kehilangan uang, dan kehilangan kesehatan.
Sebenarnya fengshui itu bukanlah yang terpenting.
Tidak bisa ke rumah sakit?
Setelah itu polisi muncul di depan pintu menanyakan keadaannya?
Ayahnya ingin cepat-cepat pindah rumah.
Di diarinya tertulis jika tinggal 3 bulan lagi atau semacamnya.
Sekarang tinggal 2 bulan lagi.
Siapa sebenarnya lelaki itu?
Ini tidak bisa kukatakan.
Tidak peduli siapa dia, lebih baik kau benahi perasaanmu.
Siapapun yang melihat, pasti akan bilang dia itu terlihat seperti buronan.
Dia bukan orang seperti itu.
Memanngya di jidat buronan akan tertulis jika dia itu buronan?
Kenapa tidak boleh ke rumah sakit?
Sudah jelas-jelas namanya ada di DPO (Daftar Pencarian Orang).
Kenapa bisa ada polisi yang datang?
Sudah pasti mereka merasa dia sedikit aneh.
Tiga bulan? Bisa jadi itu adalah Undang-Undang Pembatasan.
Sepertinya masalah ini harus dilaporkan ke polisi.
Masalah pria itu.
Tidak boleh.
Kau, jika menyembunyikan penjahat...
Apa ya itu sebutannya?
Pokoknya menyembunyikan penjahat itu merupakan tindakan kriminal.
Tanpa kau bilang pun aku sudah mencarinya di internet.
Internet bilang kalau memang pasangan tidak bisa dikenai hukuman.
Jadi...
Demi tidak dihukum, kau berencana untuk mendaftarkan pernikahan?
Aneh tidak sih?
Jauh lebih parah dari aneh!
Kau.. Ada apa denganmu?
Kau ini Cheon Song Yi.
Sesuka apapun kau padanya, kau tetap harus melindungi harga dirimu.
Si imut yang barusan lewat itu....
Si imut apaan?
Dia adikku.
Serius?
Kau dari pagi sampai malam menghadapi wajah seperti itu?
Kau ini benar-benar beruntung.
Siapa sih?
Aku khawatir kau tidak sempat makan malam.
Omo, siapakah flower boy ganteng ini?
Kau kenapa sih?
Bukankah kau kenal? Dia si Hwi Gyeong.
Apa? Hwi Gyeong?
Hwi Gyeong yang dulu itu sudah tumbuh sebesar ini?
Kau tidak mengenalku?
Aku Hong Bok Ja.
Aku tidak kenal.
Kok bisa?
Kita kan teman sebangku pas kelas 2 SMP.
Tidak ingat?
Kau selalu menyikutku saat aku melewati garis batas.
Aku sampai menangis waktu itu.
Aku?
Lalu ibumu demi menghiburku,
Membelikanku alat-alat tulis atau baju.
Benarkah?
Maaf ya.
Tapi ternyata ini hanyalah kenanganku seorang.
Kenapa wajahmu muram begitu?
Hari ini kau belum makan nasi?
Kau suka sushi dari tempat ini kan?
Ini.
Kau benar-benar beruntung.
Tapi...
Tidak tahu ada urusan apa Anda berdua?
Kami sedang menginvestigasi tentang kematian Han Yu Ra.
Sehubungan dari hasil investigasi kami,
Lee Jae Gyeong, Anda sedang berkencan dengan Han Yu Ra.
Apa?
Saya?
Kata siapa?
Kami tidak bisa memberitahu Anda.
Seseorang melihat Anda dengan Han Yu Ra sedang berbicara.
Apa yang terjadi hari itu,
bisa Anda ceritakan?
Kenapa?
Oppa mencariku?
Ya.
Ke mana?
Wah, apa ini?
Kapan kau persiapkan semua ini?
Bukankah sudah kukatakan?
Dibandingkan dengan yang kau bayangkan,
aku lebih menyukaimu.
Jadi demi kau, sekalipun agak kerepotan,
juga bisa kutahan.
Kau karena takut aku bicara yang tidak-tidak di depan orang-orang,
sehingga kau melakukan ini?
Minumlah!
Aku tidak bisa minum alkohol sekarang.
Tidak ada alkoholnya kok!
Sudah lama tidak bersenang-senang seperti ini.
Tidak mau?
Jam 12 mulai kan? Kembang apinya?
Sebentar lagi mau mulai.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Aku ingin menatapmu lebih lama.
Ada apa ini?
Jujur saja, aku sering tidak bisa mengerti.
Oppa begitu penuh kasih sayang, begitu baik...
Tapi kenapa mantan istri Oppa bisa melakukan hal seperti itu?
Itu sebabnya dia dihukum olehmu?
Memang sudah sepantasnya dihukum.
Jangan khawatir, Oppa.
Sudah pasti aku...
tidak akan pernah mengkhianatimu.
Benar. Kau tidak bisa mengkhianatiku.
Aku...
tahu itu.
Tapi Oppa,
apa benar minuman ini tidak ada alkoholnya?
Kenapa aku rasanya seperti mabuk?
Bukan mabuk,
tapi mati rasa.
Apa?
Tidak lama lagi...
Tangan dan kakimu akan mulai kaku. Sulit untuk berjalan.
Sulit bernafas.
Lidahmu akan mati rasa.
Kemudian kau akan jatuh tidur.
Komposisinya sama seperti obat tidur yang biasa kau makan.
Sekalipun jika terdeteksi nanti,
orang-orang akan mengira itu adalah obat tidur yang selalu kau makan.
Pada akhirnya kau
akan menjadi salah satu dari kumpulan artis yang bunuh diri.
Oppa.
Kau sedang bercanda kan?
Aku tidak sedang bercanda.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku ingin bisa melihatmu lebih lama.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro,
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, F
~ totoro, Fe
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Fem
~ totoro, Fema
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femal
~ totoro, Femali
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia
~ totoro, Femalia,
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, b
~ totoro, Femalia, ba
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, ban
~ totoro, Femalia, bana
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, banan
~ totoro, Femalia, banana
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananam
~ totoro, Femalia, bananami
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananamin
~ totoro, Femalia, bananamint
Diterjemahkan oleh:
~ totoro, Femalia, bananamint ~
Saya tidak tahu Anda berdua dengar dari siapa, dan apa yang sudah dia ceritakan.
Saya dan Han Yu Ra.
Tidak sedang berkencan.
Karena dia adalah model pusat perbelanjaan kami.
Kami hanya beberapa kali bertemu.
Karena untuk musim ini kami berencana untuk mengganti model kami.
Sebenarnya, hari itu
hal ini yang kukatakan padanya.
Pertengkaran yang Anda berdua katakan,
tidak pernah ada.
Bagaimana ini?
Saya ada janji malam ini.
Aku kaget.
Tidak kusangka kau yang akan mengubungiku duluan.
Melihatmu sesehat ini, rasanya sedikit ajaib.
Kau ini...
sebenarnya siapa?
Aku datang memberikanmu penawaran.
Apa yang kau inginkan,
akan kulakukan.
Bukankah kau berharap jika aku membawa semua rahasiamu
dan menghilang?
Aku janji.
Kalau begitu...
Bisakah kau berhenti?
Dia di rumah tidak ya?
Jika berjalan lancar, aku bisa melompatinya.
Jangan lihat! Jangan lihat!
Do Min Joon?
=Di mana kau?=
Di mana?
Demi menemuimu. Aku sedang mempertaruhkan nyawa.
=Apa?=
Pokoknya aku sedang berada dalam keadaan hidup mati.
Katakan saja!
=Bisa bertemu sebentar?=
Mau bertemu?
Baik.
Ayo bertemu!
Mari bertemu!
Apa-apaan dia?
Kok tidak membukakan pintu untukku?
Tidak dibukakan juga tidak apa-apa.
Bisa kubuka sendiri.
Memangnya aku tidak punya tangan.
Kau benar tidak apa-apa?
Proses penyembuhanmu pesat sekali.
Tapi, kita mau pergi ke mana?
Bukannya kau bilang ada sesuatu yang mau kau tanyakan.
Tadinya begitu.
Tapi kan sudah kubilang?
Aku tidak ingin tahu lagi.
Kenapa?
Karena sudah tidak penting lagi.
Tidak penting.
Tidak peduli siapa dirimu,
tidak peduli apa yang pernah kau lakukan,
tidak peduli kau punya masalah apa,
aku tidak peduli. Benar.
Kau telah membuka matamu...
Dan bangkit kembali.
Sekarang kau ada di sisiku.
Ini sudah lebih dari cukup. Benar.
Tapi serius nih, kita mau ke mana?
Semakin kau tidak mau memberitahuku, semakin penasaran aku.
Ini dianggap kencan kan?
Anggap saja jodoh ini tidak pernah ada.
Akankah ini membuatmu merasa lebih nyaman?
Kenapa harus seperti itu?
Hari-hari di mana aku bisa melihatnya, tidak sampai 2 bulan.
Menyukainya...
Aku menyukainya.
Aku...
menyukai orang itu.
Do Min Joon.
Dua bulan lagi kau mau ke mana?
Ke tempat yang jauh?
Eropa?
Aku mau bilang padamu,
aku tidak keberatan hubungan jarak jauh.
Lagipula, aku memang sudah terbiasa hidup di negara asing.
Saat syuting ke luar negeri,
yang kubutuhkan hanyalah gochujang dan kimchi.
Tinggal di sana beberapa bulan juga tidak masalah.
Karena itu...
Kalau kau mau menjauhiku hanya karena mau pergi jauh,
Kuharap kau jangan seperti itu.
Inilah yang ingin kukatakan.
Baik itu dua bulan,
ataupun sebulan.
Aku hanya ingin bersama dengannya.
Sekalipun jika diteruskan, aku tidak akan sanggup meninggalkan tempat ini.
Seperti yang pernah Anda bilang dulu,
saya bisa mati di tempat ini.
Selama aku berada di dalam mimpi yang indah ini dan tidak terjaga.
Aku...
ingin seperti itu.
Tidak bisakah seperti itu?
Tidak mungkinkah?
Tapi, jangan-jangan kau itu buronan atau semacamnya.
Karena aku bisa saja dituduh menyembunyikan buronan.
Tapi jika mendaftarkan pernikahan secara mendadak juga terasa aneh.
Bukan seperti Undang-Undang Pembatasan, kan?
Omo, jaketmu ternoda kotoran.
Para karyawan di sini pulang tanpa mengunci pintu?
Barusan bagaimana bisa kau buka pintunya?
Kita tidak pergi makan malam?
Aku belum makan apa-apa.
Lapar sekali.
Hwi Gyeong membelikan sushi untukku.
Tapi aku tidak punya selera makan sama sekali.
Cheon Song Yi.
Sudah pernah kuperingatkan kau sebelumnya.
Jangan mempercayaiku.
Orang yang kau percayai secara bodoh itu
akan memberitahukan sebuah rahasia padamu.
Karena itulah dia mengajak bertemu.
Tidak memberitahuku juga tidak apa-apa.
Jika rahasia tersebut harus diceritakan dengan menggunakan mimik wajah yang menakutkan,
lebih baik aku tidak usah tahu.
12 tahun yang lalu, siapa sebenarnya yang telah menyelamatkanmu?
Bukankah selama ini kau sangat ingin tahu?
Orang yang menolongmu waktu itu...
adalah aku.
Tidak ada alasan apapun saat menyelamatkanmu.
Hanya karena waktu itu kau dengan gadis yang hidupnya 400 tahun yang lalu,
yang juga merupakan pemilik tusuk konde tersebut...
mirip sekali.
Benar-benar mirip sehingga membuatku merasa bingung.
Ngomong apa sih kau?
400 tahun yang lalu, pemilik tusuk konde tersebut...
Orang yang hidup pada zaman itu, bagaimana kau bisa kenal?
Masa kau sudah hidup selama 400 tahun lamanya?
Iya.
400 tahun yang lalu, aku datang dari planet lain ke tempat ini.
Tapi sampai sekarang aku tidak bisa pulang ke planetku.
Karena itulah aku telah hidup di sini selama 400 tahun lamanya.
Do Min Joon.
Mari kita pulang!
Do Min Joon masih belum sembuh sakitnya.
Bukankah kau bilang tidak masalah
siapapun aku sebenarnya?
Aku adalah orang yang seperti ini.
Sekalipun begitu, kau juga tidak keberatan?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Saat bagiku untuk meninggalkan tempat ini sudah dekat.
Kau tanya bagaimana perasaanku?
Tidak jelas.
-=1 Jam kemudian=-
-=Manager Do=-
-=Ada yang ingin kubicarakan padamu.
Tolong hubungi aku!=-
-=Manager Do=-
-=Episode 12=-
-=Minyak goreng 4x1L.
Beli satu dapat satu=-
-=Firma Hukum Jang Yeong Mok.
Pengacara: Jang Yeong Mok=-
-=Bukti No.1=-