Setelah tiba di bumi, pada awalnya
aku ingin menggunakan kemampuanku untuk membantu orang-orang yang kesusahan.
Untuk itu, aku harus membocorkan jati diriku yang berbeda pada mereka.
Ada orang?
Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku!
Kakiku!
Itu dia orangnya!
Pria berilmu hitam itu menggunakan matanya mengangkat bongkahan batu itu!
Akhir-akhir ini banyak kejadian buruk yang menimpa desa kami.
Pasti gara-gara orang itu!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Dia siluman, siluman.
Cari dengan teliti!
Mengenai bantuan yang kuberikan,
hanya sedetik orang-orang berterima kasih padaku.
Aku, dikarenakan oleh kelebihan yang kumiliki,
dan dikarenakan alasan perbedaanku dengan mereka...
aku menjadi target yang menakutkan bagi orang-orang.
Tentang ini, terlepas dari sedalam apapun perasaan terhadap pihak lain,
selalu berakhir seperti itu.
Ceritalah, kita telah berteman baik selama 10 tahun.
Apa sih yang tidak bisa dibicarakan?
Sebenarnya kau mau ke mana?
Kau percaya padaku?
Tentu saja percaya.
Lebih daripada diriku sendiri.
Menurutmu, mukaku bagaimana?
Dibandingkan dengan 10 tahun yang lalu saat bertemu denganmu,
bukankah selama ini aku sering bilang...
Mukamu ini dari pertama kali bertemu sampai sekarang tidak ada perubahan sama sekali.
Bukankah kau ingin tahu alasannya?
Kalau ini... sepertinya kau memiliki kesulitan penuaan fisik.
Kau salah! Jangan kaget ya!
Aku...
bukanlah orang yang berasal dari planet ini.
Apa?
Aku berasal dari planet lain yang memiliki kehidupan yang berbeda dengan kalian.
Kau sedang bercanda ya?
Ini adalah kenyataan.
Kalau begitu, bisa kau buktikan?
Buktikan, dan aku akan percaya padamu!
Jika tidak, aku akan anggap kau sedang bercanda.
Ada yang terluka?
Am--am--ampuni aku!
Kumohon...
Mana mungkin aku--
Tolong! Tolong!
Melalui pengalaman yang kudapatkan selama ini,
akhirnya aku mengerti...
jika tidak ingin kehilangan seseorang,
aku harus menyembunyikan identitasku yang sesungguhnya.
Tapi hari ini, demi supaya bisa kehilangan Cheon Song Yi,
aku membeberkan jati diriku yang sebenarnya.
Dengan harapan dia akan menjauh dari sisiku dan merasa takut padaku...
12 tahun yang lalu, siapa sebenarnya yang telah menyelamatkanmu?
Bukankah selama ini kau sangat ingin tahu?
Orang yang menolongmu waktu itu...
adalah aku.
Tidak ada alasan lain saat menyelamatkanmu.
Hanya karena waktu itu kau dengan gadis yang hidupnya 400 tahun yang lalu,
yang juga merupakan pemilik tusuk konde tersebut...
mirip sekali.
Benar-benar mirip sehingga membuatku merasa bingung.
Ngomong apa sih kau?
400 tahun yang lalu, pemilik tusuk konde tersebut...
Orang yang hidup pada zaman itu, bagaimana kau bisa kenal?
Masa kau sudah hidup selama 400 tahun lamanya?
Iya.
400 tahun yang lalu, aku datang dari planet lain ke tempat ini.
Tapi sampai sekarang aku tidak bisa pulang ke planetku.
Karena itulah aku telah hidup di sini selama 400 tahun lamanya.
Do Min Joon, mari kita pulang!
Do Min Joon masih belum sembuh sakitnya.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Bukankah kau bilang tidak masalah
siapapun aku sebenarnya?
Aku adalah orang yang seperti ini.
Sekalipun begitu, kau juga tidak keberatan?
Barusan itu apa?
Apa yang kau lakukan?
Masih belum mengerti?
Asalkan aku berniat,
aku bisa melukaimu di sini.
Karena itu...
selama aku masih memberimu kesempatan,
segeralah lari!
Lari!
Biarkan aku bertumpu padamu sebentar.
Karena kedua kakiku gemetaran.
Sekalipun semua omonganmu barusan benar adanya...
Anggap saja jika kau berniat, kau bisa melukaiku kapan saja.
Tapi apa alasanmu?
Kenapa kau menolongku berkali-kali?
Kenapa kau selalu mendengar semua perkataanku?
Kenapa selalu melakukan apa yang kuminta?
Kenapa kau selalu melindungiku?
Kenapa?
Aku pernah bilang,
karena kau mirip dengan gadis itu.
Tidak tahu ada hubungan apa antara kalian berdua,
Tapi... sepertinya tidak seperti itu.
Jika kau benar-benar hanyalah seorang Cheon Song Yi,
sedikitpun aku tidak peduli
terhadap apapun yang terjadi pada dirimu.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Tidak mungkin!
Kau bercanda?
Makhluk luar angkasa?
Sepertinya orang yang harus periksa ke dokter adalah dia.
Benarkah dia adalah ajussi itu?
Do Min Joon?
Do Min Joon!
Sudah sampai di tujuan, terima kasih Nona.
Dasar!
Kenapa mesinnya tidak mau hidup?
Perutku lapar sekali.
Setidaknya kau isi dulu perutku yang keroncongan ini.
Ngomong sembarangan begitu!
Kukira ini adalah sebuah kencan.
Dasar!
Menyebalkan!
Kau berasal dari planet lain?
Makhluk luar angkasa?
Jika kau adalah makhluk luar angkasa,
aku adalah vampire.
Aku sejak umur 20 tahun sudah berhenti menua.
Kulit dan mukaku tetap tidak berubah!
Orang-orang bilang aku adalah vampire.
Mereka bilang kecantikanku adalah plastik.
Tahu apa kau?
Dasar kau itu Utusan dari Neraka, jin,
teripang, monster!
Siapa orang yang membocorkan informasi tentangku terhadap jaksa?
Menurutmu siapa orangnya?
Orang yang tahu masalah ini adalah
Cheon Song Yi.
Hanya Cheon Song Yi.
Sudah pasti Cheon Song Yi yang bilang.
Pada saat sesuatu tidak diselesaikan pada waktunya,
akan ada masalah yang timbul.
Tapi...
Cheon Song Yi tahu hal ini,
jika sampai masalah ini dikejar....
ini adalah kesalahanmu.
Kau memutar otak membeberkan hubunganmu denganku pada seterumu.
Dan memberinya berbagai macam petunjuk.
Dan membuat Cheon Song Yi mengetahui hubungan kita.
Masalah sudah begini, kau menyalahkanku?
Kau melototpun tidak ada gunanya.
Apa yang bisa kau perbuat padaku?
Pikirmu karena apa kau kubunuh?
Terlalu banyak kejahatan yang sudah kau perbuat.
Kau pikir bisa kau tutup-tutupi semuanya?
Muncul satu orang yang menarik.
Baru pertama kali aku bertemu orang seperti ini.
Memiliki kemampuan yang aneh.
Jati dirinya tidak jelas.
Karena itulah jadi semakin menarik.
Kemungkinan menang konfrontasi langsung dengannya sama sekali tidak ada.
Tapi aku tahu satu kelemahan dia.
Cheon Song Yi.
Karena itu aku berencana menggunakan kelemahannya ini untuk bermain game dengannya.
Sebuah game yang pasti akan bisa kumenangkan.
Cinta seseorang... terhadap orang lain...
kau anggap sebuah game?
Bukankah kau juga kalah...
dalam permainan game ini?
Aku menyukai kalian.
Tapi kenapa kalian malah...
membuatku jengkel?
CCTV nya tidak berfungsi.
Perusahaan keamanan tidak tahu bagaimana caranya mereka bisa membuka pintu depan museum.
Sedang dalam proses penyelidikan sekarang.
Pendeknya, tidak ada yang hilang ataupun dirusak.
Untunglah!
Oh ya,
Aku menemukan foto-foto berharga.
Ini.
Foto tahun 1910?
Itu adalah foto di mana universitas ini pertama kali dibuka.
Mungkinkah di antara orang-orang di dalam foto ini ada orang itu?
Donor anonim itu?
Pada saat universitas ini diresmikan, dia menyumbangkan uang dalam jumlah yang besar.
Setiap kali kita mendapat kesusahan, orang itu selalu mendonasi bea siswa atau dana penelitian itu.
Jika bukan karena dia, museum ini tidak mungkin bisa berdiri.
Pada pameran HUT ke-100 Universitas kita nanti,
bagaimana jika kita juga memamerkan foto-foto ini?
Lakukan saja!
Kenapa harus mengambil tindakan sejauh itu?
Nona Cheon Song Yi pasti kaget sekali, kan?
Iya.
Dia tidak langsung kabur?
Iya,
tapi aku melakukan hal itu supaya dia lari menjauhiku.
Sekalipun begitu, kenapa harus sampai begitu?
Seperti yang aku bilang, pindah rumah saja.
Putuskan semua hubungan.
Kenapa harus begitu?
Bagaimana jika kau hapus ingatan dia saja?
Apa? Menghapus ingatannya?
Di film-film kan sering ada.
Mahkluk luar angkasa memegang semacam alat,
yang bisa menghapus ingatan semua orang.
Macam itu.
Kau tidak punya kekuatan seperti itu?
Itu kan filem!
Tidak hanya memiliki kemampuan menghentikan waktu.
tapi juga kemampuan telekinesis.
Orang yang memiliki kemampuan sehebat itu,
bagaimana bisa tidak punya kemampuan yang satu ini?
Benar tidak punya?
Tidak punya.
Di film-film melihat mereka menghapus ingatan seperti itu keren sekali.
Sudah kubilang tidak punya.
Masuk akal. Kemampuan yang kau miliki sekarang saja
tidak tahu kapan akan menghilang.
Kadang bisa, kadang tidak.
Sekarang ini kemampuanmu itu seperti permainan judi.
Benar-benar bikin orang tidak tenang.
Ke depannya apa yang bisa kulakukan?
Tidak lama lagi aku akan meninggalkan tempat ini.
Aku tidak bisa membawanya serta,
juga tidak bisa berdiam di sini.
Satu-satunya yang dapat kulakukan
hanyalah menghilang dengan diam-diam.
Yang dapat kulakukan di sini, hanyalah itu.
Makan bersama, jalan-jalan bersama...
atau merayakan hari besar bersama-sama.
Semua ini tidak sanggup kulakukan.
Aku harap dia...
sekalipun aku sudah tidak berada di sini...
bisa makan dengan baik, jalan-jalan dengan tenang,
merayakan hari besar dengan senang,
dan melalui hari-harinya dengan baik.
Aku hanya ingin melakukan apa yang bisa kulakukan untuknya.
Apa lagi yang bisa kau perbuat baginya?
Apa yang kau inginkan,
akan kulakukan.
Bukankah kau berharap jika aku membawa semua rahasiamu
dan menghilang?
Aku janji.
Kalau begitu...
Bisakah kau berhenti?
Apa itu?
Bukankah kau suka sekali makan ubi rebus?
Makanlah sedikit!
Aku tidak ingin makan apa-apa.
Minum air saja aku harus memukul dadaku dulu supaya airnya turun.
Wah, ada masalah serius apa?
Sepertinya kau terjangkit penyakit kangen stadium awal.
Apa sih sebenarnya dikatakan oleh pria itu padamu?
Dia bilang...
Ya?
Dia sendiri...
Apaan sih?
Kau harus janji, tidak boleh memberitahu siapa-siapa.
Coba cerita, dia bilang apa?
... adalah makhluk luar angkasa.
Tidak kaget? Tidak juga ketawa?
Banyak banget ternyata alasan yang dipergunakan sekarang ini.
Alasan?
Saat aku pertama kali menyatakan perasaanku pada pria,
tahu dia bilang apa padaku?
Aku harus ikut wamil.
Tapi sebulan kemudian aku bertemu dengannya di sebuah klab malam.
Pria yang kedua bilang begini padaku...
Aku akan pindah keluar negeri.
Setahun kemudian, tanpa disengaja aku bertemu dengannya di pasar ikan Suraepogu.
Tapi tahukah kau kasus mana yang paling membuat orang sakit hati?
Apa itu?
Tubuhku dirasuki oleh dewa.
Aku memutuskan untuk menerima Dewanya.
Kemudian bola matanya berputar, dan mulutnya keluar busa.
Kupikir dia bakal menjadi seorang penyihir.
Teryata tidak lama kemudian, dia menikah.
Nikahnya di gereja lagi.
Seorang pendeta mengambil janji pernikahan mereka.
Dan paduan suara menyanyikan hymne.
Lalu, semuanya itu adalah alasan yang dibuat-buat?
Betul, demi menyingkirkanku.
Tapi alasan kali ini terlalu heboh.
Apaan makhluk luar angkasa?
Tapi memang ada sedikit mencurigakan.
Waktu dia bilang begitu, lemari kaca yang ada di depanku pecah berkeping-keping.
Memangnya dia Uri Geller (ilusionis)?
Ha?
Ilusionis yang pernah masuk TV dulu,
yang katanya memiliki kemampuan memecahkan gelas itu.
Katanya dia mendapatkan kemampuannya ini setelah melihat UFO.
Bisa membengkokkan sendok dengan pandangan matanya.
Sembarangan! Aku sih tidak percaya itu.
Mana mungkin?
Ngomong-ngomong, ternyata kau lebih tidak memiliki rasa percaya diri dari yang kubayangkan.
Seputus-asa apa sih kau sampai seorang pria harus berbohong seperti itu terhadapmu.
Bilang kalau dia itu adalah makhluk luar angkasa?
Jika dia tidak berbohong,
berarti dia itu sakit jiwa.
Aku tidak bisa duduk berpangku-tangan lagi.
Kenapa?
Aku harus memastikannya.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Aku di sini memanggilmu.
Jika kau datang, maka aku akan percaya.
Do Min Joon, tolong aku!
Kumohon, tolong aku!
Ada apa dengan perempuan itu?
Mana kutahu? Ada apa memangnya?
Sudah gila kali perempuan itu sepertinya ya?
Ayo jalan!
Do Min Joon, aku ada di Gunung Buk Han!
Aku sedang berada dalam bahaya.
Beneran!
Tolong!
Sudah kuduga akan seperti ini.
Masih berani ngaku-ngaku dia itu makhluk luar angkasa.
Superman apaan?
Kang Da Jeong.
Hadir!
Kang Hye Jin.
Go Hyeong Min.
Hadir!
Kwon Hyeok Jin.
Kwon Hyeon Joo.
Hadir!
Kim Min Gyeong.
Sampai di sini kuliah hari ini.
Ada apa?
Ayo kita coba di luar!
Apa?
Kubilang ayo kita coba di luar!
Jika kau memang makhluk luar angkasa,
sekalipun kuhadang kau pasti bisa melewatiku.
Ayo, lewati aku.
Pakai teleport.
Tidak bisa?
Minggir!
Bukan, kan?
Kau bukan makhluk luar angkasa, kan?
Hei, kau bukan makhluk luar angkasa, kan?
Mau apa kau sebenarnya?
Semua orang memperhatikan kita.
Coba terbang!
Apa?
Kusuruh kau coba terbang.
Tidak bisa terbang?
Butuh kostum Superman dulu baru bisa terbang?
Jangan sembarangan!
Sudah kelihatan jika kau mengada-ada.
Kau merasa kesal mendengar bicara ku yang seperti ini, kan?
Begitu jugalah perasaanku.
Bukan, kan?
Maksudku itu.
Jangan pergi!
Coba saja sekali lagi kau jalan meninggalkanku!
Aku akan menjerit.
Bilang jika kau adalah makhluk luar angkasa.
Semua orang sedang memperhatikanku.
Begitu aku berteriak,
masalah ini akan langsung tersebar di SNS,
masyarakat seluruh negeri ini akan bisa melihatnya dalam waktu beberapa jam.
Dosen universitas terkemuka adalah seorang alien.
Cheon Song Yi, kau benar-benar--
Kenapa? Siapa suruh kau percaya padaku.
Bukankah kau bilang jangan percaya pada siapapun?
Kau lho orang yang berwanti-wanti padaku supaya tidak mempercayai orang lain.
Terus kenapa kau percaya padaku?
Sekali lagi, jika kau berani pergi sendiri meninggalkanku...
aku tidak akan hanya berteriak saja,
tapi aku akan lapor polisi bilang di bumi ini muncul seorang makhluk luar angkasa.
Aku juga akan mengirim surat ke Rumah Biru.
Juga ke NASA-nya Amerika, atau apalah namanya itu.
Aku akan melapor ke mereka juga.
Pokoknya aku akan melakukan segala sesuatu yang bisa kulakukan.
Sadarlah!
Kau yang telah meremehkanku.
Aku adalah wanita yang memegang kata-kataku.
Mau apa kau?
Makan bersamaku.
Mau ke mana ini?
Kan tadi bilang mau makan bersama?
Makan di mana dan makan apa, aku yang tentukan.
Kenapa lewat jalan tol?
Membelah air laut, hal seperti ini bisa kau lakukan?
Cukup!
Hari itu kulihat kau lumayan suka makan ikan goreng,
juga suka makan kimchi.
Memangnya makhluk luar angkasa juga makan yang begituan?
Bukannya mereka biasanya harus mengisi enerjinya dengan
menggunakan semacam batere atau listrik?
Hei!
Kulitmu bisa mengelupas?
Bukankah biasanya di dalam badan makhluk luar angkasa itu
tersembunyi sejenis reptil.
Terus kalau berdarah, darahnya biru?
Kulitku tidak mengelupas, aku juga bukan reptil,
dan warna darahku merah.
Orang-orang di planetku jauh lebih menarik dari orang-orang di planetmu.
Orang-orang planet bumi ini yang tidak sanggup dibandingkan dengan penduduk planet kami,
Kalian salah paham terhadap kami karena film-film seperti 'Alien', 'Planet of the Apes',
Mendistorsi alien.
Nonton film seperti itu, membuat nafasku sesak karena emosi.
Mau minum soju?
Kita nyetir ke mari.
Kalau begitu, tunggu aku sudah sadar dulu baru kita pulang.
Jangan macam-macam.
Ada hal yang ingin kutanyakan padamu.
Dulu kau pernah bertanya padaku siapa aku.
Kau sekarang ini lagi bertanya siapa aku?
Kau belum tahu siapa aku?
Aku adalah Cheon Song Yi.
Betul, kau adalah Cheon Song Yi.
Tak mungkin kau adalah wanita itu.
Wanita mana yang sedang kau bicarakan?
Wajahnya mirip denganku?
Gadis itu? Gadis pemilik tusuk konde itu?
Iya.
Jika itu pemilik tusuk konde,
berarti rambutnya disanggul ke atas.
Do Min Joon, kau menyukai wanita yang telah menikah?
Benar-benar mengejutkan.
Kau penasaran?
Tentu saja inti permasalahannya bukan itu.
Cantikkah dia?
Tapi kalau tampangnya mirip denganku,
sudah pasti dia secantik bidadari.
Tapi...
Benar hanya karena alasan ini saja?
Karena aku mirip dengan wajah gadis yang pernah kau sukai?
Benarkah hanya karena ini?
Benar!
Semua ini bermula dikarenakan oleh ilusi sesaat.
Karena terlalu mirip, aku mulai tertarik dan merasa penasaran.
Jadi aku ingin memastikannya.
Karena itulah aku berada di sisimu.
Tapi tidak tahu semenjak kapan,
aku mulai tersadar jika kau itu bukanlah dia.
Jika aku memiliki rasa suka padamu walaupun hanya sedikit,
pada saat aku tersadar kau bukan dia,
seharusnya aku merasa sedikit kecewa.
Tapi aku tidak merasakan apa-apa.
Perasaan apapun tidak ada?
Benar.
Sekalipun hanya sesaat,
kau sama sekali tidak pernah menyukaiku?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Sekalipun hanya sesaat,
hatimu sama sekali tidak pernah bergetar karenaku?
Tidak bisakah kau beli HP?
Sebagai seorang manager, HP adalah kebutuhan dasar, tahu?
Tidak pernahkah kau mengkhawatirkanku dengan tulus?
Tidak pernahkah kau peduli padaku?
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Tanpa melibatkan wanita itu,
pernahkah kau menyukaiku dengan tulus?
Benarkah sekalipun tidak pernah?
Gambaran tentang masa depanmu bersamaku...
sejenakpun tidak pernah kau bayangkan?
Haruskah kau mendengar jawabanku?
Berikan aku sebuah jawaban yang jelas.
Tidak pernah ada.
Sekalipun tidak.
Tapi kau...
merasa semua itu lebih penting?
Tidak peduli aku itu adalah makhluk luar angkasa atau bukan,
benarkah aku telah hidup 400 tahun lamanya?
Dibandingkan dengan semua itu,
pernahkah aku benar-benar menyukaimu...
Hal seperti ini jauh lebih penting?
Menurutku semua ini
100 kali hingga 1000 kali jauh lebih penting.
Aku tidak peduli jika kau itu alien atau bukan,
vampire atau monster.
atau seperti apa masa lalumu.
Dibandingkan dengan semua itu,
yang kusukai
Bukan...
pria yang pernah kusukai...
perasaan seperti apa yang dia miliki terhadapku...
itulah yang terpenting.
Pernahkah dia menyukaiku barang sejenakpun,
atau menganggapku pengganti seseorang yang tidak sanggup dia lupakan,
yang selalu bersemayam di dalam lubuk hatinya,
sehingga menimbulkan rasa ketertarikannya terhadapku...
menurutku semua ini jauh lebih penting.
Bukankah semuanya sudah jelas?
Kau adalah pria yang pernah kusukai.
Aku tidak peduli jika kau adalah orang yang menyelamatkanku 12 tahun yang lalu atau bukan,
kau adalah ajussi itu atau bukan...
aku tidak peduli kenyataannya seperti apa.
Pria bernama Do Min Joon yang rumahnya tepat berada di samping rumahku itu...
Aku menyukainya dengan setulus hatiku.
Aku pernah menyukaimu...
setulus hatiku.
Tetapi...
jika kau hanya menganggapku sebagai pengganti wanita lain,
itu adalah hal yang terburuk.
Sudah tahu kau adalah pria yang seperti ini,
tetapi aku masih juga menyukaimu.
berarti aku ini benar-benar bodoh.
Aku akan membenahi perasaanku.
Keputusanmu tepat sekali.
Selama ini selalu mengganggumu, aku minta maaf.
Kelak, kejadian seperti ini tidak akan pernah terulang lagi.
Kau tidak usah khawatir.
Walaupun kejadian seperti ini tidak akan pernah terjadi lagi,
tapi jika aku harus membuangmu dari dalam hatiku secara mendadak,
jika aku meneleponmu, atau datang mencarimu...
lebih baik tolaklah aku seperti yang kau lakukan selama ini.
Juga, jika berpapasan di jalan,
anggap saja aku adalah orang yang tidak kau kenal.
Kelak juga tidak usah bersikap seolah kita kenal baik.
Menurut hasil studi seorang psikolog Amerika, Dr. Kübler Ross,
Saat seseorang kehilangan tempatnya bergantung,
sebelum bisa menerima kenyataan,
orang itu akan melewati 5 tahap emosional.
Tahap pertama,
kemarahan.
Dadaku!
Benar-benar terbakar rasanya.
Tidak merasa apa-apa? Sama sekali tidak?
Sedikitpun tidak?
Tidak pernah? Tidak pernah hah?
Sama sekali tidak pernah menyukaiku?
Sesaatpun tidak?
Kunyuk!
Mana boleh seperti itu terhadapku?
Tahap kedua adalah...
penyangkalan.
Masuk akal tidak?
Makhluk luar angkasa?
Bercanda ya?
Mempermainkanku?
Memangnya film?
Jangan-jangan ini adalah acara dengan kamera tersembunyi?
Hei? Hei? kau kah?
Di belakang?
Aku tahu semuanya lho!
Aku tahu.
Tahap ketiga adalah
kompromi.
Baiklah...
Toh dari awal kunyuk satu ini memang bukan tipeku.
Orangnya kaku, gaya bicaranya tidak sopan.
Kolotnya minta ampun.
Buka mulut tutup mulut Joseon terus.
Oke...
jangan-jangan benar dia itu makhluk luar angkasa.
Bisa jadi juga dia itu orang gila.
Orang tergila yang pernah kutemui dalam hidupku.
Tahap keempat, depresi berkepanjangan.
Kau... kenapa nangis?
Aku?
Aku bukan sedang nangis.
Hanya saja ada air mata yang keluar dari mataku.
Bukan nangis.
Mengeluarkan air mata dan menangis apa bedanya?
Dia... akhir-akhir ini agak gila.
Tahap terakhir adalah tahap penerimaan.
Oke.
Aku akan menjadi lebih cantik.
Tentu saja sekarang ini aku sudah cantik luar biasa.
Aku pasti akan berubah menjadi super cantik tidak ketolongan.
Sehingga kau menyesal tiada tara.
Seperti ini, setelah mengalami rasa sakit dan kesedihan...
manusia akan pulih dari lukanya.
Mengalami fase yang menyedihkan,
Namun pada tahap ini,
perbedaan antara pria dan wanita sangat jelas terlihat.
Wanita, demi bisa membuat dirinya sendiri menjadi lebih baik,
mengenal pria yang lebih baik,
memfokuskan diri pada pengembangan dirinya.
Sebaliknya,
pria...
Makanlah sedikit!
Aku tidak bisa makan.
menunjukkan reaksi yang merusak diri mereka sendiri.
Atau karena tidak sanggup menahan rasa kehilangan,
Dibandingkan wanita, pria lebih cengeng.
=Sepertinya rumahmu akan segera terjual.=
Oh ya?
Baguslah.
=Entah siapa yang menjelek-jelekkan fengshui rumahmu di luaran.=
=Kukira rumahnya akan sulit terjual.=
=Tapi seseorang bersedia membeli dengan harga jauh lebih tinggi dari pasaran.=
Oh ya?
- Oh ya?
- =Iya.=
=Tidak tahu dia kerja apa bisa punya duit sebanyak ini.=
=DP-nya langsung dibayar tanpa melihat rumahnya dulu.=
=Katanya dia kebetulan sedang berada di daerah sana.=
=Katanya nanti mau sekalian mampir lihat-lihat.=
=Aku sudah telepon dia dan bilang nanti pas dia sampai akan ada orang yang membukakan pintu untuknya.=
=Oh, sepertinya sudah sampai.=
Tapi, Pengacara Jang...
persetujuan itu tidak akan kutanda-tangani.
=Apa?=
=Tidak boleh begitu!=
=Pihak mereka sudah mentransfer uang DPnya ke kita.=
Ganti rugi dua kali lipat kepada mereka saja.
Ganti rugi saja.
Kenapa tidak bersedia tanda tangan?
Harga yang kuberikan itu jauh di atas harga pasaran.
Jika kau merasa harganya tidak memuaskan,
aku bisa bayar dua kali lipat.
Bukankah katanya rumahmu mau dijual?
Aku mau beli.
Aku tidak mau jual padamu.
Kenapa tidak mau jual kepadaku?
Bukankah kau bilang mau pindah rumah?
Cepat pindah!
Aku tidak peduli kepada siapa kau jual rumahmu itu.
Aku pasti akan pindah ke sini.
Rumah di sebelahmu akan dijual.
Akan kubeli.
Beli saja jika kau sanggup!
Ada untungnya bagiku jika kau tinggal di sebelah.
Kita bisa sering ketemu.
Ada sebuah pepatah yang mengatakan 'hyungjungsaengjin'.
Yang juga berarti karena terlalu merindukanmu,
sehingga hatiku tertutup oleh lapisan debu.
Ini... setitik debupun tidak ada,
apalagi lapisan debu.
Memangnya membenahi hati itu seperti membenahi rumah?
Membenahi meja kerja?
Secepat itu.
Kau tanya aku jika aku sedang marah sekarang?
Mana mungkin?
Yang ingin kukatakan adalah, untung sekali.
bisa begitu lancar dan cepat
membenahi semuanya.
Benar-benar beruntung.
Sudah kubilang aku tidak marah.
Oh ya,
aku menerima tawaran film kemarin.
Serius?
Bukan pemeran utama.
Boleh dibilang pemeran pembantu utama.
Karakternya lumayan hebat.
Yang seperti apa?
Perangainya super buruk.
- Cocok sekali.
- Ya kan?
Sepertinya aku tidak usah cape-cape berakting.
Jujur saja, peran utama itu semuanya hampir mirip-mirip.
Ceria, baik, dan penuh dengan keadilan.
Aku dari dulu sudah ingin sekali memerankan peran pembantu dengan karakter kuat seperti ini.
Bagus lah!
Cheon Song Yi keren sekali.
Ya kan?
Mau itu peran utama atau peran pembantu,
aku adalah Cheon Song Yi.
Tidak peduli siapa pemeran utamanya,
dengan gampang dia bisa kukalahkan.
Iya.
Oh ya, Hwi Gyeong...
beberapa waktu yang lalu polisi datang mencariku.
Polisi? Kenapa?
Dia tanya apa benar Han Yu Ra punya kekasih.
Terus dia tanya aku apa iya Do Min Joon dan Han Yu Ra lagi pacaran.
Tapi itu tidak benar.
Sebenarnya,
aku tahu.
Apa?
Pria yang menjadi kekasih Yu Ra
adalah Jae Gyeong Oppa.
Serius?
Karena itulah aku menceritakan hal ini pada polisi.
Tadinya kukira ini adalah masalah pribadi,
jadi aku tidak cerita apa-apa.
Tapi ternyata ada hubungannya dengan kasus ini.
- Dan juga...
- Tidak ingin Do Min Joon dicurigai?
Jika Jae Gyeong Oppa sampai tahu, dia pasti akan merasa kesal.
Jadi, ini hanya bisa merekam bagian depan?
- Di sebelah sana tidak bisa?
- Iya.
Daerah yang bisa terekam oleh CCTV ini dari mana sampai ke mana?
Dari tanda di sebelah sana, sampai persimpangan di seberang jalan.
Hidup 24 jam?
Iya, hidup terus 24 jam.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
You From Another ★ ~
-=Sepertinya kau harus secepatnya memenuhi janjimu.=-
Kuberi kau waktu 3 hari.
Tidak ada, tidak ada.
Jika apa yang dikatakan Cheon Song Yi itu benar,
bahwa Direktur Lee Jae Gyeong pacaran dengan Han Yu Ra,
setidaknya pasti terekam di satu dari sekian banyak kamera ini.
Sudah berapa hari ini?
Perusahaan Lee Jae Gyeong, pintu depan rumah Han Yu Ra...
jalanan di sekitar sana...
sampai ke gedung parkir sudah kita teliti.
Tapi rekaman yang memperlihatkan mereka sedang berduaan sama sekali tidak ada.
Di antara mereka juga tidak ada catatan panggilan telepon.
Jangan-jangan Cheon Song Yi cuma asal ngomong saja?
Bagaimanapun juga,
perihal Han Yu Ra bukan bunuh diri, tapi dibunuh
lebih menguntungkan baginya.
Pertama, dia pernah memiliki seorang kekasih.
Seperti itu yang dia bilang.
Anda sedang melihat apa sampai begitu serius?
Data daftar lokasi ponsel.
Ini...
Sudah pernah kukonfirmasi dengan perusahaannya.
Liburan musim panas Direktur Lee Jae Gyeong,
adalah dari tanggal 24 hingga tanggal 27 bulan Juli.
Waktu itu lokasi HPnya menunjukkan dia berada di daerah Cheongpyeong.
Tapi,
di pihak Han Yu Ra
mulai tanggal 24 hingga tanggal 27 Juli...
Cheongpyeong.
Mungkinkah kebetulan belaka?
Aku bersumpah atas margaku kalau itu bukan.
Mulai tanggal 24 hingga tanggal 27 Juli tahun lalu,
bawa kemari semua rekaman CCTV dari gerbang tol Cheongpyeong.
Sekalipun bola mataku sampai jereng,
juga harus kutemukan.
Terima kasih, Ajussi.
Hyeong sudah pulang?
Iya, barusan.
Oh ya, beberapa waktu yang lalu aku naik mobil Hyeong,
barangku ada yang ketinggalan di dalam.
Biar kucari sebentar.
Iya, silakan.
Kunci?
Di sini.
Tidak ada alasan apapun saat menyelamatkanmu.
Hanya karena waktu itu kau dengan gadis yang hidupnya 400 tahun yang lalu,
yang juga merupakan pemilik tusuk konde tersebut...
mirip sekali.
Benar-benar mirip sehingga membuatku merasa bingung.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Numpang tanya,
di mana tusuk konde yang dulu dipajang di sini?
Berhubung insiden yang terjadi beberapa waktu yang lalu,
dipindahkan ke tempat lain untuk disimpan sementara.
Oh, begitu.
Tapi...
tahukah Anda siapa pemilik tusuk konde tersebut?
Maaf?
Kalau itu, kami juga tidak jelas.
Punya lukisan atau potret?
Cantikkah orangnya?
Belum menikah atau sudah?
Informasi seperti itu Anda punya?
Maaf?
Cantikkah orangnya?
Ada informasi tentang bagaimana rupanya?
Kalau ini, hal ini kami juga kurang jelas.
Maaf telah mengganggu.
Ngomong apa sih kau?
400 tahun yang lalu, pemilik tusuk konde tersebut...
Orang yang hidup pada zaman itu, bagaimana kau bisa kenal?
Masa kau sudah hidup selama 400 tahun lamanya?
Betul.
Orang-orang ini adalah orang-orang dari 100 tahun yang lalu,
tapi ganteng-ganteng.
Benar!
Pria ini benar-benar tipe pria yang imut-imut.
Jauh lebih oke dibandingkan dengan pria-pria zaman sekarang.
Bukankah itu Cheon Song Yi?
Kenapa bisa dia ada di sini?
Ayo kita pergi!
Maaf!
Ya?
Foto apa ini?
Ini foto para penyumbang dana saat pendirian universitas ini.
Mau jual?
Maaf?
Aku ingin tahu foto ini dijual atau tidak.
Aku mau beli.
Berapa? Ada diskon?
Foto ini tidak bisa diperjualbelikan dengan uang.
Perlu tanda tanganku?
Ah, tidak. Tidak perlu.
Tidak perlu.
Selamat jalan.
Lama tidak berjumpa.
Iya.
Apa kabar?
Tentu baik.
Oh ya...
Song Yi akan main film.
Mereka benar-benar membutuhkan dia.
Oh ya?
Akhirnya dia sudah mulai aktif kembali.
Tapi, tanpa agensi pastinya merepotkan.
Karena itu S&C akan mendirikan agensi tunggal khusus untuk Song Yi.
Sekarang dalam tahap negosiasi.
Meski hanya tinggal tanda tangan saja,
tapi Song Yi katanya masih perlu mempertimbangkannya.
Oh, begitu.
Tadinya aku masih mencemaskan dia.
Syukurlah.
Terima kasih telah mencemaskan kami.
Tapi, lebih baik kau mencemaskan dirimu.
Cemas karena apa?
Ah, tidak.
Tapi setelah Song Yi berjaya kembali,
iklan-iklan tersebut akan diambil kembali.
Sampai jumpa!
Anda belum bayar.
Bayar?
Manager Yoon,
ini aku, maminya Cheon Song Yi.
Kata Pak Direktur, kami tidak bisa mensponsori Ibu lagi.
Saya diminta menagih pembayaran dari Anda.
Maaf.
Terima kasih, Manager Yoon.
Kami akan mengirimkan karyawan ke lokasi syuting Se Mi.
Baiklah.
Eonnie, aku permisi dulu.
Kasih tahu tidak, ya?
=Ngapain juga kukasih tahu dia?=
Sudah ah! Pria yang menjengkelkan ini.
=Kasih tahu tidak ya?=
-=Coba lihat ke museum Universitas Myeongin.=-
Tolong perhatikan foto peringatan HUT ke-100 tahun universitas.
-=Jangan harap bisa tahu aku itu siapa.=-
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
O
Ol
~ You From Another ★ ~
Ole
Oleh
~ You From Another ★ ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another ★ ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another ★ ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another ★ ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Jaksa Yoo...
Ketemu, sudah ketemu.
Sudah ketemu?
Bukan menemukan rekaman di mana Lee Jae Gyeong dan Han Yu Ra berduaan,
tapi menemukan bukti mereka melewati jalan tol Cheongpyeong dengan selisih waktu satu jam.
Direktur Lee Jae Gyeong memiliki rumah peristirahatan di Gunung Homyeong.
Jika kita fokuskan pencarian kita ke sana,
pasti akan bisa menemukan petunjuk.
Tapi, Anda mau pergi ke mana?
Pemilik pena,
Han Seo Jin, yang dinyatakan hilang itu
mungkin memberikan pulpennya itu kepada temannya.
Benar juga.
Berhubung dia berani menyerang Anda dari belakang,
harus kita selidiki sampai tuntas.
Silakan.
Toh selama ini aku yang menanda-tangani kontraknya.
Tindakan Anda itu benar.
Song Yi tidak akan menyesalinya.
Kabarnya dia akan segera mulai syuting film.
Kalau begitu, akan kuatur seorang manager dan mo--
Tidak usah.
Anak itu jika sampai tahu aku menanda-tangani kontrak
di belakang punggung dia, sudah pasti dia akan ku--
Bisa jadi dia ngamuk.
Biarkan dia mulai syuting dulu.
Tunggu sampai saat di mana dia kelabakan karena kesibukannya,
dan menyadari kebutuhannya akan seorang manager,
saat itu dia pasti akan langsung setuju.
Baiklah, kita lakukan seperti begitu saja.
Tapi aku butuh tahu semua jadwal kegiatannya.
Tolong beritahu aku.
Of course.
Kabarnya kau akan segera mulai syuting film.
Berdasarkan opini publik,
pengaruh film lebih dasyat dibandingkan drama.
Mereka mau aku main film action.
Yang aku suka itu main di film roman antara cinta dan benci.
Kenapa?
Karena cintamu yang bertepuk sebelah tangan itu?
Kunyuk!
Hei, hei, hei!
Di Negara Korea ini, siapa artis yang bisa menandingiku dalam film laga?
Butuh nendang, bisa nendang.
Butuh manjat dinding, bisa manjat dinding.
Kali ini aku harus mempertunjukkan kemampuanku sebaik-baiknya.
Coba dicek ulang!
Iya!
Hyeong, Hyeong!
Jika kabelnya tidak terpasang dengan benar,
bisa putus langsung.
Harus dikerjakan dengan benar.
Aku bekerja di bidang ini bukan sehari dua hari.
Coba periksa derek dan katrolnya!
Iya, tahu... tahu.
Hei orang baru!
Katrolnya tidak boleh longgar.
Jika longgar, awal-awalnya masih bisa dipakai,
tapi setelah kabelnya ditarik beberapa kali,
sekrupnya akan melonggar.
Mengerti?
Iya.
Ayo sana lihat! Cepat!
Anda sudah kembali?
Apa yang berhasil Anda temukan?
Tidak ada.
Tidak ada yang aneh.
Tidak ada yang aneh?
Halo?
Saya merasa bersalah karena kejadian hari itu.
Keadaan Anda sudah pulih sekarang?
Iya.
Kebetulan saya juga merasa penasaran sekali.
Kenapa hari itu Anda mengajak saya bertemu?
Ada hal yang ingin saya sampaikan pada Anda.
Anda yakin Han Seo Jin telah meninggal 3 tahun yang lalu?
Iya.
Katanya mau pergi jalan-jalan, tapi akhirnya tidak pernah kelihatan lagi.
Kemudian komunikasi terputus.
Kemudian katanya kasusnya ditutup dengan dugaan telah meninggal dunia.
Tahukah Anda jika Han Seo Jin punya seorang kenalan bernama Do Min Joon?
Pernah dengar atau bertemu dengan dia?
Seo Jin tidak punya teman.
Dia tidak pernah makan bersama dengan kami.
Juga tidak pernah kelihatan ada orang yang datang mencarinya.
Kalau begitu, saya mau tanya...
pernahkah Anda melihat orang ini?
Anda yakin tidak salah?
Kenapa?
Ini orang kan si Han Seo Jin?
Iya, ini Han Seo Jin.
Hanya saja gaya potongan rambutnya yang berbeda.
Saya yakin sekali.
Silakan sampaikan...
apa yang ingin Anda katakan pada saya.
Apa yang terjadi?
Tidak ada satupun orang yang menyambutmu?
Apa-apaan ini?
Tanpa bertemu dulu dengan sutradaranya langsung ke studio.
Inilah suka dukanya jadi pemeran pembantu.
Karena itu, dengar kata ibu dan dengan S&C--
Cukup! Jangan diulang lagi.
Se Mi, kau sudah tiba?
- Apa kabar, Sutradara?
- Apa kabar?
Apa kabar.
Kulitmu terlihat cantik hari ini.
Apaan ini?
Pemeran utamanya adalah Yoo Se Mi?
Walaupun adegan hari ini sedikit susah,
tapi tidak ada yang perlu Se Mi khawatirkan.
Cheon Song Yi, kau sudah tiba?
Lama tidak berjumpa, Sutradara.
Niat untuk bekerja sama selama ini akhirnya terwujud juga.
Senang bertemu denganmu.
Song Yi, berhubung situasimu yang sekarang ini tadinya aku sedikit khawatir.
tapi karena Yoo Se Mi merekomendasikanmu,
jadi kami sepakat memilihmu.
Begitu?
Kau juga selalu begitu terhadapku.
Adegan pertama harus digantung dengan kawat.
Tapi Song Yi lumayan berpengalaman dalam film laga.
Aku memang berpengalaman.
Pertama, kita butuh koordinasi gerakan dulu.
Mari kita diskusikan bersama dengan koordinasi laga.
Sudah dicek semuanya?
Iya.
Kalau begitu, tolong ya Song Yi.
Pemeran pembantu harus tahu bagaimana supaya pemeran utamanya bisa bersinar.
Ayo!
Sudah dengar?
Sudah kau dengar kan apa kata perempuan itu barusan?
Bukankah itu adalah perkataan yang sering kau lontarkan pada Ibunya Se Mi dulu?
Orang hanya membalas apa yang pernah kau perbuat padanya.
Hei, di pihak siapa sebenarnya kau ini?
Sudah gila ya Anda?
Kenapa? Kenapa bisa punya pikiran seperti itu?
Kalau tidak, terpaksa aku harus membunuh Lee Jae Gyeong.
Kalau tidak membunuh dia, aku harus bisa menghentikannya.
Hanya ada 2 pilihan ini.
Jika tidak, Cheon Song Yi bisa mati.
Cheon Song Yi telah membeberkan hubungan antara Lee Jae Gyeong dengan Han Yu Ra kepada Jaksa.
Tidak ada waktu lagi.
Tapi...
Bicara apa kau ini?
Oh ya?
Penurut sekali.
Tepat janji juga ternyata.
Bagaimana dengan Cheon Song Yi?
Hei, posisinya tidak tepat di tengah.
Yakin tidak mau menggunakan pemain pengganti?
Semuanya mau kau lakoni sendiri?
Bukankah Anda yang meminta saya melakukannya?
Maksudku, paling bagus jika bisa seperti ini.
Dengan begitu hasilnya akan semakin realistis.
Tentu saja harus dilakoni.
Jika aku ingin mengalahkan pemain utamanya,
Mulai sekarang, semua yang Anda katakan akan direkam.
Anda memberikan persetujuan?
Ya, aku setuju.
Mulai!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Do Min Joon,
aku ada di Gunung Buk Han!.
Aku sedang berada dalam bahaya.
Beneran!
Tolong!
Sudah kuduga akan seperti ini.
Masih berani ngaku-ngaku dia itu makhluk luar angkasa.
Superman apaan?
Sudah gila kali perempuan itu sepertinya ya?
Teriak-teriak sembarangan suruh orang datang.
Bikin kaget saja!
-=Episode 13=-
-=Kurator Kim Dong Soo=-
-=Gedung 7=-
-=Gapyeong, Kota tua Gyeonggi=-
-=Melihat Tujuan Terbaru=-
-=RSJ Haneul / Seoul Yongsan=-
-=Rumah Sakit Jiwa Haneul=-
-=Lee Jae Gyeong / Cheon Song Yi=-
-=Kantor Jaksa=-