400 tahun yang lalu, aku datang dari planet lain ke tempat ini.
Aku sudah tinggal di sini lebih dari 400 tahun.
Orang yang menyelamatkanmu 12 tahun yang lalu adalah aku.
Hanya karena waktu itu kau dengan gadis yang hidupnya 400 tahun yang lalu,
yang juga merupakan pemilik tusuk konde tersebut...
mirip sekali.
Jika kau benar-benar hanyalah seorang Cheon Song Yi,
sedikitpun aku tidak peduli
Pergi!
Sekalipun hanya sesaat,
kau sama sekali tidak pernah menyukaiku?
hatimu sama sekali tidak pernah bergetar karenaku?
Tidak pernahkah kau mengkhawatirkanku dengan tulus?
Tanpa melibatkan wanita itu,
pernahkah kau menyukaiku dengan tulus?
Benarkah sekalipun kau tidak pernah?
Tidak pernah ada.
Sekalipun tidak.
Kau tidak menyukai Song Yi,
atau kau punya alasan tertentu?
Sebaiknya kau lindungi Cheon Song Yi dari Hyeongmu.
Yang kau inginkan adalah ini?
Asalkan barang ini kuberikan padamu, kau akan berhenti?
Beraninya kau memberiku perintah!
Aku pasti akan membunuhmu!
Tidak lama lagi Min Joon akan meningalkan kita.
Jika kau memiliki perasaan terhadapnya,
buanglah jauh-jauh perasaan itu.
Hal yang dapat kulakukan hanyalah...
menghilang secara diam-diam.
Aku datang memberimu penawaran.
Bukankah kau berharap aku membawa semua rahasiamu
dan menghilang?
Apa yang kau inginkan, akan kulakukan.
Saat bagiku untuk meninggalkan tempat ini sudah dekat.
Kau tanya bagaimana perasaanku?
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Satu, dua, tiga!
Ada apa?
Ada berita apa?
Serius?
Mati?
Daebak!
Sudah gila! Sudah gila!
Ada apa?
Sekarang ini... seharusnya kau sedang bersama dengan Jaksa,
sesuai dengan perjanjian kita.
Menurutmu, tindakan seperti apa yang akan kulakukan terhadapmu?
Aku... mau membunuhmu.
Membunuhku? Kau?
Kau berani?
Benar! Benar! Sekarang juga kau akan kubunuh.
Sseperti yang kau lakukan terhadap Cheon Song Yi.
Aku akan menggunakan cara yang sama    membunuhmu.
Mati kau!
Maaf, Anda tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih.
Bagaimana jika kau hapus ingatan dia saja?
Apa? Menghapus ingatannya?
Di film-film kan sering ada.
Makhluk luar angkasa memegang semacam alat,
yang bisa menghapus ingatan semua orang.
Macam itu.
Kau tidak punya kekuatan seperti itu?
Itukan filem.
=Tidak hanya memiliki kemampuan menghentikan waktu,
tapi juga kemampuan telekinesis,=
=Orang yang memiliki kemampuan sehebat itu,
bagaimana bisa tidak punya kemampuan yang satu ini?=
=Benar tidak punya?=
=Tidak punya.=
=Masuk akal. Kemampuan yang kau miliki sekarang saja tidak tahu kapan akan menghilang.=
=Kadang bisa, kadang tidak.=
=Sekarang ini kemampuanmu itu seperti permainan judi.=
=Benar-benar bikin orang tidak tenang.=
Satu-satunya yang dapat kulakukan,
hanyalah menghilang dengan diam-diam.
Yang dapat kulakukan di sini, hanyalah itu.
=Aku hanya ingin melakukan apa yang bisa kulakukan untuknya.=
=Apa lagi yang bisa kau perbuat baginya? Apa lagi?=
Jangan-jangan Anda memiliki pemikiran seperti itu?
Tidak boleh!
Bukankah kau bilang jika kau membunuh orang dengan menggunakan kekuatanmu,
pada akhirnya...
Oh ya? Ternyata begitu.
Masih ada kejadian seperti ini.
Aku mau bertemu dengan Do Min Joon.
Aku sudah mempertimbangkan penawaranmu.
Kau pernah bilang bersedia menjadi kambing hitam dan menghilang, bukan?
Menurutku rencana seperti ini lumayan bagus.
Semakin lama aku merasa semakin jengkel.
Asalkan kau menepati janjimu, tidak ada alasan bagiku untuk meneruskannya.
Karena kerugian yang akan kuderita tidak sedikit.
Jika... kau sampai melanggar janjimu...
Aku tahu kau adalah orang yang istimewa.
Sudah beberapa kali kau tunjukkan juga padaku.
Aku juga sudah pernah mencoba menyingkirkanmu sebelumnya.
Tapi aku tahu hal itu tidaklah mungkin bisa terwujud.
Sudah tahu jika aku mengganggumu,
hanya akan membawa masalah bagi diriku sendiri.
Sudah tahu masih sengaja.
Aku bukanlah orang yang bodoh.
Jika kau melanggar janjimu, aku akan memusnahkanmu.
Aku memiliki kemampuan yang memungkinkanku untuk itu.
Seperti yang kau bilang, sudah beberapa kali kau menyaksikannya,
sudah seharusnya kau paham.
Iya, aku paham sekali.
Hal yang disinggung Hwi Gyeong hari itu...
tentang istri Jae Gyeong.
Kau pernah dengar kabar tentang anak itu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Hal yang pernah dikatakannya padaku sebelum bercerai,
membuatku sedikit tidak tenang.
Jae Gyeong menakutkan... itu yang dikatakannya padaku.
Dia memintaku menolongnya.
Tidak tahu balas budi juga harus ada batasnya.
Dia yang bagaikan anak yatim piatu, kita terima sebagai menantu...
tapi ternyata semua itu dibuang olehnya dan kabur.
Apa? Siapa yang dia bilang menakutkan?
Masa kau tidak merasakannya?
Walaupun dia adalah anak yang kulahirkan,
tapi Jae Gyeong selalu membuatku gelisah.
Walaupun dia tidak pernah berbuat kesalahan apapun,
tapi dia itu beda dengan Hwi Gyeong.
Tidak tahu kenapa aku selalu merasa harus berhati-hati di dekatnya.
Karena itulah Jae Gyeong baru bisa menjadi penerusku.
Anak itu adalah seorang pemimpin sejati.
Beda dengan Hwi Gyeong.
Kejadian dia waktu kecil, sampai sekarang masih menggangguku.
Itu sudah kejadian dari kapan?
Sudah kubilang, tidak boleh mengungkit masalah itu lagi, bukan?
Aku sudah pulang.
Baru pulang sekarang?
Iya.
Kalian beristirahatlah lebih awal.
Baik.
Oh ya, akhir pekan depan rencananya mau menyambangi kuburan Hyeong.
Anda punya waktu?
Baiklah, akhir pekan depan pergi dengan ibu.
Maaf, ada pasien bernama Yang Min Joo di sini?
Tidak ada pasien seperti yang Anda bilang itu.
Di rumah sakit ini, ada berapa jumlah pasien semuanya?
Maaf? Kenapa Anda bertanya seperti ini?
Karena rumah sakit ini terlihat besar sekali.
Tapi begitu mendengar nama, tanpa dicari
langsung bilang tidak ada orang seperti itu.
Sepertinya IQ mu tinggi sekali.
Apa maksud Anda?
Pokoknya tidak ada pasien seperti itu.
Silakan tinggalkan tempat ini.
Ternyata begitu.
Mengerti.
Anda pernah dengar, kan?
Tentang Se Mi berakting dalam satu film dengan Song Yi?
Iya, Eomonim.
Se Mi begitu gigih merekomendasikan Song Yi.
Anak ini memang begitu.
Dia benar-benar anak yang baik.
Benar-benar meresahkan, Presiden.
Walaupun selama ini dia selalu ditindas oleh Song Yi,
Tapi dia malah membalas kejahatan dengan kebaikan.
Dulu Song Yi juga sering ribut bilang mau syuting
bersama Se Mi, mau syuting bersama Se Mi.
Begitu sutradara menolak, dia juga mengancam akan keluar.
Benar-benar membuat onar, sampai kepalaku sakit rasa--
Lupakan saja masa lalu.
Pokoknya Presiden, kelak harap Anda lebih memperhatikannya.
Tentu saja. Sekarang juga sudah.
Tolong kirim lebih banyak staf ke lokasi syuting Se Mi.
Siapapun yang melihat, bisa langsung tahu jika dia adalah pemeran utama.
Harus ada perbedaan jelas dengan Cheon Song Yi.
Ibu...
Oh ya, dalam kesempatan ini aku harus menegaskan sesuatu.
Apa itu?
Cheon Song Yi kedua, atau semacamnya...
tidak boleh sampai ada pemberitaan seperti itu muncul di media.
Pemberontakan seorang pemeran pembantu atau semacamnya.
Ibu, sudahlah!
Presiden sudah tahu harus berbuat apa.
Ada kabar baik.
Iklan yang didamba-dambakan oleh Se Mi...
Sudah berhasil kita peroleh.
Serius?
Sudah aku konfirmasi dengan perusahaan,
liburan musim panas Direktur Lee Jae Gyeong
adalah bulan Juli tanggal 24-27.
Saat itu, catatan panggilan HP menunjukkan lokasinya berada di daerah Cheong Pyeong.
Tapi...
dari pihak Han Yu Ra
dari bulan Juli tanggal 24-27, Cheong Pyeong.
Sepertinya mereka sudah tahu tentang rumah peristirahatan di Cheong Pyeong.
Segera ambil tindakan!
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Kunjungi Facebook Fanpage DSS-Indo di:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Boleh kami lihat sebentar?
Boleh.
Di sini adalah vila pribadi Direktur Lee Jae Gyeong.
Beliau jarang datang.
Musim panas tahun lalu dia berlibur ke sini bukan?
Sekitar 2 km dari sini ada vila keluarga milik Presdir.
Musim panas tahun lalu beliau sering berlibur ke sana.
Kalau begitu siapa yang sering nginap di sini?
Para pembeli dari luar negeri yang diundang oleh Manager Pengelola,
ataupun tamu-tamu pribadi.
Artis Han Yu Ra pernah ke mari?
Pernah.
Musim panas tahun lalu.
Kabarnya dia adalah model departemen store kami,
jadi sering dipinjamkan kepadanya.
Dia sepertinya datang bersama seorang pria.
Pria ini?
Betul, dia orangnya.
Ingatanmu hebat sekali.
Sekali lihat saja kau langsung mengenali orang yang pernah datang ke mari tahun lalu.
Sepertinya aku sudah terjangkit penyakit Jaksa.
Apa?
Semua bukti begitu konsisten.
Tapi kenapa rasanya seperti ada yang aneh?
Kenapa rasanya bukan Do Min Joon?
Sebenarnya, besok Do Min Joon akan datang.
Datang ke mana? Kenapa?
Katanya dia mau menyerahkan diri.
Benar-benar orang yang aneh.
Memiliki waktu sebanyak yang kupunya,
aku sama sekali tidak pernah merasa jika semua waktu itu adalah berharga.
Tapi...
jika aku diberi waktu sehari untuk bersama dengannya...
sekalipun aku harus kehilangan segalanya...
aku juga tidak peduli.
Tapi...
sekalipun aku harus kehilangan segalanya,
hari seperti itu juga tidak akan pernah menjadi milikku.
Aku mengerti sekali akan kenyataan ini.
Ada apa ini?
Ternyata langit di Seoul juga bisa memiliki bintang sebanyak ini.
Do Min Joon...
Benarkah kau berasal dari salah satu bintang-bintang itu?
Lebih baik kau berterus terang jika kau membenciku.
Kenapa harus berbohong jika kau berasal dari bintang?
Membuatku teringat padamu setiap kali aku memandang bintang di langit.
Dan akupun mengerti...
pada saat hati mencintai seseorang,
rasa ketakutan akan muncul.
Takut tidak bisa melindungi orang yang seharusnya dilindungi.
Sekarang ini aku merasa takut.
Ya, halo?
=Ini adalah kru film 'saksi'.=
Aku sudah selesai bersiap-siap,
ini sudah mau keluar rumah.
=Sutradara berharap kau datang tanpa dandan.=
=Karena ini adalah film laga, jadi...=
Tidak dandan, tidak ada yang perlu didandani.
Tidak dandan kok!
Hei!
Kenapa tampangmu kumal seperti ini?
Bukankah kau bilang mau dandan sendiri?
Tidak bisa, sebaiknya kita segera ke salon.
Sudahlah! Toh aku nanti harus terjun dari atas dan beruling-guling di tanah.
Kenapa juga harus dandan cantik-cantik?
Pergi seperti ini saja.
Mobilnya?
Aku nyetir sendiri.
Wah, gengsi dong!
Anu, si Manager Do ngapain saja?
Oh Manager Do, kebetulan bertemu denganmu.
Pekerjaanmu pada Song Yi sudah tidak--
Sudah tidak.
Sudah tidak?
Bolehkah aku turun dulu?
Jika kita naik lift bersama, rasanya tidak nyaman sekali.
Hei, kau kenapa? Berantem?
Mau jika aku yang bicara langsung dengannya?
Tidak, aku harus memberi dia pelajaran!
Ibu...
Jika kau mengganggu orang itu
aku akan langsung pindah tinggal bersama dengannya.
Apa?
Aku sangat menyukai orang itu,
jadi aku menyatakan perasaanku padanya,
tapi ditolak.
Sudah gila ya kau?
Bukankah kau sudah punya Hwi Gyeong?
Karena itu...
dengan susah payah aku berhasil membenahi perasaanku.
Hei, kau sedang nangis?
Kau menangis karena seorang pria?
Iya, aku sedang nangis.
Karena seorang pria, aku menangis dengan pilu.
Karena itu, janganlah kau ganggu dia.
Barusan aku dengan susah payah berhasil menahan diri agar tidak menghambur ke arahnya.
Sudah gila ya kau?
Iya, aku sudah gila.
Anda sudah gila kah?
Kenapa? Kenapa bisa punya pikiran seperti ini?
Jika tidak, Lee Jae Gyeong harus kubunuh!
Membunuhnya atau menghentikannya...
Pilihannya hanya itu dua.
Jika tidak, Cheon Song Yi akan mati.
Cheong Song Yi telah membeberkan hubungan Lee Jae Gyeong dengan Han Yu Ra kepada polisi.
Tidak ada waktu lagi.
Tapi...
Kalau begitu, berjanjilah padaku.
Berjanjilah bahwa Anda tidak akan melakukan hal-hal yang bodoh.
Gara-gara sampah itu...
Saya tidak akan membiarkanmu melakukan hal seperti itu.
Berjanjilah padaku!
Berjanjilah!
Saya meminta Anda untuk tidak ikut campur,
tapi Anda sama sekali tidak mengindahkannya.
Saran saya, sebaiknya Anda melewati hari-hari yang tersisa dengan tenang,
Tapi Anda anggap nasehat saya itu bagai angin lalu.
Tapi hal ini, Anda harus berjanji.
Aku berjanji.
Anda sudah berjanji lho!
Jika Anda tidak menepati janji itu,
saya tidak akan menemui Anda lagi.
Mulai sekarang, semua yang Anda katakan akan direkam.
Anda memberikan persetujuan?
Ya, aku setuju.
Mulai!
Malam di mana kematian Nona Han Yu Ra,
orang yang terekam oleh CCTV berada di atas kapal pesiar...
...benar adalah aku.
Silakan diteruskan!
Beom!
Aku mau latihan dialog.
Bantu aku ya?
Se-sekarang?
Tidak bersedia?
Mana mungkin? Tentu saja bersedia.
Adegan ke berapa?
- Adegan ke-17.
- Baik.
Sebaiknya kau segera lepaskan aku!
Sebentar lagi, polisi akan segera tiba.
Tutup mulutmu!
Aku benar-benar mencintaimu.
Cinta? Aku sama sekali tidak pernah mencintaimu.
Yang kau cintai itu hanyalah penampilanku yang mewah dan kekayaanku.
Tapi aku...
Alasan seperti ini bisa kau katakan setelah berada di neraka!
Bye, sampai jumpa.
Bye? Selamat tinggal? Ada di mana?
Oh, maaf.
Itu hanya karanganku saja.
Aneh ya?
Bisa punya alasan seperti apa lagi si Se Mi meromendasikanmu?
Tentu saja untuk memamerkan dirinya sebagai pemeran utama.
Ingin menyombongkan dirinya di depanmu.
Kukira dia itu berbeda dengan ibunya, lebih baik orangnya.
Ternyata dia lebih parah lagi dari ibunya.
Ibu, aku harus menghafal dialog.
Bisa punya berapa dialog kau? Apanya yang mau dihafal?
Cuma 3 kata.
Kau, segera berhenti!
Banyak adegan laganya.
Semua adegan romantis sudah diborong si Se Mi,
kau cuma kebagian adegan tendang menendang.
Ngomong-ngomong, bangsat-bangsat ini kursipun tidak dipersiapkan untukmu.
Semuanya pindahkan ke depan Cheon Song Yi.
Anda sudah datang, Eomonim.
Cepat sini!
Kenapa bisa kau ada di sini?
Ibu yang cerita?
Oh, dia tanya aku syuting di mana, jadi aku...
Apa ini semua?
Hati-hati masuk angin.
Seperti kata pepatah, orang yang pernah menghamburkan uang lebih tahu bagaimana cara menghamburkan uang.
Terima kasih, Hwi Gyeong.
Semangat Song Yi langsung menyala.
Tentu saja.
Jika semangat Cheon Song Yi padam,
mana boleh dia disebut Cheon Song Yi lagi?
Panggil para kru film ke mari untuk makan-makan.
Kenapa harus begitu heboh?
Ini untuk menyogok para kru film supaya membuat Song Yi terlihat lebih cantik.
Oh ya, dengan artis mana kau bekerja sama?
- Nuna!
- Eonni!
Ternyata Se Mi
adalah artis yang bekerja sama denganmu.
Sebenarnya aku juga tahu...
jika Se Mi benar-benar menyukaimu.
Tapi ada apa dengan situasi ini?
Dia harus segera membenahi perasaannya.
Seharusnya aku juga berbuat seperti itu dulu, ya kan?
Kau sudah terlambat.
Hari ini adeganmu yang itu?
Jika ada waktu, nonton dulu baru pulang.
Hari ini aku akan membuat sejarah baru bagi film laga.
Kencangkan ini sedikit.
Perutku sudah lapar...
Aigoo, makan dulu baru diteruskan.
Ayo, ayo! Makan yang banyak.
Semua ini adalah traktiran Cheon Song Yi.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas traktirannya.
Wah... makanannya beraneka ragam.
Makan yang banyak ya!
Makan yang banyak, Sutradara!
- Terima kasih.
- Makan yang banyak ya!
Kau juga makanlah sedikit.
Tidak usah.
Oh ya? Ya sudah, terserah.
Tapi, sepertinya ini terkesan terlalu congkak.
Apanya?
Maksudku, pemeran utamanya masih belum traktir.
Apa yang mau dipamerkan oleh seorang pemeran pembantu?
Apaan sih? Kekanak-kanakan sekali.
Menggunakan makanan untuk membeli simpati orang.
Begini...
mungkin ini pertama kalinya bagimu, jadi kau masih belum berpengalaman.
Mau kuajari kau bagaimana supaya putrimu bisa berubah menjadi seorang pemeran utama sejati?
Apa?
Dialog yang banyak tidak menjadikan dia seorang pemeran utama.
Santai saja.
Jika kau begitu gelisah, bisa ketahuan.
Putrimu itu tidak cocok jadi pemeran utama,
tapi ditaruh posisi seperti itu.
Tapi kau takut orang-orang tahu.
Karena itulah kau terus-terusan merasa gelisah.
Tidak tahu harus bagaimana.
Omo, Sutradara Cho!
Anda makan dululah!
Sebentar lagi syuting akan dimulai.
Kau tidak takut?
Tentu saja takut.
Tapi separah-parahnya ya cuma mati saja.
Hei, kau...
pantaskah kau bicara seperti ini?
Jangan khawatir! Tidak mungkin mati.
Habis ini nanti kita makan bareng.
Kutraktir kau makan yang enak.
Coba tarik ke atas!
Turunkan ke bawah coba.
Bagaimana? Oke?
Iya.
Setelah kira-kira separuh, kabelnya akan kita tarik.
Pada saat mendarat, kita akan menggunakan pengambilan gambar panoramik. Lakukan dengan benar!
- Baik.
- Hal penting yang harus diingat pada saat pengambilan gambar,
saat mendarat, harus terlihat keren.
- Hal ini penting sekali.
- Baik.
Baik.
Siap-siap!
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
iterjemahkan oleh:
Ada kemungkinan ketahuan.
Hyeong!
Ada apa?
Tunggu apa? Cepat tarik!
Ada apa ini?
A-ada apa?
Kenapa bisa begitu?
Hwi Gyeong!
- Cheon Song Yi! Cheon Song Yi!
- Cepat telepon 119!
Jangan sentuh! Jangan sentuh!
Ada apa?
Ada bahan apa?
Serius?
Mati?
Daebak!
Se Mi...
Ada apa?
Ada apa dengan Hwi Gyeong sebenarnya?
Eomonim...
Jangan terkaget-kaget begitu.
Dilihatin orang-orang.
Kenapa Song Yi tidak bisa dioperasi, Dokter?
Dia mengalami pendarahan internal berlebihan karena limpanya yang pecah.
Pasien juga menderita luka luar.
Membutuhkan transfusi darah yang banyak.
Tapi kami telah melakukan tes antibodi.
Reaksi yang diberikan oleh Cheon Song Yi positif.
Apa?
Jenis darah yang dimilikinya ada tipe RH negatif.
Jenis darah ini boleh dibilang cukup langka.
Rumah sakit kami tidak memiliki persediaan darah tipe ini.
Walaupun sudah kami cari,
tapi dikarenakan keadaaan yang darurat
kami harap ada anggota keluarga yang bersedia melakukan tes darah.
Masih ada anggota keluarga yang lain?
Ada apa gerangan?
Kenapa bisa begitu?
Untuk berita yang seperti ini orang-orang masih menghujatnya.
Makanya.
Bangsat-bangsat ini akan ku--
Lepaskan! Biar kugugat orang-orang itu!
- Sabarlah, Presiden.
- Apaan?
Hei, katanya Cheon Song Yi terkena musibah.
Biar mampus dia!
Memang dari dulu aku sudah tidak suka padanya.
Hei!
Manusia bukan kalian ini?
Keluar!
Mulai sekarang kalian tidak diperbolehkan masuk ke toko komik ini!
Gerombolan kampret!
Tidak bisakah kau menahan diri?
Lihat aku dan bersabarlah sedikit!
Lihat aku!
Menggemparkan! Katanya Cheon Song Yi kecelakaan.
Kabel yang digunakan saat syuting putus.
Lukanya lumayan parah.
Katanya ada kemungkinan bisa mati.
Di mana?
Di rumah sakit mana?
Apa yang akan terjadi jika darah kau dan aku tidak cocok?
Song Yi...
Harus bagaimana baiknya?
Bukankah katanya sudah ditanyakan ke rumah sakit yang lain?
Ayah Song Yi...
Ibu Song Yi, bagaimana keadaan Song Yi?
Apaan?
Terlalu gampang.
Dia langsung mengaku tanpa perlu ditanyain.
Jika semua ini adalah benar, harus segera ditangkap,
Jaksa.
Bapak Pengacara yang ikut datang,
bisanya cuma menghela nafas.
Anda jangan diam saja dong!
Istirahat dulu sebentar baru lanjut lagi.
Baik.
Anda ingin minum apa?
Tidak usah.
Do Min Joon...
Ya?
Ada rahasia apa yang ingin Anda rahasiakan?
atau...
ada seseorang yang ingin Anda lindungi?
Kenapa Anda harus menggunakan kebohongan yang sempurna ini untuk memojokkan diri sendiri?
Walaupun saya tidak tahu alasannya apa,
atau demi siapa Anda berbuat seperti ini,
tapi karena Anda, kejahatan seseorang
menjadi tertutupi.
Jaksa...
ada masalah.
katanya Cheon Song Yi kecelakaan saat syuting.
Katanya dia berada dalam kondisi kritis.
Coba lihat, pencarian nomor 1.
Cheon Song Yi sekarat.
Oh ya,
bukankah Anda kenal dekat dengan Cheon Song Yi?
Wah, kenapa bisa ada kejadian seperti ini?
Ini orang, aku masih bicara dia menghilang ke mana?
Do Min Joon!
Do Min Joon sudah pergi?
Apa? Siapa?
Do Min Joon yang sedang menerima investigasi.
Barusan keluar dia?
Tidak ada tuh!
Ngomong apa sih?
Barusan bukannya dia keluar sambil membanting pintu?
Tidak ada. Sebelum Anda keluar, tidak ada orang yang keluar.
Aku mengawasi terus dari tadi.
Bicara apa sih kau?
Barusan dia keluar setelah membuka pintu itu.
=Tidak tuh, tidak ada yang keluar.=
Masa sih mataku sudah tidak beres?
Do Min Joon barusan masuk ke sini?
Tidak ada.
Bukannya barusan keluar dia?
Iya kan?
Dia keluar.
Tapi tidak ada.
Barusan dia ada di sini.
Tapi tiba-tiba menghilang.
Tapi kenapa aku merasa kejadian ini
sama sekali tidak asing?
Hei, Do Min Joon!
Jaksa.
Sekalipun aku dikatai sinting,
aku harus mengkonfirmasinya.
Di sini! Di sini! Di sini!
Lihat! Dari sini! Dia keluar dari sini!
Coba lihat! Coba lihat!
Di sini, tidak kelihatan keluar dari sini!
Bukankah hal seperti ini hanya ada di film-film Hollywood?
Coba lihat, aku sampai merinding begitu.
Seluruh tubuhku merinding.
Wah, siapa sebenarnya kunyuk ini?
Harry Potter?
Harry Potter!
Mempermainkan kita, kunyuk!
Anda jangan diam saja!
Ada apa?
Semacam sulap?
Sulap tingkat tinggi?
Jangan-jangan dia itu temannya si Lee Eun Geol?
Kalau tidak, bagaimana Anda bisa menjelaskan kejadian seperti itu?
Mungkin Anda salah lihat.
Bisa gila aku.
Sudah dibuktikan oleh rekaman CCTV, tahu!
Dia keluar dari pintu ini,
tapi dari luar tidak kelihatan dia keluar sama sekali.
Dia menghilang.
Seperti sihir.
Bisa jadi rekaman CCTV-nya korslet.
Atau bisa jadi kualitas rekamannya jelek.
Anda benar mau begitu?
Coba hubungi dia!
Lihat dia ada di mana.
Siapa tahu dia pergi ke sekolah sihir Hogwarts.
Sekarang aku serasa bagaikan bermimpi.
Sudah gila ya?
Sudah gila.
Itu...
Hasil pengetesan menunjukkan golongan darah Aboenim sama dengan golongan darah Cheon Song Yi.
Hubungi mereka untuk melakukan persiapan operasi!
Aboenim, segeralah ke ruang pengambilan darah untuk melakukan transfusi.
Baik, baik, aku segera ke sana.
Aku pergi dulu, kau jangan khawatir.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Ada apa?
Sekarang ini... seharusnya kau sedang bersama dengan Jaksa,
sesuai dengan perjanjian kita.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Menurutmu, tindakan seperti apa yang akan kulakukan terhadapmu?
Aku... mau membunuhmu.
Bunuh aku? Kau?
Kau berani?
Benar! Sekarang juga kau akan kubunuh.
Seperti yang kau lakukan terhadap Cheon Song Yi.
Aku akan menggunakan cara yang sama membunuhmu.
Mati kau!
Kau tidak akan bisa membunuhku.
Aku sudah tahu.
Jika aku mati,
kau juga akan mati.
Jangan-jangan Anda memiliki pemikiran seperti itu?
Tidak boleh!
Bukankah kau bilang jika kau membunuh orang dengan menggunakan kekuatanmu,
pada akhirnya... kau juga akan mati?
=Karena alasan itu jugalah Anda terus bertahan tidak pernah menghilangkan nyawa orang?=
=Tidak peduli sebenci apapun Anda pada orang itu dan ingin membunuhnya,=
kau sama sekali tidak boleh melakukannya.
=Anda tidak boleh sampai kehilangan nyawamu sendiri dikarenakan binatang seperti dia.=
Masa kau bersedia mempertaruhkan nyawamu sendiri demi membunuhku?
Sedekat itukah hubungan kita?
Aku sudah tahu semua tentangmu.
Rahasiamu...
Sseperti apa kau itu...
Datang dari mana...
Dan juga...
apa yang menjadi kelemahanmu.
Aku sudah tahu semuanya.
Sekalipun kau adalah makhluk luar angkasa,
tidak mungkin kau memiliki 9 nyawa.
Satu-satunya nyawamu itu...
tidak akan kau gunakan untuk melawanku, bukan?
Jika kau kubunuh, aku akan bisa menghentikanmu.
Sekalipun harus mati, aku tidak peduli.
Cheon Song Yi juga akan mati.
Jika aku mati, Cheong Song Yi yang terbaring di rumah sakit juga akan mati.
Berurusan dengan bangsat sepertimu,
mana mungkin aku tidak mengambil tindakan pengaman?
Sekalipun kau bunuh aku, kau tidak akan bisa menghentikanku.
Jika aku mati, dia juga akan mati.
Dengan begitu...
tidak akan ada orang yang bisa melindunginya lagi.
Sekalipun begitu, kau tidak keberatan?
Sebaiknya kau berdoa tidak terjadi sesuatu pada Cheon Song Yi.
Jika sampai terjadi sesuatu pada gadis itu,
aku akan datang membunuhmu.
Kau pernah bilang, kau takut kehilangan semua yang kau miliki, bukan?
Aku akan membuatmu merasakan seperti apa kehilangan semua itu satu persatu.
Hingga terakhir, kau akan kehilangan segalanya.
Aku akan membuatmu mengerti,
hancur itu seperti apa rasanya.
Berani-beraninya kau...
Berani-beraninya kau mencari gara-gara dengan orang sepert ini.
Aku akan membuatmu mengerti.
Operasinya berjalan sukses.
Dia mengalami pendarahan yang hebat
disertai dengan endema paru-paru.
Sebelum kemampuan pernafasannya pulih,
butuh dibantu dengan alat respirator.
Kondisinya harus dipantau lagi.
Nyawanya?
Tidak mengancam jiwa lagi, kan?
Harus dipantau lagi.
Jika pernafasannya bisa pulih kembali dalam waktu 2 hari ini,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi ini adalah sebuah keberuntungan di dalam ketidak-beruntungan.
Terima kasih, terima kasih!
Terima kasih.
Kau adalah penyelamat Song Yi.
Aku permisi dulu.
Jika ada apa-apa, segera hubungi aku.
Tunggu Song Yi siuman baru kau pergi.
Dia pasti tidak sudi melihatku di sini.
Kenapa sih kau selalu begitu?
Sedikitpun kau tidak mengerti hati orang lain?
Tahukah kau, betapa Song Yi merindukan ayahnya?
Hanya karena dia bilang tidak ingin melihatmu lagi,
kau benar-benar menghilang begitu saja?
Kau bilang aku kejam, kau lebih kejam dariku.
Kau, tidak mau menyapa ayahmu?
Bukankah kau bilang aku tidak punya ayah?
Dulu siapa yang tidak sudi menyimpan selembar fotopun?
Ayah...
Waktu kecil, pada saat aku ketakutan aku selalu berteriak memanggil ayah.
Action!
Ayah!
Tapi sekarang, aku berteriak memanggil nama lain.
Do Min Joon...
Pertama kalinya aku mencintai seseorang melebihi cintaku pada Ayah.
Aku memiiliki seseorang yang membuatku ingin selalu bertemu dengannya dari pagi hingga malam.
Sekalipun dia tidak henti-hentinya mendorongku menjauh dan mengusirku...
aku tetap tidak bergeming.
Sekalipun aku berusaha keras mencari cara untuk membencinya,
tapi aku tidak sanggup.
Aku selalu bermimpi yang sedih.
Dalam mimpiku dia begitu mencintaiku.
Terima Kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia~
Selalu bermimpi sedih.
-=Perawatan  Gawat Darurat=-
-=Berita Menggembarkan: Artis Cheon Song Yi terjatuh saat syuting film dan berada dalam kondisi kritis=-
-=Artis Cheon Song Yi terjatuh saat syuting film dan berada dalam kondisi kritis=-
-=Episode 14=-
-=Seminggu sebelum kejadian=-
-=Rumah Sakit Jiwa Haneul.
Sehari sebelum kejadian=-
-=2 hari sebelum kejadian=-
-=Absensi Universitas Myeongin=-
-=Sehari sebelum kejadian=-
-=Universitas Myeongin=-
-=Kantor Jaksa=-
-=Yoo Se Mi=-
-=Hari ini Cheon Song Yi traktir=-
-=Cheon Song Yi=-
-=Hari ini Cheon Song Yi traktir.=-
-=Perawatan Gawat Darurat=-
-=Berita Menggembarkan: Artis Cheon Song Yi terjatuh saat syuting film dan berada dalam kondisi kritis=-
-=Ruang Operasi=-
-=Cheon Song Yi dikarenakan kecelakaan jatuh yang dialami saat syuting, berada dalam kondisi kritis.=-
-=Lee Eun Geol, pesulap kenamaan Korea=-
-=Berita Menggembarkan: Artis Cheon Song Yi terjatuh saat syuting film dan berada dalam kondisi kritis=-