~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Ayah?
Ayah pergi ke mana?
Kenapa baru datang sekarang?
Putriku, ayah telah bersalah padamu.
12 tahun lamanya.
Aku sudah tumbuh menjadi wanita dewasa.
Kenapa baru datang sekarang?
Kenapa?
Maafkan aku, putriku.
Ayah bersalah padamu.
Apa-apaan ini? Kenapa bisa ayah begitu?
Kenapa ayahku berubah menjadi begitu tua?
Kenapa bisa begitu?
Ayo, bersulang!
Bersulang!
Kau kan tidak kuat minum.
Seteguk saja.
Tidak!
Dulu saat turun salju, saat membeli ayam goreng ayah pernah berkata,
"kapan anak ini akan bertumbuh dewasa,"
"supaya bisa minum bersama dengan ayah?"
Sekarang, jangankan segelas, satu barel juga tidak masalah.
Apa katamu, kunyuk?
Maksudnya aku sudah dewasa.
Selama ini, ayah tidak pernah merindukanku?
Aku sangat senang kau menjadi selebriti terkenal.
Setelah kau menjadi terkenal, ayah bahagia sekali.
Karena di TV, di film, dan di surat kabar...
aku bisa melihat anakku.
Sudah berapa besar dia sekarang?
Pasti wajahnya cantik sekali.
Setiap hari ayah pasti nonton.
Terus aku bagaimana?
Aku tidak bisa melihatmu.
Ayah hidup atau sudah mati saja aku tidak tahu.
Managerku yang dulu,
pernah bilang ayahnya terbaring di rumah sakit dengan bantuan respirator.
Dirawat di rumah sakit bertahun-tahun, menderita sekali.
Tapi aku malah merasa iri sekali padanya.
Sekalipun harus mengenakan alat pembantu pernafasan,
selama masih punya ayah.
Sekalipun ayah yang seperti ini...
selama ia berada di sisiku, sudah lebih dari cukup.
Aku dulu pernah berpikir seperti ini sebelumnya.
Kau sama sekali tidak membenci ayah?
Masa Ayah tidak mengerti putrimu sendiri?
Aku adalah anak yang begitu selesai marah langsung merasa menyesal.
Hari itu aku berlari keluar rumah seperti itu,
aku hampir terlibat kecelakaan.
Aku berpikir begitu sampai di rumah, aku akan menceritakan kejadian itu pada ayah.
"Aku hampir kecelakaan, ada seorang ajussi yang menolongku."
Aku ingin menceritakannya padamu...
Tapi begitu aku sampai di rumah, ayah sudah pergi.
Maafkan ayah.
Sudahlah.
Pada saat selesai operasi dan membuka mata,
terima kasih ayah tidak pergi.
Ayah berada di sisiku.
Karena ini, kemarahan yang Ayah tinggalkan di hatiku selama 12 tahun sirna begitu saja.
Tapi Ayah, Ayah punya keluarga baru?
Jangan-jangan aku punya saudara satu ayah lain ibu, atau semacamnya.
Mana mungkin?
Apa ini?
Bertahun-tahun Ayah tidak pacaran dan menjalani hidup seorang diri?
Kau sendiri? Tidak punya pacar?
Tidak.
Beneran tidak ada?
Sudah kubilang tidak.
Dalam hal ini aku mirip ibuku.
Seleraku terhadap pria tinggi sekali.
Tidak bisa menemukan seorang pria sebaik Ayah.
Ini anak, tidak boleh begitu.
Bertemu dengan pria seperti Ayah, kau bisa sial seumur hidup.
Oh ya?
Iya juga. Sebenarnya ada seorang pria yang mirip Ayah.
Kegelisahan karena tidak tahu kapan dia akan menghilang... perasaan seperti itu.
Tapi semuanya sudah berakhir.
Semua ini hanyalah angan-anganku belaka.
Kenapa?
Walaupun tidak tahu orangnya seperti apa,
tapi yang pasti tidak mungkin hanya angan-anganmu belaka.
Aku paling tahu putriku.
Mungkin di dalam hati, kunyuk itu juga sangat menyukaimu.
Ayah jangan asal bicara kalau tidak tahu.
Menurutku,
hal di mana orang yang kusukai dan juga menyukaiku,
sepertinya tidak segampang itu terjadi.
Yang dimaksud dengna keajaiban itu adalah yang seperti ini, kan?
Berhentilah, jangan begitu.
Aku yakin, pasti ada semacam terowongan rahasia.
Masa sih ini bukan pintu?
Tapi juga bukan dinding.
Do-Do--Do Min Joon?
Hari itu, Anda ada urusan penting, bukan?
Mengenai hari itu, aku minta maaf.
Kedatanganku kali ini ingin menyelesaikan pernyataanku.
Baik, silakan.
Tapi, kemungkinan besar pernyataannya akan berubah total.
Ada juga kemungkinan di mana orang-orang tidak akan percaya.
Bolehkah kita pergi ke suatu tempat yang tidak terekam oleh kamera?
Kenapa?
Apa yang kita dengar barusan?
Pada hari kejadian, aku memang berada di atas kapal pesiar.
Tapi kenapa pada waktu yang bersamaan, Anda terlihat dalam rekaman CCTV gedung apartemen?
Itu karena...
aku bisa teleportasi.
Bung, kau sedang mengolok-olok aparat negara ya?
Coba ulang lagi!
Silakan dilanjutkan!
Karena masalah ini, aku rasa aku perlu membuka jati diriku yang sebenarnya,
baru kalian bisa percaya apa yang akan kuceritakan selanjutnya.
Alasanku merahasiakan jati diriku selama ini
karena aku tidak bisa membuka rahasiaku pada orang-orang.
Hari itu, setelah berada di atas kapal pesiar aku mendengar pembicaraan yang dilakukan oleh pembunuh Han Yu Ra.
Waktu itu, aku tidak mengerti apa maksudnya.
Tapi kemudian aku tahu jika ada hubungannya dengan kasus itu.
Siapa orang itu?
Direktur S&C, Lee Jae Gyeong.
Anda punya bukti?
Di dalam USB milik Nona Han Yu Ra, ada rekaman mereka berdua.
Tapi USB tersebut memiliki fungsi anti duplikasi.
Dan ini adalah rekaman ulang dari video tersebut.
Di dalamnya terdapat bukti rekaman kematian Han Yu Ra atau sejenisnya?
Tidak ada.
Tapi setidaknya bisa membuktikan hubungan mereka sebagai sepasang kekasih.
Han Yu Ra menemukan kelemahan Lee Jae Gyeong,
yang bisa dijadikan bukti untuk memaksa dia menikahinya.
Semoga Anda berdua melakukan investigasi berdasarkan informasi ini.
Asalkan Anda berdua bisa mempercayaiku,
Dalam waktu satu bulan ke depan,
saya akan berusaha sekuat tenaga membantu Anda berdua.
Anda percaya? Teleportasi?
Mau gila rasanya.
Anda tidak merasakan apapun juga?
Barusan kelihatannya Anda cukup tenang mendengarkan semuanya.
Aku juga tidak tahu harus percaya atau bagaimana.
Tapi satu hal yang pasti adalah,
Do Min Joon itu bukanlah orang biasa.
Yang membuatku mau gila adalah
otakku bilang tidak, tidak, tapi aku malah percaya.
Dari dalam lubuk hatiku
tidak tahu kapan awalnya, terhadap Do Min Joon
orang yang tidak bisa dipahami dengan gampang,
Aku membeli ini bukan untuk kumakan sendiri.
Kau makanlah sedikit.
Tidak apa, kau makanlah!
Sedang menunggu seseorang?
Tidak ada tuh!
Begitu melihat aku yang masuk, tatapan matamu penuh kekecewaan.
Kau sedang menunggu telepon sekarang, kan?
Mungkinkah ada orang tertentu yang tidak tahu aku masuk rumah sakit?
Tidak ada.
Setidaknya tidak ada satupun orang di Republik Korea ini.
Lagipula di Jepang, China, dan Malaysia, semua berita yang ada di tabloid Asia adalah berita tentanhmu.
Sampai anjing peliharaan yang ada di lingkunganku tahu kau masuk rumah sakit.
Kepopuleranmu masih belum pudar.
Tapi jika orangnya tidak main internet,
ada kemungkinan dia tidak tahu, kan?
Siapa?
Si makhluk luar angkasa?
Hei! Hush!
Gila ya?
Dasar kunyuk!
Kau benar percaya pria itu adalah makhluk luar angkasa?
Tidak juga.
Dan juga, kau ini agak keterlaluan.
Tidak boleh begitu.
Kenapa aku memangnya?
Jujur saja, demi menolongmu Hwy Gyeong harus dioperasi dan sampai sekarang belum siuman.
Tapi kau malah memikirkan pria lain.
Sepertinya kurang pantas.
Dasar, jika bukan karena Hwi Gyeong, kau sudah 'lewat' kali!
Demi menolongmu, Hwi Gyeong jadi begini.
Tapi makhluk luar angkasa bangsat itu
pada saat kau sedang berjuang antara hidup dan mati,
malah tidak nongol.
Bukankah dia bilang dia benci padamu?
Sebenci itukah?
Aku cuma sekedar ngomong saja.
Bahasa wanita dan bahasa pria tidaklah sama.
Kata 'benci' di wanita itu memiliki banyak makna.
Tapi jika seorang pria sampai mengatakan kata 'benci',
berarti dia benar-benar benci.
Benar-benar benci.
Gunakan kesempatan ini dan lupakan makhluk luar angkasa itu.
Binalah hubungan yang baik dengan pria dari era sekarang seperti Hwi Gyeong.
Ini baru jawaban yang benar.
Jangan menunggu lagi.
Siapa yang menunggu?
Aku sih tidak sudi menunggu.
Aku pulang dulu.
Belum ada perkembangan?
Bukankah katanya operasinya sukses? Tapi kenapa masih...
Jangan khawatir, kondisinya akan segera membaik.
Jika bukan karena Hwi Gyeong, aku mungkin sudah mati.
Iya, aku dengar juga begitu.
Oh ya,
Oppa, ada polisi yang datang mencarimu?
Sebenarnya hari itu dia pernah datang menginterogasiku.
Dia salah menduga orang lain sebagai kekasih Yu Ra,
jadi kuceritakan semuanya padanya.
Oppa adalah kekasih Yu Ra.
Aku tahu.
Apakah aku mendatangkan kesulitan buat Oppa?
Sepertinya kau salah paham.
Hubungan Han Yu Ra denganku tidak seperti yang kau bayangkan.
Aku tidak ingin menodai nama baik almarhum,
jadi aku tidak bisa bicara banyak.
Aku mengerti.
Saat itu aku hanya percaya apa yang kulihat.
Sepertinya aku telah memberi informasi yang salah pada pihak kepolisian.
Tapi, selain terhadap polisi itu kau ada cerita ke orang lain?
Aku cerita ke Hwi Gyeong juga.
Oh, begitu?
Kalian sudah lihat?
Saat Cheong Song Yi jatuh, ada seorang pria yang menangkapnya.
Tapi pria itu adalah generasi kedua chaebol.
Wah, daebak!
Dari semua generasi chaebol yang ada di negara kita,
masih ada chaebol yang mulia seperti itu.
Wah perempuan itu benar-benar diberkati.
Tidak peduli apa yang dia lakukan, selalu berhasil.
Saat dia jatuh, yang menangkapnya adalah si flower boy putra chaebol.
Kenapa tidak bisa menghubungi Manager Lee Jae Gyeong?
Sepertinya kontrak tersebut harus aku batalkan.
Anakku besok sudah boleh keluar dari rumah sakit.
Tapi aku menanda-tangani kontrak tanpa persetujuannya,
aku merasa sedikit bersalah.
Sudah kau sampaikan pesanku?
=Sudah, sudah kusampaikan.
Tapi beliau bilang tidak bisa.=
Tidak bisa?
Kenapa? Aku akan mengembalikan uang penanda-tanganan kontrak.
=Coba Anda baca sekali kontrak itu dengan seksama.=
=Jika kontrak diputuskan secara sepihak, akan dituntut ganti rugi 3 kali lipat.=
Kami toh sudah saling mengenal dengan baik,
kenapa aku harus ganti rugi 3 kali lipat?
Aku harus membicarakannya secara pribadi dengan Manager Lee Jae Gyeong.
Sekarang dia ada di ma--
Nanti kau kuhubungi lagi.
Maaf, orang yang Anda bicarakan adalah Direktur Lee Jae Gyeong?
Betul, Do Min Joon...
memang benar yang kubicarakan tadi adalah Direktur Lee Jae Gyeong.
Terus kenapa?
Kau tidak tahu?
Song Yi telah menanda-tangani kontrak dengan Direktur S&C.
Mobil dan manager terbaik diberikan pada kami.
Cheon Song Yi setuju?
Apa?
Song Yi masih belum...
Pokoknya hal ini tidak usah diungkit lagi.
Tapi saat bertemu denganmu, ada pertanyaan yang selalu ingin kutanyakan.
Apa hebatnya kau?
Maaf?
Do Min Joon, matamu rabun ya?
Putriku Cheon Song Yi...
Beraninya kau menolak putriku.
Siapa memangnya kau pikir dirimu?
Maaf, tapi sepertinya omonganmu agak keterlaluan.
Apa maksudnya dengan 'siapa kau kira dirimu'?
Siapa lagi kau?
Aku adalah ayah Do Min Joon.
Kenapa?
Itu...
Putriku adalah Cheon Song Yi.
Dia adalah seorang dewi yang dipuja dan kekasih idaman oleh banyak pria.
Calon pacar ideal nomor satu adalah Cheon Song Yi.
Wah itu sih sudah kejadian tahun berapa?
Min Joon adalah seorang lulusan Universitas Harvard.
Tampang? Seperti yang kau lihat sama sekali tidak memalukan.
Ayah!
Aku membesarkan dia dengan segala sesuatu yang terbaik.
Sekalipun dia lulus dari Universitas Harvard 100 kalipun, apa gunanya?
Jadi orang sama sekali tidak punya rasa tanggung-jawab.
Kalau mau jadi manager harus gigih sampai akhir,
ini kok malah menyerah di tengah jalan?
Oh, perihal manager itu?
bukan keinginan Min Joon,
tapi karena putrimu memohon dengan memelas,
barulah dia bersedia menggantikan sementara.
Sudahlah!
Apanya yang sudah, kunyuk!
Apa-apaan ini semua?
Kan sudah pernah kubilang jangan,
kau ini butuh kerja atau kekurangan uang?
Kenapa mendadak bisa begitu kurang kerjaan jadi manager si Cheon Song Yi?
Omona, aku tidak sanggup mendengar ocehan dia lagi.
Orang yang ingin menjadi Manager Song Yi itu antriannya panjang sekali, tahu!
Kalau begitu, silakan kau pilih salah satu dari mereka yang antri saja!
Ayo masuk!
Sama sekali tidak disayangkan.
Song Yi sudah menanda-tangani kontrak dengan S&C.
Lagipula dia akan segera bertunangan dengan Hwi Gyeong.
Dasar!
Ini anak, ngapain bengong di situ?
Ayo cepat masuk!
Pengacara Jang.
Oh, maaf.
Aku terlalu menghayati peranku.
Masih marah karena kejadian tadi?
Sebenarnya aku tidak ingin seperti itu.
Tapi omongan si Ajumma tadi benar-benar menyakitkan,
jadi aku terbawa emosi.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Memikirkan Cheon Song Yi menanda-tangani kontrak dengan S&C?
Hal itu juga sudah kupikirkan.
Atau memikirkan perihal pertunangan Cheon Song Yi?
Cheon Song Yi tidak menyukai pria itu.
Bukankah katanya menyukainya sebagai teman?
Hanya sebagai teman.
Teman dan pria adalah 2 hal yang berbeda.
Antara pria dan wanita, mana ada yang namanya persahabatan murni?
Itu dulu, sekarang orang sudah tidak begitu lagi.
Pria dan wanita bisa saja berteman dengan dekat.
Tapi itu adalah kejadian sebelum peristiwa yang menimpa Cheon Song Yi.
Kali ini orang itu menolong Cheon Song Yi.
Seharusnya sekarang sudah tumbuh sedikit perasaan.
Memangnya aku tidak pernah menolong dia? Aku!
Aku pernah menolong dia beberapa kali.
Karena itulah hati Cheon Song Yi mengarah pada Anda.
Tapi kali ini orang itulah yang menolongnya.
Jadi seharusnya mengarah ke di--
Memangnya dia akan jatuh cinta pada siapa saja yang menolongnya?
Kalau begitu polisi dan petugas pemadam kebakaran akan memonopoli cinta satu negara dong!
Lho kok kau jadi marah?
Aku tidak marah.
Karena kau selalu bicara omong kosong begitu.
Dasar!
Jelas-jelas marah masih tidak mau ngaku.
Artis Cheon Song Yi bertunangan dengan anak chaebol yang menyelamatkan nyawanya.
Tunangan palamu!
Nicknameku adalah...
haruskah kutulis nama penyanyi favoritku?
-=Nona Cheon Song Yi tunangan?=-
-=Ha Ha=-
Benar-benar gossip yang tidak berdasar.
Setelah hidup cukup lama, melihat munculnya asap tanpa api bukanlah hal yang mengherankan.
Apaan? Siapa pula dia?
Tahu dari mana kau jika itu adalah gosip tidak berdasar?
Sana!
Para kunyuk tidak tahu diri ini...
Masih bau kencur begitu, tapi tidak tahu menggunakan bahasa yang sopan.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Kondisimu sudah mendingan?
Katanya kau dan S&C menanda-tangani kontrak.
Apa yang kau pikir--
Jangan-jangan kau benaran tunangan?
Pernahkah kau mendengar istilah 'hati yang terliput debu?'
Aku rindu padamu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Kau...
sudah mendingan?
Do Min Joon, sedang apa kau?
Tidak ada.
Kenapa bisa kau mendadak muncul di kamarku?
Kenapa bisa mendadak muncul?
Jangan-jangan kau memang benar bisa teleportasi?
Itu... kadang bisa.
Keadaan darurat ataupun saat macet.
Lelucon dari mana lagi ini?
HP-ku!
Barusan aku berniat membaca SMS-ku,
kenapa tahu-tahu HP-nya bisa berada di tanganmu?
Mau ngapain kau pegang-pegang HP-ku?
Tidak ada tuh! Hanya...
Benar-benar bikin kesal saja!
Bisa tolong keluar dari sini sekarang?
Tidak mau dibaca SMS-nya?
Apa?
Bukannya tadi kau bilang mau baca SMS?
Ngapain mau tahu saja?
Bisa tolong keluar sekarang?
Hubungan kita belum sampai sedekat itu, tahu!
Bukankah sudah sepakat, kalau ketemu harus pura-pura tidak saling menge--
--nal? Omonganku itu kau anggap main-main ya?
Apaan?
Tidak ada SMS?
Tidak ada?
Mau ada, mau tidak...
bukan urusanmu! Tolong keluar!
Katanya kau sudah menanda-tangani kontrak dengan S&C.
Aku dengar dari Eomonim.
Iya, sudah.
Kenapa memangnya?
Kau berencana membatalkan kontraknya?
Kenapa aku harus?
Apa?
Kenapa harus membatalkan kontrak?
Perusahaan sebesar itu membuat sebuah agensi tunggal untukku...
sudah seharusnya aku berterima kasih.
Tidak boleh! Batalkan!
Apa urusannya denganmu?
Bukankah kau tidak bersedia tadinya?
Itukan karena waktu itu...
Bagaimana kau bisa tahu, Do Min Joon?
Hal itu hanya kubicarakan pada Hwi Gyeong di dalam rumahku.
Yang pasti sih bukan Hwi Gyeong yang bilang, kan?
Jangan-jangan, kau punya pendengaran super?
Tidak semuanya kudengar...
Jangan-jangan aku masih terbayang dengan ciumannya?
Tidak merasa apa-apa? Sama sekali tidak?
Tidak pernah? Tidak pernah hah?
Sama sekali tidak pernah menyukaiku?
Sesaatpun tidak?
Kunyuk! Mana boleh seperti itu terhadapku?
Jika kau mengganggu orang itu,
aku akan langsung pindah tingal bersamanya.
Seberapa banyak yang kau dengar?
Jangan-jangan... mandi...
juga di... kamar mandiku...
Do Min Joon kau itu cabul ya?
Jangan mikir sembarangan!
Sudah kubilang aku tidak dengar semuanya.
Hanya terkadang kupingku terlalu sensitif dan bisa mendengar sedikit.
Jika tidak, alangkah capenya hidupku.
Jangan-jangan suka ngintip atau semacamnya?
Perempuan ini anggap aku ini apa?
Aku bukan orang seperti itu.
Mana kutahu? Kau kan makhluk luar angkasa.
Siapa tahu kau berkeliaran ke sana ke mari ngintip ini itu?
Sudah kubilang tidak ada.
Sudah ah! Keluar! Keluar!
Dasar alien cabul!
Hidup begitu lama, baru kali ini aku difitnah seperti ini.
Sudah kubilang aku bukan orang cabul.
Bukankah sudah seharusnya dia siuman?
Kenapa masih belum siuman?
Dari hasil MRI yang kita dapat,
kami menemukan adanya sedikit kerusakan pada otak dan corpus callosum.
Berdasarkan kondisi sekarang ini yang masih dalam keadaan koma,
diduga penyebabnya adalah cedera trauma kepala yang menyebar.
Jadi, kapan dia bisa siuman? Jangan bertele-tele!
Iya.
Berhubung usianya yang masih muda dan kondifi fisiknya yang sehat,
seharusnya tidak akan ada komplikasi apapun.
Jika cepat, dalam hitungan hari dia akan siuman.
Tapi jika setelah beberapa hari masih belum siuman,
kemungkinannya lebih serius.
Tapi kondisi dia sekarang ini terlihat menjanjikan.
Anda tidak usah terlalu khawatir.
Bersabarlah sedikit, Presdir.
Kalian pulanglah dulu!
Baiklah, kalau begitu tolong ya.
Ada apa?
Katanya kau dan Cheon Song YI menanda-tangani kontrak.
Iya, benar.
Semua jadwal Cheon Song Yi, gerak-geriknya,
semuanya akan diurus olehku.
Tapi kau tidak usah terlalu khawatir.
Setidaknya demi kau,
aku tidak akan menyingkirkannya.
Kenapa?
Kau sengaja datang ke sini karena ingin mencegahku melukainya?
Aku... jika membeberkan jati dirimu kepada dunia,
apa yang akan terjadi padamu?
Insiden kali ini,
tidak hanya Cheon Song Yi, tapi adikmu sendiri juga ikut terluka.
Silakan bongkar saja semuanya!
Tapi kau adalah seseorang yang tidak dapat diterima kehadirannya di dunia ini.
Jika jati diriku terungkap,
jati dirimu juga akan terungkap.
Satu dari antara dua itu, yang mana yang akan lebih menghebohkan?
Bagi manusia, monster lebih menakutkan dibandingkan dengan seorang pembunuh.
Berapa banyak orang?
Di luar Cheon Song Yi, Han Yu Ra...
masih ada berapa banyak lagi orang-orang yang pernah kau lukai?
Kenapa kau mau mengambil resiko seperti ini?
Yang kau miliki sudah lebih dari cukup.
Do Min Joon...
dengar baik-baik!
Walaupun di dunia ini banyak orang,
tapi yang kubutuhkan hanya segelintir.
Yang tersisa adalah orang-orang yang tidak kubutuhkan.
Kehadiran mereka tidak ada bedanya dengan serangga.
Tapi kadang kala,
serangga-serangga ini bisa mengganggu.
Saat itulah mereka akan kumusnahkan.
Dengan demikian aku baru bisa tetap melangkah maju ke depan.
Ini bukanlah kejahatan,
tapi demi orang-orang yang lebih banyak lagi.
Tapi kau, Do Min Joon...
berdasarkan penilaianku,
kau adalah orang yang kubutuhkan.
Jika kau bisa mengubah caramu berpikir,
kita akan bisa mendapatkan keuntungan yang besar.
Bagiku, yang kubutuhkan adalah kemampuanmu.
Bagimu, aku bisa menjadi pendukungmu.
Dengan begitu, tidak ada yang tidak sanggup kita lakukan lagi.
Tentu saja,
Cheon Song Yi yang begitu ingin kau lindungi,
akan tetap aman.
Bagaimana?
Akan kupertimbangkan.
Sebagai gantinya kau tidak boleh menyentuh siapapun.
Baik.
Pastinya kau belum begitu mempercayaiku.
Pertimbangkan dengan matang!
Karena janji kita kali ini
pasti akan kupegang teguh.
Dia akan bertunangan dengan Hwi Gyeong...
Bangun!
Biarkan aku tidur sebentar lagi.
Ayo bangun!
Sayangku...
aku sudah beli paprika dan minyak zaitun.
Pintar sekali!
Kekasih hatiku sedang apa gerangan?
Aku sedang bikin dadar gulung.
Tapi gosong semua.
Menurutku dadar gulung lebih baik jika sedikit gosong.
Benar?
Untunglah!
Jangan begitu ah!
Jangan begitu! Jangan begitu! Jangan begitu ah!
Dia bilang geli!
Dia menyuruhmu jangan begitu!
Dia sudah bilang jangan begitu!
Jangan begitu!
Orang kan takut geli.
Jeruknya manis sekali.
Enak?
Berangkat kerja hati-hati ya.
Aku akan merindukanmu.
Aku beli ayam goreng dan bir.
Sekarang ini untuk kegiatan sehari-hari seharusnya tidak ada masalah.
Tapi karena ada kerusakan jaringan dan dioperasi,
kemungkinan besar akan terjadi pendarahan dan infeksi.
Terlebih dikarenakan endema paru sebelumnya.
Semua aktivitas intens yang menyebabkan kesulitan pernafasan harus lebih hati-hati.
Jika ada gejala demam ataupun rasa sakit di paru-paru,
harus segera ke rumah sakit.
Baik, terima kasih.
Terima kasih, Dokter.
Coba lihat!
Dokter berpesan supaya kau tidak melakukan olah raga yang intens.
Tapi kau malah ngotot mau meneruskan syuting?
Tidak apa-apa.
Selama aku berhati-hati, tidak apa-apa.
Asalkan putrimu, yaitu aku, bisa berjaya kembali.
Ayah baru bisa setiap hari di TV, bioskop,
dan di tabloid melihatku.
Song Yi...
Jika kau melakukan ini demi uang...
Aku telah mempertimbangkannya dengan matang,
sepanjang-panjangnya usia seseorang, paling lama juga 100 tahun.
Malah lebih banyak lagi orang yang tidak bisa mencapai usia seperti itu.
Dalam kurun waktu itu,
berapa banyak waktu yang kumiliki untuk melakukan hal-hal yang ingin kulakukan?
masa-masa di mana aku bisa menikmati makanan yang lezat,
masa-masa di mana aku bisa ngobrol dengan orang-orang yang kusayangi...
masa-masa di mana aku dapat mengutarakan isi hatiku...
Seperti ini...
Masa-masa di mana aku bisa menggenggam tangan ayah.
Dibandingkan dengan orang lain, terlalu banyak waktu kita yang terlupakan.
Aku ingin tetap bisa menggenggam tangan Ayah.
Juga tetap melakukan pekerjaan akting yang kusukai.
Tentu saja aku harus tetap menghitung kaloriku.
Tentu saja aku akan terus mencari makanan yang enak dan mencicipi semuanya.
Pada saat terjatuh dari gantungan kabel hari itu,
aku menganggap diriku telah mati sekali.
Waktu yang tersisa ini, ingin kugunakan dengan sebaik-baiknya.
Sudah ada kabar dari sutradara.
Adegan digantung kabel itu untuk sementara digantikan oleh seorang pemeran pengganti.
Dia ingin tahu jika besok kau bisa mulai syuting.
Bagaimana? Tidak apa-apa?
Tapi, kenapa Yoon Jae belum kelihatan?
Dia sudah menyempatkan diri menyapa Ayah?
Tidak kan?
Kunyuk itu terus menerus menghindar.
Aku pergi dulu.
Song Yi, kita akan segera bertemu lagi.
Ayah pasti akan datang lagi.
Ayah harus cepat datang, ya?
Janji?
Oh, itu...
Song Yi menolak mentah-mentah.
Tapi pihak kami telah mempersiapkan semuanya.
Gini... Apa itu?
Tekanan yang dirasakan oleh anakku tidaklah sedikit.
Halo!
Ngomong sih begitu...
Terus kenapa? Apa yang bisa dia perbuat?
Orang-orang sudah tiba di sini.
Hi!
Aku adalah maminya Cheon Song Yi.
Tolong jaga dia.
Iya.
Percayakan dia pada kami.
Cheon Song Yi akan kami antar dengan baik.
Ya kan?
Lebih baik jika aku tidak ada di situ kan?
Kalau begitu, tolong ya!
Ibu, bukankah sudah kubilang aku tidak bersedia?
Aku tidak mau tahu, kau suruh saja mereka pergi.
Halo?
Ibu!
Apaan sih? Bukankah katanya mobilnya sudah datang?
Ayo naik!
Tetangga sebelah rumahku, Do Min Joon.
Terima kasih atas niat baikmu,
tapi sudah ada orang yang datang menjemputku.
Orang itu, sudah pergi.
Apa?
Kenapa?
Aku yang suruh mereka pergi.
Sudah kau konfirmasi?
Iya.
Katanya uangnya sudah didepositkan ke dalam rekening.
Sekarang kalian boleh pergi.
Kontrak Cheon Song Yi dengan S&C sudah batal.
Bukti yang terkait dengan konten ini sudah kukirim ke sana.
Tetap saja...
Aku adalah penasihat hukum Cheon Song Yi.
Artis yang tidak terikat kontrak dengan perusahaan kalian
tidak mungkin duduk di dalam mobil kalian.
Jika kau bersikeras,
aku akan mengajukan permohonan perlindungan.
Silakan pergi dari sini.
Kenapa orangnya kau suruh pergi?
Apa bedanya kalau kau tahu?
Omo! Omo!
Sudah kubilang aku tidak bersedia!
Aku akan menghitung sampai 3.
Lepaskan tanganku!
Satu, dua, tiga.
Tiga setengah.
Beritahu alasannya padaku!
Kenapa kau bersikap seperti ini terhadapku.
Bukankah kau bilang kau butuh manager?
Aku akan menjadi managermu.
Jadi maksudmu kau mau aku menggaji manager seorang makhluk luar angkasa?
Kalau begitu, gaji makhluk luar angkasa itu harus kubayar dengan apa?
Batu meteor?
Tenaga surya?
- Jangan macam-macam!
- Macam-macam?
Do Min Joon,
demi menjaga jarak denganmu,
aku menggunakan Jeondaemal (bahasa resmi) berbicara denganmu.
Masa kau tidak merasa?
Menurutku, hubungan kita belum sedekat sampai kita boleh menggunakan banmal (bahasa santai).
Mulai sekarang kau juga harus menggunakan jeondaemal.
Kau pastinya sudah tahu jika aku lebih tua berapa tahun darimu, kan?
Lalu kenapa tiba-tiba kau mengusulkan mau menjadi managerku?
Jangan-jangan kau sekarang sudah menemukan ketertarikan pada artis?
Atau jangan-jangan kau merasa bosan karena sedang liburan?
Atau kau merasa penasaran ada hubungan apa antara aku dengan gadis pemilik tusuk konde itu?
Terserah kau mau berpikir seperti apa.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Jangan ikuti aku! Aku merasa tidak nyaman.
Ke sini setelah selesai syuting.
Kutunggu kau di sini.
Tidak usah, Do Min Joon.
Tidak usah tunggu.
Pergilah!
Cheon Song Yi, aku...
Do Min Joon, kita...
...apapun bukan.
Kau sendiri yang bilang.
Tidak ada perasaan apapun.
Kau yang membenciku.
Bersifatlah sedikit jantan.
Tunjukkan jika kau memang membenciku.
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Eonnie, ayo!
Sebentar ya!
Iya.
Kesehatanmu sudah pulih?
Kabarnya Hwi Gyeong masih belum siuman.
Tidak lama lagi dia akan segera siuman.
Dokter yang bilang begitu.
Kenapa?
Seharusnya aku terluka lebih parah lagi,
sampai tidak bisa bangun.
Tapi ternyata aku datang seperti sekarang ini, kau tidak suka?
Aku lelah sekali.
Lepaskan aku!
Sebelum insiden itu terjadi,
Hwi Gyeong berkata seperti ini padaku.
"Sebaiknya kita jangan berteman lagi."
Kelak dia tidak akan mau bertemu denganku lagi.
Dia bilang dia tidak ingin aku berubah menjadi menderita.
Karena...
dia merasa dirinya yang menyukaimu...
sangatlah menderita.
Alasan kenapa aku begitu membencimu,
kau bisa mengerti?
Mana mungkin kau bisa mengerti.
Mungkin bagi dirimu,
Hwi Gyeong adalah seorang teman baik yang selalu berada di sisimu.
Tapi bagiku dia adalah...
satu-satunya orang yang membuatku rela melepaskan segala-galanya.
Tapi hanya ada dirimu di mata orang itu.
Apa yang bisa kulakukan?
Karena kau memiliki segalanya dan tidak seharusnya aku merasa iri.
Di matamu...
aku yang secara diam-diam merasa iri padamu dan membencimu dari balik punggungmu...
mungkin akan terlibat bagaikan hidup di tengah rawa yang kotor.
Tapi aku...
Cheon Song Yi...
saat melihat Hwi Gyeong berlari berusaha menangkapmu yang jatuh,
dalam hati aku berdoa biar aku yang mati menggantikan dia.
Mungkin Hwi Gyeong juga memiliki perasaan yang sama denganku.
Karena itu jugalah dia menghambur ke arahmu.
Hatinya membuat hatiku
menyerah kalah.
Karena itu, Cheon Song Yi...
aku memohon padamu,
Hwi Gyeong, dia...
bersediakah kau menerimanya?
Yoo Se Mi...
Jika tidak bisa mendapatkanmu, Hwi Gyeong akan menderita.
Tapi jika bisa mendapatkan Hwi Gyeong,
kau tidak akan menderita.
Orang itu pasti akan mencintaimu dan menyayangimu seumur hidupnya.
Di antara kita,
setidaknya harus ada satu orang yang memperoleh kebahagiaan, kan?
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Direktur Lee Jae Gyeong.
Lama tidak bertemu,
Detektif Park.
Boleh kita keluar berbincang sebentar?
Di sini terlalu banyak orang.
Baik.
Sebenarnya, status Anda adalah sebagai saksi.
Seharusnya kami mengirim surat panggilan terlebih dahulu.
Terima kasih atas kerja samanya.
Anda terlalu sungkan.
Kalau begitu mari kita mulai.
Apa yang ingin kalian ketahui dariku?
Apa?
Bagaimana bisa Jae Gyeong digiring ke sana?
Jangan-jangan ada hubungannya dengan masalah mantan istrinya?
Ada apa sebenarnya?
Segera gunakan semua koneksi yang kita miliki di kantor jaksa.
Cari tahu secara detail!
Masalah perempuan itu jika sampai ketahuan oleh media bisa berabe.
Rahasia ini harus dijaga!
Jika bukan karena Hwi Gyeong, aku mungkin sudah mati.
Iya, aku dengar juga begitu.
Tapi, selain terhadap polisi itu
kau ada cerita ke orang lain?
Aku cerita ke Hwi Gyeong juga.
Oh, begitu?
Bukankah kau dalam keadaan koma?
Kalian pulanglah dulu!
Baiklah, kalau begitu tolong ya.
Aku... jika membeberkan jati dirimu kepada dunia,
apa yang akan terjadi padamu?
Insiden kali ini,
tidak hanya Cheon Song Yi, tapi adikmu sendiri juga ikut terluka.
Silakan bongkar saja semuanya!
Tapi kau adalah seseorang yang tidak dapat diterima kehadirannya di dunia ini.
Jika jati diriku terungkap,
jati dirimu juga akan terungkap.
Satu dari antara dua itu, yang mana yang akan lebih menghebohkan?
Bagi manusia, monster lebih menakutkan dibandingkan dengan seorang pembunuh.
Berapa banyak orang?
Di luar Cheon Song Yi, Han Yu Ra...
masih ada berapa banyak lagi orang-orang yang pernah kau lukai?
Siap-siap ya!
Permisi!
Mau tanya sebentar.
Aku Cheon Song Yi.
Kapan giliran adeganku?
Adegan di depan sepertinya tertunda banyak,
jadi mungkin masih mau lama.
Kenapa tidak daritadi--
Maaf?
Alangkah baiknya jika aku diberitahu dari awal.
Semua orang sibuk sekali.
Tunggulah di dalam.
Mungkin masih mau beberapa jam lagi.
Beberapa jam?
Bagus sekali!
Hari yang begitu dingin, demi mengambil satu adegan harus tunggu berjam-jam...
kejadian seperti ini baru pertama kali kualami.
Menyegarkan.
Cut!
OK! Bagus sekali.
Sutradara...
Adegan 28 ini adalah adegan siang hari.
Sekarang langit sudah gelap, tidak bisa syuting lagi.
Adegan Cheon Song Yi ya?
Beritahu dia adegan ini diambil lain kali saja.
Iya.
Terima kasih, Sutradara.
Se Mi.
Adegan hari ini benar-benar penuh perasaan.
Jangan-jangan kau sudah mulai pacaran.
Mana ada pacaran.
Adegan yang akan diambil besok...
Perhatian, syuting hari ini sampai di sini!
Terima kasih!
Maknae!
Beritahu Cheon Song Yi, adegannya batal syuting!
Iya.
Maaf, jadwal aku besok seperti apa?
Besok?
Besok...
Terima kasih!
Syuting adegan Cheon Song Yi batal.
Ada apa ini?
Dingin sekali.
Ada orang?
Excuse me?
Satu orangpun tidak ada?
Halo?
Hanya aku seorang yang tertinggal di sini?
Semua orang sudah pergi?
Really?
Aku adalah Cheon Song Yi.
Benar-benar unbelievable!
Bukankah kau sudah kusuruh pergi?
Sudah kubilang aku akan menunggumu.
Kenapa?
Kenapa mau tunggu aku?
Karena aku... mau melindungimu.
Melindungi apa?
Otakku agak lambat, kalau ngomong harus yang jelas baru aku bisa ngerti.
Kenapa begitu terhadapku?
Coba kau jelaskan padaku.
Do Min Joon, kau ini seorang pecinta wanita?
Atau kau merasa senang memporak-porandakan peraaan orang lain?
Setelah membuatku bingung,
kau minta maaf karena telah membuatku salah paham.
Kau bilang aku mirip dengan gadismu yang dulu itu atau entah apa lah...
Membuatku merasa bagaikan orang yang dungu.
Bukankah katanya sama sekali tidak pernah?
Bukankah katanya sekalipun tidak pernah?
Bukankah katanya kau sama sekali tidak pernah menyukaiku?
Hatimu tidak pernah bergetar karena aku?
Tidak pernah mengkhawatirkanku secara tulus?
Tidak pernah membayangkan masa depanmu bersama denganku?
Bukankah aku hanyalah pengganti gadis itu?
Aku takut kau masih belum mengerti.
Karena itu aku ingin mempertegas sekali lagi.
Sekarang, aku juga membencimu, Do Min Joon.
Melihatmu begitu, aku semakin benci.
Jadi tolong menghilang dari depan mataku!
Tidak, menghilanglah dari dalam hidupku.
Tolonglah!
Dan juga, kau adalah orang yang sangat egois.
Kuharap kau bisa mengerti.
Kau ini... sedang apa?
Hal yang bisa kulakukan untukmu, hal yang paling egois.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Sepertinya rusak.
Maaf, Anda adalah ayah Cheon Song Yi?
Anda siapa?
Cheon Song Yi benar-benar merindukanmu.
Andai pada saat dia siuman, Anda bisa berada di sisinya...
dia pasti akan bahagia sekali.
Anda kenal baik dengan Song Yi?
Saya... sangat menyukai dia...
Cheon Song Yi.
-=Catatan sebulan terakhir di bumi=-
-=Episode 15=-
-=Pangeran kuda putih Cheon Song Yi adalah generasi kedua chaebol=-
-=Nickname: Lee Mi Ja (Lahir tahun 1941)=-
-=Nickname: Baek Ho Chan (Lahir tahun 1942)=-
-=Cheon Song Yi - Aku rindu padamu=-
-=Setelah salah password 5 kali, tunggu 30 detik dan coba lagi=-
-=Manager Do=-
-=Hapus=-