Aku takut kau masih belum mengerti.
Karena itu aku ingin mempertegas sekali lagi.
Sekarang, aku juga membencimu, Do Min Joon.
Melihatmu begitu, aku semakin benci.
Jadi tolong menghilang dari depan mataku!
Tidak, menghilanglah dari dalam hidupku.
Tolonglah!
Dan juga, kau adalah orang yang sangat egois.
Kuharap kau bisa mengerti.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Kau ini... sedang apa?
Hal yang bisa kulakukan untukmu, hal yang paling egois.
Do Min Joon... kau!
Benar-benar sesuka hatimu.
Hebat sekali.
Kenapa? Kau menyukaiku?
Suka?
Kau tidak pintar berbohong.
Dalam situasi seperti ini, umumnya orang-orang akan menjawab 'suka'.
Seperti itu jugakah di planetmu?
Mencium wanita yang tidak kau sukai.
Di planet kami...
tidak boleh seperti ini.
Di planet kami, pria hanya melakukan hal seperti ini terhadap wanita yang disukainya.
Tidak boleh begini, Do Min Joon! Ya kan?
Buset, dasar!
Do Min Joon!
Sadarkan dirimu!
Kenapa lagi kali ini?
Seorang cowok dengan kekuatan supernya...
tiap kali ciuman pasti pingsan.
Kunci... di mana kunciku?
- Kantong.
- Kantong?
Kau ini... datang dari planet mana sih sebenarnya?
Hei, minggir sana!
Tidak lihat kalau kami sedang terburu-buru ya?
Minggir!
Ada orang yang hampir mati nih!
Minggir! Yang kalau nyetir pakai merayap itu minggir!
Tidak lihat kalau kami sedang terburu-buru?
Pelan-pelan saja.
Kau bisa membunuhku.
Kau tidak lihat demi menolongmu,
aku sampai begini?
Kau tidak apa-apa kan, Do Min Joon?
Kau tidak apa-apa?
Lihat ke depan!
Apa? Apa katamu?
Ngomong dong, Do Min Joon!
Depan... tolong lihat ke depan!
Hampir saja nabrak.
Kau tidak apa-apa?
Bilang, ini bukan kebetulan kan?
Apa?
Ciuman waktu itu.
Begitu ciuman kau langsung pingsan.
Kali ini juga habis ciuman kau pingsan lagi.
Apaan sih? Apa yang terjadi?
Jangan berlagak pilon. Ayo cepat bilang!
Ada apa? Ada rahasia apa?
Lebih mengejutkan dari kenyataan jika kau itu makhluk luar angkasa?
Sepertinya masalah kontak fisik.
Tapi waktu gandengan tidak terjadi apa-apa.
Masa cuma tidak boleh ciuman?
Benar begitu?
Berisik sekali!
Jika benar seperti yang kau bilang, kau itu makhluk luar angkasa,
berarti kau berbeda spesies denganku.
Kau adalah makhluk luar angkasa, aku orang bumi.
Kejadian seperti apa ini.
Pokoknya aku harus tahu apa yang boleh dan apa yang tidak.
Tindakan pencegahan apa yang bisa dilakukan dan tidak bisa dilakukan.
Dengan kata lain...
Baru ciuman saja sudah tidak boleh kah?
Lebih dari ini... juga tidak boleh?
Tolong...
Pokoknya ceritakan dengan jujur semua perihal makhluk luar angkasa.
Tidak ada yang perlu dirahasiakan.
Yang mana boleh, yang mana tidak boleh.
Ini boleh.
Aku sudah tahu ini boleh.
Lepaskan tanganmu!
Lepaskan!
Kenapa sih tidak mau dengar omongan orang?
Kalau begitu, tidak ada jalan lain.
Tapi, kita benahi sebentar.
Aku dulu pernah bertanya padamu aku itu orangnya seperti apa.
Sebagai seorang wanita, aku itu wanita yang seperti apa.
Waktu itu kau menganggap angin semua itu.
Diteruskan sampai besok juga tidak akan ada habis-habisnya.
Kau malah mengungkit gadis pemilik tusuk konde itu.
Kau bilang karena aku mirip dia, kau merasa tertarik.
Kau bilang jika aku bukan wanita itu,
kau sama sekali tidak tertarik.
Kau yang bilang kan?
Karena inilah aku membunuh perasaanku.
Tapi hari ini kau mendadak muncul.
Kau menciumku tanpa seizinku.
Jika kau berada di posisiku, kau juga pasti akan bertanya-tanya.
Ciuman itu tadi... untuk siapa?
Untuk aku? Atau untuk gadis yang mirip denganku itu?
Tahukah kau, hubungan segi tiga yang paling bikin orang sakit kepala itu apa?
Hubungan cinta segitiga dengan wanita dalam kenangan.
Jika wanita itu ada dalam kehidupan nyata,
aku bisa tahu wanita seperti apa dia.
Aku bisa dengan semangat penuh bersaing dengannya.
Tapi ini dengan wanita yang berada di dalam kenanganmu yang indah itu.
Mana mungkin aku bisa mengalahkannya?
Tapi aku tetap ingin tahu.
Ciuman tadi itu untuk siapa?
Untukku? Atau untuk wanita itu?
Untuk Cheon Song Yi.
Siapa?
Cheon Song Yi.
Tidak kedengaran. Siapa?
Aku?
Iya, kau.
Apaan sih?
Hei!
=Kau tahu jam berapa sekarang ini?=
Semalaman begadang gara-gara syuting.
Ini baru turun dari mobil.
Aku segera sampai.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Tapi yang pasti bukan seperti itu.
Bergadang syuting film?
Memang orang pasti akan salah paham,
tapi bukan seperti itu.
Masuk!
Kau di rumah dia semalaman?
Gila ya kau?
Sudah kubilang... tidak seperti yang kau pikirkan.
Kondisi dia juga tidak memungkinkan untuk itu.
Yang penting bukan kondisi.
Pria itu semua sama. Tolol!
Tapi...
Matahari sudah tenggelam, 4 sisi dinding, di atas ada atap.
Habislah semuanya!
Apanya?
Semua itu adalah persyaratan sempurna yang dicari kaum pria.
Gelap, dikelilingi oleh dinding dan atap.
Cuma hanya ada 1 yang ada di pikirannya.
Dia bukan orang yang seperti itu.
Dia sedang sakit.
Pria yang sakit itu bukan pria?
Pria yang sakit juga selimutan bukan?
Jika sampai selimutan, habislah kau.
Kepikiran langsung naik darah!
Hei, kunyuk!
Apapun tidak kulakukan, tidak kulakukan.
Matahari terbenan, langit gelap, ada atap, ada dinding, ada selimut...
Tapi hal yang kau pikirkan itu sama sekali tidak kami lakukan.
Sama sekali tidak.
Aku tidak sangka adik Anda akan berada di TKP.
Takutnya dia melihatku di sana.
Hyeong, lama tidak berjumpa!
Apa?
Kapan Hwi Gyeong siuman?
Tadi pagi.
Semua pemeriksaan berdasarkan prosedur sudah dilakukan.
Kondisinya sudah stabil sekarang?
Tidak ada indikasi kelumpuhan.
Saraf motoriknya juga tidak ada kelainan apa-apa.
Kemungkinan dalam beberapa hari, kondisinya akan terus membaik.
Sudah kubilang, kan?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Lihat saja tampangnya yang seperti itu.
Kau tidak apa-apa?
Sedikit pusing.
Oh ya, Prof...
Tidak menggunduli kepalaku, menggunakan teknik perfo...
Perforasi tulang tengkorak.
Iya, itu.
Pokoknya terima kasih Anda menggunakan teknik ini sehingga aku tetap terlihat ganteng.
Tapi, dia sama sekali tidak ingat kejadian hari itu.
Aku ingat aku memesan catering untuk diantar ke lokasi syuting Cheon Song Yi.
Tapi...
aku tidak ingat hari di mana insiden ini terjadi.
Oh ya?
Jika ada pendarahan otak, berarti terjadinya geger otak.
Jika terjadinya geger otak, ada kemungkinan kondisi ini terjadi untuk jangka pendek.
Jika hanya tidak bisa ingat kejadian hari itu, bukanlah masalah besar.
Tidak apa-apa.
Tapi, Hyeong.
Song Yi keluar rumah sakit karena sudah sembuh kan?
Aigoo.
Saat-saat seperti ini kau masih bisa mengkhawatirkan orang itu?
Lebih baik kau khawatirkan dirimu sendiri.
Ibu...
Jangan panggil Song Yi dengan sebutan 'orang itu'.
Kondisimu sudah membaik sepertinya.
Begitu bisa membuka mulut, kata-kata yang keluar dari mulutmu begitu menjengkelkan.
Tidak boleh.
Di mana HP ku?
Aku mau telepon Song Yi.
Ekspresinya sama sekali tidak berubah.
Dari wajahnya kita tidak bisa menebak pikirannya.
=Hubunganku dengan HanYu Ra adalah sepasang kekasih.=
=Sebenarnya hubungan kami sedikit rumit,
karena itu jugalah kenapa hari itu aku bilang bukan.=
Tapi ada masalah apa dengan itu?
Tolong dijawab dengan benar.
Hubunganmu dengan Han Yu Ra adalah sepasang kekasih?
Bagiku, bukan.
Tapi ada kemungkinan Han Yu Ra merasa seperti itu.
Karena urusan kerjaan, kami pernah bertemu beberapa kali.
Dan kami juga pernah makan malam bersama beberapa kali.
Aku yakin kalian telah menyelidiki kehidupan pribadiku.
Semenjak perceraianku,
aku belum pernah menjalin hubungan dengan wanita manapun.
Kau masih berhubungan dengan mantan istrimu?
Kami sudah berpisah.
Kau tahu di mana dia sekarang?
Kabarnya dia berada di Inggris.
Tapi apa hubungannya dengan kasus ini?
Berdasarkan penyelidikan kami,
Nona Han Yu Ra pernah bertemu dengan mantan istrimu, Lee Jae Gyeong.
Serius?
Jadi maksud kalian, mantan istriku berada di dalam negeri?
Atau Han Yu Ra bertemu dengannya di Inggris?
Coba lihat tatapan matanya!
Benar-benar tatapan penuh rasa heran.
Tatapan matanya terlihat jauh lebih rasional daripada orang yang mengaku bisa teleportasi itu.
Sebaiknya kita berusaha keras menemukan mantan istrinya dulu.
Sepertinya ada yang dia ketahui.
Tempat yang terlihat di dalam rekaman video itu seperti rumah sakit jiwa.
Karena itu sudah diselidiki ke semua RSJ, tapi tidak ada hasilnya.
Aku juga sudah menyelidiki catatan asuransi medisnya.
Tapi tidak ada catatan dia pernah masuk rumah sakit.
Lokasinya di mana?
Di sini.
Ada sebuah rumah atas namanya sendiri di daerah Gangnam.
Tapi orangnya tidak ada di situ.
Jaksa...
Anda dipanggil oleh Jaksa Agung.
Why suddenly gave an order public trial?
Aku tahu kau baru jadi jaksa jadi ingin sekali bisa menyelesaikan kasus pertamamu.
Karena kau begitu serius ingin menyelesaikan kasus ini,
jadi aku membiarkanmu.
Tapi kenapa menyelidiki hal-hal yang tidak berguna?
Kasus Han Yu Ra ini kemungkinan besar bukan bunuh diri,
tapi pembunuhan.
Siapa pembunuhnya?
Pewaris S&C?
Coba pikirkan dengan menggunakan akal sehatmu.
Dia memiliki segalanya.
Orang seperti dia kenapa harus melakukan hal seperti itu?
Alasannya harus diselidiki lagi.
Kasusnya adalah bunuh diri.
Sudah jelas kasus ini adalah bunuh diri.
Cepat tutup kasus ini!
Kau berpacaran dengan artis yang mati itu?
Kenapa bisa kau dipanggil oleh jaksa?
Aku ke sana menjelaskan kebenarannya.
Aku dan dia tidak memiliki hubungan seperti itu.
Bagus.
Kau bukanlah orang yang berbuat kesalahan seperti itu.
Jangan lupa!
Semenjak Hyeong-mu mendadak meninggal dunia,
semua harapan ayah berada di dirimu.
Sedikitpun tidak boleh ada salah.
Kau adalah penerusku.
Baik.
Ada apa?
Kemarin nuna-ku tidur di rumahmu?
Bukan tidur.
Maaf mengganggu sebentar.
Kakak beradik ini...
kenapa menganggap rumah orang lain seperti rumah sendiri?
Jangan sungkan, duduk saja!
Tidak sungkan.
Ini rumahku.
Semenjak insiden kotak kimchi dimulai,
aku sudah curiga ada sesuatu di antara kalian.
Karena itu aku terus memperhatikan.
Akhirnya masalah berkembang menjadi seperti ini.
Sebagai sesama pria, aku ingin bertanya padamu.
Kau menyukai nunaku?
Siapa namamu?
Cheon Yoon Jae.
Sekarang, masalahnya bukan itu.
Kau menyukai nunaku?
Lucu ya?
Kau tertawa setelah membuatku duduk di sini?
Bukan aku yang menyuruhmu duduk.
Kau, Yoon Jae, yang masuk ke rumah orang dan duduk di situ sendiri.
Tentu saja seperti itu.
Aku ingin bertanya padamu secara jantan, dari seorang pria terhadap pria,
kau suka pada nunaku?
Mau minum susu coklat?
Punya?
Nunaku, mulai sejak zaman sekolah sudah banyak dikejar-kejar oleh pria.
Satu persatu kuhadang mereka, membuatku sibuk tidak keruan.
Tapi ini baru pertama kalinya dia benar-benar suka pada seorang pria.
Tidak tahu kenapa bisa begitu.
Ini adalah sebuah teropong bintang?
Daebak!
Bisa melihat berapa jauh?
Sampai melihat Jupiter dan Saturnus.
Daebak!
Ini adalah...
Tingkat kekuatannya magnitude-nya adalah 13,28 bintang,
dan 816,32 kali kekuatan fokusnya.
Teleskop yang dapat mengamati Nebula Andromeda dan gugusan bintang.
Semua ini adalah milik Hyeong?
Aku boleh minta tolong Hyeong?
Bicaralah!
Bolehkah aku berfoto disamping barang ini?
Fotolah!
Jika kau tertarik dengan bintang, foto-foto ini untukmu!
These....
Betul! Gurun Atacama.
Gurun Atacama di Chile.
Impianku adalah setelah memiliki banyak uang adalah mengunjungi tempat ini.
Ini adalah tempat yang paling kusukai di dunia ini.
Sinar matahari yang terik, kering, langit cerah...
Saat malam tiba, rasanya seperti berada di ruang angkasa.
Seperti yang dibicarakan barusan,
Jangan percaya omongan yang mengatakan bulan Maret 2014,
asteroid 2003QQ47 akan menabrak bumi.
Jangan juga menjadikan ini sebagai alasan, dan tidak sekolah dengan benar.
Karena beritanya dikeluarkan oleh NASA, kukira benar.
Yakin tidak akan terjadi?
Menurut prediksi NASA, kemungkinan terjadinya tabrakan adalah 1:250 000.
Tapi setelah itu mereka segera mengumumkan bahwa tidak akan ada kemungkinan terjadinya tabrakan.
Oh, begitu rupanya.
Aku percaya pada Hyeong.
Sudah pasti aku tidak akan menggunakan alasan asteroid yang akan menabrak bumi dan tidak belajar.
Akhirnya berhasil menemukan Hyeong yang memiliki persamaan.
Sekarang ini aku kegirangan setengah mati.
Nuna-ku memiliki banyak kekurangan.
Bagi Hyeong, mungkin sedikit susah untuk mengendalikannya, tapi...
jaga baik-baik nunaku, Hyeong.
Sehubungan dengan hal ini, aku memiliki satu lagi permintaan.
Bolehkah aku main ke sini lagi?
Silakan masuk!
Song Yi datang!
Duduklah di sini.
Ada apa ini?
Jantungku tidak kuat, kau mau melihatku pingsan lagi?
Bodoh!
Jika kau sampai mati, apa yang akan terjadi?
Kenapa begitu ceroboh?
Mana mungkin aku mati?
Aku tidak akan sampai mati meninggalkanmu.
Kalau sampai terjadi apa-apa padamu,
aku hidup juga akan terasa bagai mati.
Bagaimana bisa aku menjalani hidupku?
Demi aku kau kenapa...
Aku tidak pernah melakukan apapun untukmu.
Hei, Cheon Song Yi.
Kau membuatku jatuh cinta.
Coba aku lihat.
Ada yang terbentur atau kepentok?
Hwi Gyeong...
Maaf.
Jangan nangis.
Sebaik apapun kau terhadapku,
tidak ada yang dapat kulakukan untukmu.
Aku yang membuatmu menjadi tidak bahagia.
Aku...
menyukai Do Min Joon.
Aku tidak sanggup mengendalikan perasaanku.
Aku mengerti.
Aku juga tidak sanggup mengendalikan perasaanku.
Sudah, jangan begitu.
Kau membuatku merasa menderita.
Walaupun aku tidak tahu jika kehilangan teman sepertimu,
masih sanggupkah aku melewati hari-hariku dengan baik?
Tapi setidaknya aku tahu, tidak boleh diteruskan seperti ini lagi.
Kita...
Chance!
Ayo!
Hwi Gyeong, kau tidak apa-apa?
Chance!
Sudah begitu masih bilang chance?
Kenapa tidak? Bukankah kau merasa berterima kasih padaku?
Kelak, izinkan aku menggunakan 'chance' sekali.
Siapa minta kau ikut campur?
Apa urusannya denganmu jika mereka menindasku?
Kenapa ikut campur sampai babak belur dihajar?
Mana mungkin aku tidak ikut campur?
Orang-orang yang menindasmu, satupun tidak akan kuampuni.
Kelak juga begitu.
Konyol benar. Dasar.
Kau tidak apa-apa?
Jika kau benar merasa bersalah, beri aku sebuah chance.
Chance apa?
Kelak, jika aku memiliki sebuah permohonan, kau harus mengabulkannya.
Baiklah.
Benar?
Tan--tanda tangan!
Stempel.
Kau masih ingat?
Sudah ada stempelku.
Masih ingat.
Sudah lama aku ingin menggunakan permintaan ini.
Kau bukannya tidak tahu, susah payah aku menahan diri untuk tidak menggunakannya.
Apa permintaanmu?
Kata-kata yang ingin kau ucapkan barusan, jangan kau ucapkan.
Tentu saja.
Orang yang benar-benar kucintai, tidak mencintaiku...
akan membuatku sedikit menderita.
Tapi, jika dirimu yang seperti itu tidak sudi berada di sisiku...
aku akan benar-benar menderita.
Karena itu, jangan ucapkan.
Selamanya jangan ucapkan apa yang ingin kau katakan sekarang.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kudengar dari perawat,
Song Yi datang.
Sebenarnya hari itu dia pernah datang menginterogasiku.
Jadi kuceritakan semuanya padanya.
Oppa adalah kekasih Yu Ra.
Tapi, selain terhadap polisi itu
kau ada cerita ke orang lain?
Aku cerita ke Hwi Gyeong juga.
Song Yi pernah cerita kepadamu tentang masalah matinya Han Yu Ra?
Iya, ada.
Dia bilang apa?
Hubungan mereka berdua memang sudah buruk.
Dia bilang gara-gara Han Yu Ra, dia hampir frustrasi.
Katanya Han Yu Ra suka menjelek-jelekkan dia di belakangnya.
Terus bilang apa lagi dia?
Apa lagi?
Mengenai kasus Han Yu Ra, dia tidak cerita apa-apa?
Pernah cerita apa ya?
Maksudnya cerita seperti apa?
Dia cuma bilang kematian Han Yu Ra bukan salah dia, dan dia merasa diperlakukan dengan tidak adil.
Yang lainnya lagi adalah...
Sepertinya kepalaku benar-benar terbentur saat aku jatuh.
Ingatanku akhir-akhir ini sepertinya sepotong-sepotong.
Jika kau mencoba terlalu keras untuk berpikir,
kepalaku jadi sakit.
Oh ya? Kalau begitu jangan terlalu dipaksa.
Istirahatlah!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
Hyeong tetangga sebelah, orangnya lumayan baik.
Apa?
Orang yang menyukai bintang, umumnya bukan orang yang jahat.
Di rumahnya sampai ada teleskop yang terpasang jadi bisa mengamati bintang kapan saja dia mau.
Sepertinya orangnya lumayan.
Tujuan orang itu bukan untuk melihat bintang.
Tapi dia berasal dari sana.
Apa?
Ada kejadian seperti itu.
Menurutmu makhluk luar angkasa itu ada?
Tentu saja. Mana mungkin tidak ada?
Kalau mau bicara yang agak heboh,
tetangga kita itu bisa saja seorang makhluk luar angkasa.
Aku adalah orang yang percaya itu.
Pintar.
Do Min Joon.
Ada apa?
Daebak!
Kenapa panggil aku?
Aku cuma mau coba kau bisa dengar atau tidak.
Kau mempermainkan aku ya?
Do Min Joon.
Sekalipun iya, masa kau langsung balik ke dalam?
Aku memanggilmu bukan untuk menguji jika kau bisa dengar atau tidak.
Aku rindu padamu.
Aku memanggilmu karena kangen padamu.
Hei!
Orang kan sudah bilang kalau manggil karena kangen.
Ini orang picik dan dadanya sempit.
Bikin kaget saja!
Kenapa bisa dari sebelah sana...?
Berkali-kali kulihat, aku masih tidak bisa menyesuaikan diri.
Picik? Berdada sempit?
Bukan, bukan itu maksudku.
Lepaskan!
Masih tidak mau lepaskan?
Kenapa? Kok aku dicubit?
Dasar!
Kau bikin minuman itu bukan untukku?
Kecil-kecil mau minum kopi?
Terus kenapa ada 2 gelas?
Semuanya buat kuminum sendiri.
Aku harus menghafal dialog. Cape sekali.
Ada apa?
Tapi, ayahmu...
juga sama seperti kau, makhluk luar angkasa, Do Min Joon?
Ayah?
Oh...
Beliau bukanlah ayahku.
Tapi tidak ada bedanya seperti ayah.
Bukan ayah kandungmu?
Lalu, di sini kau sama sekali tidak punya keluarga?
Mana mungkin bisa ada?
Oh begitu...
Jadi kau hidup begitu lama dalam kesepian tanpa ditemani oleh satupun anggota keluarga?
Aku ada sebuah kabar baik.
Aku sudah bertemu dengan ayahku.
Walaupun dikarenakan oleh sebuah kecelakaan aku sedikit menderita terbaring di rumah sakit,
tapi berkat kejadian itu aku baru bisa bertemu dengan ayahku.
Walaupun untuk sekarang ini kami masih belum bisa hidup bersama-sama,
Tapi begitu kepikiran, tidak peduli kapan, begitu ditelepon,
kami akan segera bertemu kembali.
Kalau dibicarakan terdengar aneh, tapi hatiku terasa damai.
Rasanya beban berat yang ada di dada selama ini lenyap semua.
Untunglah.
Do Min Joon...
sekarang kau memilikiku.
Aku akan selalu menemanimu di sisimu, Do Min Joon.
Selamanya tidak akan meninggalkanmu.
Ada apa?
Kenapa kau?
Tapi Do Min Joon...
Kelak tampangmu ini akan tetap terlihat seperti sekarang ini?
Apa?
Pasti begitu.
Waktu itu aku melihat fotomu di pameran HUT ke-100 itu juga seperti ini.
Hanya gaya rambutmu saja yang berbeda.
Tapi tampangmu sama sekali tidak berbeda.
Kenapa bisa begitu?
Waktu di planet kami,
dan konsep waktu di bumi ini...
sangat berbeda.
Proses penuaan juga begitu.
Terus aku bagaimana?
Kulitku akan kendor.
Dan berkeriput.
Rambutku juga akan beruban.
Punggungku juga akan semakin bungkuk.
Secara bertahap aku akan menua menjadi nenek-nenek.
Tenangkan dirimu.
Sekalipun tua kau akan tetap terlihat cantik.
Sudah ah!
Coba lihat film-film vampire,
kenapa cewek-ceweknya setelah leher mereka digigit,
berubah menjadi vampire.
Cowoknya ganteng dan awet muda.
Tapi jika ceweknya menua secara bertahap, sekalipun tetap bersama, bukanlah sebuah happy ending.
Cheon Song Yi.
Apapu tidak ingin kudengar sekarang ini.
Aku masuk dulu.
Angin yang dingin akan mempercepat proses penuaan kulit.
Bisa begitu?
Hancurlah aku.
Tidak!
Sekejab mata usiaku sudah 30.
Aku harus bagaimana?
=Hari ini kami ada edisi khusus anti penuaan.=
=Kami telah mengundang seorang wanita cantik berusia 45 tahun bernama Kim Min Hee.=
=Anda membawa sarung tangan karet merah?=
=Barang itu mau Anda gunakan untuk apa?=
=Betul, meniup sarung tangan seperti ini...=
=akan meningkatkan kapasitas terhadap paru-paru=
=dan menghapus radikal oksigen.=
=Sangat baik bagi anti penuaan.=
=Wah, karena itukah Anda terlihat begitu muda?=
~ You From Another ★ ~
Dari aspek Cheon Song Yi, kemungkinan besar dia punya pikiran seperti ini.
Tapi masalahnya bukan ini.
Sebulan lagi Anda akan...
Sshh...
Di tasmu sepertinya terdapat alat penyadap.
Teruskan saja bicara secara normal.
Oh ya,
aku sudah bertemu dengan Direktur Lee Jae Gyeong.
Begitu.
Dia memintaku membantunya, dan dia akan memberiku instruksi dari belakang.
Terus?
Anda bilang apa?
Aku bilang aku akan mempertimbangkannya.
Kedengarannya seperti sebuah proposal yang lumayan bagus.
Pokoknya, aku hanya perlu melindungi Cheon Song Yi.
Betul.
Hanya saja...
Aku memberi syarat untuk sementara ini Lee Jae Gyeong tidak boleh melukai siapapun.
Melakukannya dengan diam-diam.
Selama dia bisa memegang janjinya,
aku akan mempertimbangkan untuk membantunya.
Serius?
Ini...
Jika Anda berpendapat seperti ini,
sepertinya... cukup berharga untuk dipertimbangkan.
Saat mendengar berita itu, aku kaget sekali.
Katanya mereka mau membatalkan kontrak.
Katanya sih Do Min Joon membayar ganti rugi bonus penanda-tanganan kontrak sebanyak 3 kali lipat.
Min Joon Hyeong ya?
Min Joon Hyeong?
Hyeong itu orangnya keren sekali.
Jika nuna pacaran dengan hyeong itu...
aku pasti setuju.
Hei, aku tidak sudi.
Masih ada Hui Gyeong.
Lagipula si Manager Do itu...
ayahnya menyebalkan sekali orangnya.
Oh ya, besok Hwi Gyeong keluar rumah sakit.
Aku naik mobil oppa saja.
Aku ingin ke rumah Song Yi.
Bagaimana dengan makan malam?
Sudah janji mau makan bersama dengan Song Yi.
Turunkan aku di depan saja.
Baik.
Ternyata operasi otak tidak bisa mendewasakanmu!
Setiap kali begitu.
Ayo, jalan!
Lama tidak berjumpa.
Sepertinya dulu di kantor Hyeong aku pernah melihatmu.
Oh ya?
Aku baru mulai kerja beberapa hari yang lalu.
Oh, begitu.
Kalau begitu, merepotkanmu.
Kenapa tidak bisa mengingat wajah orang?
Selalu saja salah.
Sekarang ini kondisimu masih belum pulih benar.
Berhati-hatilah.
Tolong sampaikan salamku pada Song Yi.
Pasti.
Ayo jalan!
Dengan kata lain,
Crane-nya dipesan oleh perusahaan?
Katrolnya dipersiapkan oleh tim efek khusus?
Iya.
Lalu siapa yang menginspeksi katrolnya sebelum dipasang ke crane?
Orang-orang dari tim kami.
Tapi, kau tidak apa-apa?
Aku sangat khawatir.
Sekarang sudah sembuh.
Kecelakaan seperti itu jarang sekali terjadi.
Ini yang dipakai waktu itu.
Baut pada katrolnya tidak terpasang dengan baik.
Seharusnya kami periksa dengan benar-benar.
Kamilah yang telah lalai.
Maaf.
Tidak apa.
Aku datang bukan untuk meminta pertanggung-jawaban.
Hanya penasaran saja.
Lalu, anggota tim efek khusus itu orang-orang yang sama selama ini?
Tidak juga.
Kadang saat kita kekurangan orang,
kami biasanya memohon tim efek spesial lain untuk bekerja sama dengan kami.
Kadang kami mencari mahasiwa paruh waktu.
Kalau hari itu?
Hari itu...
kami menggunakan jasa mahasiswa paruh waktu.
Anda punya... daftar namanya di sini?
Tunggu sebentar.
Hyeong, kau sudah datang?
Nunamu masih belumselesai dandan?
Hei, Cheon Song Yi!
Cepat keluar!
Min Joon Hyeong sudah menunggu.
Dasar!
Tapi...
Ya?
Aku hanya merasa sikapmu terhadap nunamu sedikit kurang sopan.
Seperti itukah aku?
Aku akan berubah, Hyeong.
Ada apa?
Apaan ini?
Anak SMA?
Aneh ya aku?
Nunaku...
banyak kekurangannya di semua aspek.
Kau tahu apa yang membuatku merasa konyol?
Adegan yang seharian kutunggu-tunggu, bilang batal langsung batal.
Lalu kenapa aku disuruh tunggu seharian?
Adegan apa yang akan direkam hari ini?
Adegan laga, juga...
adegan ciuman.
Apa?
Adegan laga dan adegan ciuman.
Pakai pemeran pengganti!
Adegan laganya?
Bukan. Adegan ciumannya.
Masuk akal tidak?
Zaman sekarang, artis mana yang pakai pemeran pengganti untuk adegan ciuman?
Karena itulah, kau adalah yang pertama.
Hidup di dunia ini, kenapa selalu harus selalu melakukan apa yang dikatakan orang?
Masa tidak boleh menjadi seorang artis yang lebih karekteristik,
lebih kreatif, dan lebih orisinil?
Menggunakan pemeran pengganti di adegan ciuman itu berkarakteristik?
Do Min Joon, kau ini benar-benar kolot.
Aku menyuruhmu begitu bukan karena aku kolot.
karena memang harus seperti itu.
Aku bohong.
Semuanya adegan laga.
Lari sana sini, sliding,
terbang kiri kanan...
Ini juga harus pakai pemeran pengganti.
Kenapa?
Lupa apa pesan dokter?
Limpamu pecah dan kau terkena endema paru.
Jika dipaksa seperti ini,
bisa terjadi pendarahan ataupun infeksi.
Mau aku minta diganti menjadi adegan ciuman saja sekalian?
Hei!
Do Min Joon...
kau harus melindungiku.
Cheon Song Yi yang tidak pernah tertarik main di film jika dia bukan pemeran utamanya,
aku tahu banyak sekali orang yang dalam hati berpikir "rasain kau sekarang."
Tapi...
Dibandingkan saat aku menjadi pemeran utama,
aku merasa jauh lebih bahagia sekarang.
Karena ada Do Min Joon yang selalu melindungiku.
Kelak, kau juga harus tetap melindungiku.
Mungkin waktu yang diperlukan sedikit lama,
tapi aku pasti akan sanggup kembali ke posisiku semula.
- Sudah dapat?
- Sudah.
Lama tidak berjumpa, Profesor.
Iya.
Lama tidak berjumpa.
Kenapa Anda bisa berada di sini?
Apa maksudmu kenapa?
Tentu saja dia datang bersamaku.
Kenapa bisa ikut datang?
Aku adalah manager Cheon Song Yi.
Song Yi,
baguslah.
aku barusan berpikir kau tidak punya seorang manager pasti susah sekali.
Aku sudah dengar dari ibuku.
Kau akan menanda-tangani kontrak dengan S&C.
Tidak seperti itu?
Iya, tidak.
Oh ya, acara tv 'Larut Malam' mau interview.
Sebelum syuting dimulai mereka mau interview sebentar.
Interview intim bersama kita berdua.
Apa?
Intim apaan?
Apa kabar, Yoo Se Mi dan Cheon Song Yi!
Kali ini 2 orang yang membintangi film 'saksi mata' ini,
sudah terkenal di dunia showbiz sebagai teman baik.
Oh ya, beberapa waktu yang lalu Cheon Song Yi terlibat skandal dengan seorang putra chaebol.
Bisakah kau ceritakan sedikit?
Hanya teman baik saja.
Tentu saja dia adalah seorang teman yang sangat kusayangi,
dan kuhargai.
Tapi skandal pink Cheon Song Yi tidak ada henti-hentinya.
Kenapa Yoo Se Mi malah kebalikannya?
Tidak ada gosip tentang pacar atau apa?
Begitulah...
Begitu banyak pria yang menyukai Cheon Song Yi.
Karena itu dia menduakan, mentigakan...
Hei, kapan aku seperti itu?
Aku cuma bercanda.
Cheon Song Yi,
menggunakan kesempatan ini,
bagi-bagi tips pada Se Mi.
Yang penting harus cantik.
Iya.
Yoo Se Mi.
Kali ini kau adalah pemeran utamanya.
Bagaimana perasaanmu?
Jujur saja, tekanan yang kurasakan besar sekali.
Tapi, bisa syuting bersama Cheon Song Yi aku merasa agak tenang.
Kenapa menurutmu, Cheon Song Yi?
Iya tuh!
Saat Song Yi menjadi pemeran utama dan aku pemeran pembantu,
Song Yi selalu menjagaku.
Kali ini tentu saja giliranku, bukan begitu?
Yoo Se Mi memang benar-benar memiliki pribadi bak malaikat.
Cheon Song Yi, benar-benar iri kau punya teman yang sebaik ini.
Kalau begitu, coba kalian saling ungkapkan sepatah kata terhadap sesama.
Yoo Se Mi duluan.
Song Yi, persahabatan kita sampai sekarang tidak berubah.
Kau ingin bisa bangkit kembali lagi atau tidak?
Tidak bisakah kau seperti Yoo Se Mi?
Sedikit malu-malu dan berpura-pura?
Tidak bisakah kau?
Dari dulu, kau selalu berada di pihak Se Mi.
Aku bukan berada di pihak dia.
Oh, Song Yi sudah datang.
Sutradara, sebenarnya apa yang terjadi pada hari itu?
Aku disuruh tunggu seharian, pergipun tidak kasih tahu.
Tidak ada yang bilang apa-apa padaku, mendadak semua orang sudah pulang. Mana boleh begitu?
Memangnya ada kejadian seperti itu?
Hei, bukankah sudah kusuruh kau sampaikan pesanku?
Yeong Cheol, tidak kau sampaikan?
Oh iya, aku lupa telepon dia.
Kunyuk ini...
Yang benar kalau kerja!
Song Yi, mohon pengertiannya.
Tim pencahayaan kenapa masih belum datang?
Orang-orang ini, kenapa masih belum datang?
Benar-benar kurang ajar.
Dulu, melihat mataku saja mereka tidak berani.
Hyeong!
Maaf.
Aku lupa kasih tahu.
Iya, tidak apa-apa.
Bagus!
Apa?
Kenapa?
Kau tahu berapa banyak naskahku yang ditolak oleh Cheon Song Yi?
Dulu sombongnya minta ampun sampai cuping hidungnya hampir pecah.
Sekarang rasain saja dia.
Kalau begitu, sutradara...
Bagaimana jika adegan-adegan Cheon Song Yi yang di depan kita pisah-pisahkan saja semuanya, bagaimana?
Adegan pertama dan terakhir hari ini,
kita kasih ke si Cheon Song Yi.
Biar dia rasakan seperti apa rasanya menunggu seharian.
Ada apa, Manager Do?
CUT!
NG!
Song Yi, ekspresi wajahnya kurang.
Harus terlihat lebih terdesak.
Aku sudah terlihat cukup terdesak, Sutradara.
Tidak, Tidak.
Kurang, kurang.
Ulang sekali lagi ya!
Taruh lebih banyak daun!
Jika tidak, berbahaya.
Pakai pemeran pengganti.
Tidak bisa, jaraknya terlalu dekat.
Harus kelihatan wajah.
Tidak dengar apa kata dokter?
Limpamu pecah dan kau terkena edema paru.
Jika kau guling sana sini, ada kemungkinan terjadi pendarahan dan infeksi.
Sebentar lagi selesai kok!
Dari kecil sudah tidak terhitung berapa kali aku berakting.
Sudah jelas-jelas adegan tadi bagus, mananya yang kurang?
Pegang ini!
Cut! NG!
Feelnya tidak dapat! Feelnya tidak dapat!
NG!
Singkirkan rambutmu!
Sekali lagi!
Lagi! Lagi!
Cut!
Kali ini sudah oke?
Masih lebih bagus yang pertama.
Pakai yang itu saja.
Pindah!
Baik.
Pindah! Semuanya pindah!
Pencahayaan dipindahkan!
Iya.
Terima kasih semuanya.
Aigoo, sakit!
Aigoo, mau mati rasanya. Mau mati!
Apaan ini? Ini?
Sutradara, kau baik-baik saja?
Aigoo, tarik aku ke atas cepat!
Kenapa tidak hati-hati?
Siapa yang dorong aku?
Barusan siapa yang mendorongku?
Kerjaan siapa?
Kau tidak apa-apa?
Aigoo, pingganggku.
Barusan itu kau ya?
Apa?
Yang barusan membuat sutradara dan asisten sutradara jatuh tunggang langgang itu.
Kau kan?
Aku kenapa?
Sudah pasti itu kau.
Aku tidak mengerti kau bilang apa.
Sedang apa kau?
Kenapa memangnya? Toh tidak ada orang yang lihat.
Tapi, bagus juga punya manager makhluk luar angkasa.
Serba bisa.
Aku serba bisa apa?
Kau tidak dingin?
Dingin dong!
Hampir mati kedinginan.
Kalau begitu, kau bisa itu tidak?
Keluar api dari telapak tanganmu atau semacamnya.
Tinggal nunjuk-nunjuk terus bisa membuat permukaan terbakar.
Seperti itu deh!
Bisa menyebabkan kebakaran hutan.
Iya juga ya.
Tapi kau bisa tidak?
Aku kan bukan Batman.
Oh, tidak bisa ternyata.
Tapi aku dingin sekali.
Tidak bisakah kau membuatku sedikit hangat?
Tidak punya kekuatan super yang bisa membuatku hangat?
Hangat sekali.
Kocok kartunya!
Adegan di depan tertunda sejam.
Sudah jam berapa ini?
Kalau bilangnya tertunda sejam, berarti setidaknya tertunda 3 jam.
Waktu selama ini mau ngapain? Membosankan.
Kenapa kau membuang kartu bagus?
Sudah kau lihat kan?
Sekali lagi!
Tidak tahu aku dirasuki dewa judi atau apa,
rasanya kartu-kartuku hari ini bagus-bagus semua.
Kubuang kartu ini.
Jika kartu ku bisa flush, berarti aku benar-benar dirasuki dewa judi.
Bagaimana ini? Bagaimana?
Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana?
Flush! Flush!
Iya, iya.
Sepertinya aku menang terlalu banyak.
Aku akan menjual kartu dan berhenti.
Jual! Jual!
Buang!
Tidak mungkin!
O Kwang (paling mahal).
Apaan ini?
Cheon Song Yi, kau curang ya?
Tolong panggil aku dewa judi Cheon.
Aigoo, apa ini?
Aigoo! Aigoo!
Aigoo! Aigoo! Bagaimana ini?
Dua kali lipat! Dua kali lipat!
Hebat! Hebat!
Bayar, bayar, bayar!
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Hidup begitu lama baru kali ini merasa ternyata menunggu itu menarik juga.
Rasanya ditunggu semalaman aku juga rela.
Tapi, apa yang akan kita lakukan pada peringatan hari ke-100 kita nanti?
Hari ke-100 mau ngapain?
Hari ke-100?
Tadinya hal-hal seperti ini kuanggap sebagai sebuah lelucon.
Tapi giliran aku mengalami situasi seperti ini,
pikiran jadi berubah.
Walaupun sedikit kekanak-kanakan, tapi tetap harus dialkukan sesuai dengan prosedur.
100 hari, setahun, 1000 hari.
Aku ingin melewati hari-hari seperti ini dengan penuh kenangan.
Tapi, kita mau mulai hitung dari mana?
Sebelum hari ini, semuanya terlihat agak buram.
Bagaimana kalau kita hitung mulai dari hari ini saja?
Pada hari peringatan nanti, apa yang ingin kau lakukan?
Aku mau melakukan semua yang dilakukan oleh orang lain.
Pertama, pada hari ke-100, kita harus membeli couple ring dan baju yang kembaran.
Di menara Namsan ada sebuah restoran yang bisa berputar-putar.
Aku ingin makan malam di sana, dan melihat pemandangan malam.
Di bawah ada tempat menggantung gembok.
Dulu pernah ke sana sekali karena harus syuting film.
Dalam hati aku berpikir, kelak jika aku memiliki pacar,
aku ingin datang ke sini membuat sebuah permintaan dan menggantung gembok.
Kelak pada peringatan satu tahun, kita harus makan eskrim.
Eskrim?
Kan ada yang seperti itu.
Cincin yang dimasukkan ke dalam eskrim.
Aku juga mau wisata peringatan satu tahun.
Apa yang akan kita lakukan pada peringatan hari ke-1000?
Pada hari ke-1000, lebih kurang hampir 3 tahun kan?
Nanti kita jalan-jalan ke Eropa pakai ransel, bagaimana?
Sisihkan waktu sebulan atau satu setengah bulan.
Kenapa?
Ada apa?
Cheon Song Yi...
Ada apa lagi?
Kenapa lagi?
Memangnya kita tidak sedang pacaran?
Aku lagi yang kegeeran?
Karena itu kau baru berkata seperti itu?
Kau bilang "melakukan hal yang paling egois untukku."
Cheon Song Yi, semua yang ingin kau lakukan itu...
kita lakukan lebih awal, bagaimana?
Lebih awal?
Iya, lebih awal.
Dalam waktu 1 bulan.
Kita lakukan semuanya.
Kenapa?
Kenapa harus dilakukan semua dalam waktu sebulan?
Kenapa mau begitu?
Aku... harus meninggalkan tempat ini.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu meninggalkan tempat ini?
Mau ke mana?
Ke tempat... asalku semula.
Sebulan kemudian...
Aku akan kembali... ke tempat dari mana aku berasal.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=Episode 16=-
-=Jaksa Agung Kim Keun Soo=-
-=Pangeran kuda putih Cheon Song Yi adalah generasi kedua chaebol=-
-=Acara Hiburan Korea. Hiburan TV Larut Malam=-
-=100 hari kemudian=-
-=Cheon Song Yi & Do Min Joon=-