Teks by @Viki, Diterjemahkan oleh : bayuajuzt
Selamat Menonton
Saat pertama kali aku ditinggalkan sendiri di sini,
pikiran untuk kembali ke tempat asalku
tidak pernah kulupakan sedikitpun.
Dan ada saat ketika aku harus mulai
bekerja di Gwansanggam.
Gwansanggam: Badan Astronomi dan Geografi
Pada Dinasti Joseon.
Apakah kau masih bekerja ?
Orang-orang mungkin berpikir hanya kau satu-satunya orang yang bekerja di Gwansanggam.
Buku apa yang kau baca begitu seksama ?
Ini dinamakan Chiljeongsan Oepyeon yang dikarang oleh Lee Sun Jin
(Buku Mengenai Ilmu Perbintangan Pertama di Seoul)
Tidak peduli berapa kali aku membacanya, buku
ini selalu menarik untuk dibaca.
Perhitungan tentang bintang-bintang, gerhana bulan,
orbit dari 5 planet yang berbeda, semuanya sangat tepat.
Apa kau
mungkin mengatakan hal yg menurut orang lain aneh?
Apa maksudmu ?
Maksudku... itu... dunia kita berputar... atau sperti itu
Atau... dunia kita berbentuk bulat...
Ya, itu benar.
Haha, orang ini...
Jika bumi kita berputar,
bukankah itu akan sangat memusingkan, bahkan kita tidak akan
mampu berdiri?
Dan, bentuknya bulat?
Apa sebenarnya maksudmu ?
Tapi, kenapa kau tertawa ?
Jika kau melihat bumi dari sangat jauh,
Kau akan bisa melihatnya.
Apa?
Betapa indahnya
bumi ini terlihat bagi kami.
Pernahkah kau melihatnya dari jauh ?
Bumi dilihat dari jauh akan sangat indah.
Banyak orang ditempat asalku dulu
ingin tahu tentang Bumi dan ingin mengunjunginya.
Itulah alasan kami datang kebumi ini.
Kami mengasimilasi salah satu dari
planet kecil agar tampak sama dengan bumi
dan datang ke bumi hanya jika
orbitnya dekat dengan matahari.
Hal ini terjadi setiap 404 tahun sekali.
Jika aku melewatkan kesempatan itu,
haruskah aku menunggu lagi selama itu?
Tidak ada jawaban yang pasti.
Orbit bisa saja berubah karena gaya gravitasi.
Yang lebih penting adalah
Jika aku tidak kembali
cepat atau lambat, aku mungkin akan mati
Aku... tidak bisa hidup lagi.
Teks by @Viki, Diterjemahkan oleh : bayuajuzt
Selamat Menonton
My Love From the Star
Episode 17
Cheon Song Yi, hal-hal yang ingin kau lakukan...
Ayo kia lakukan secepatnya.
Secepatnya?
Ya, secepatnya.
Ayo lakukan semuanya dalam waktu 1 bulan.
Kenapa?
Kenapa hanya dalam sebulan?
Hah?
Kenapa?
Kenapa harus begitu?
Hah?
Aku...
harus pergi.
Apa maksudmu ?
Pergi ke mana?
Kemana?
Kau mau pergi ke mana?
Ketempat...
dimana aku berasal.
Dalam sebulan...
Aku harus kembali...
ke tempatku berasal.
Pergi?
Kau akan kembali ?
Yeah...
Oke.
Pergilah...
Tapi jika kau pergi,
kapan kau akan kembali ?
Hm ?
Katakan padaku.
Aku bisa menunggu.
Hah?
1 tahun ?
2 tahun ?
10 tahun ?
Kau tidak akan kembali?
Setelah kau pergi, kau tidak datang kembali ?
Jadi, kau tidak akan kembali.
Hmm...
Apakah itu sebabnya ?
Apa itu sebabnya kau bilang tentang menjadi egois ?
Apa karena itu kau bilang seperti itu, kau brengsek?
Kau benar-benar
Kau pria terjahat yang pernah kutemui !
1 bulan ?
Kerja bagus semua.
Kerja yang bagus.
Kerja yg bagus unnie
Kau akan kembali ke Seoul, kan? Beri aku tumpangan.
Aku akan pulang kerumah dulu.
Kerja yang bagus.
Hei, Cheon Lagu Yi.
Bisakah kau mematikan musiknya ?
Baik.
Permisi ? bukankah ini mobilku?
Maaf.
Dia bilang sedang tidak mood mendengarkan musik.
Apakah...
punya lagu "Rasanya Seperti Ditembak"?
Tidak.
"Aku akan pergi, jadi bahagialah"
Tidak..
"Walaupun aku mati, aku tidak akan melepasmu"
Apa kau punya lagunya?
Komet paling terang abad ini "Ison"
akhirnya menghilang.
Karena berdekatan dengan matahari, Ison
mengalami pemecahan nuklir
dan hancur, tidak bisa keluar dari gravitasi matahari
Namun, "Deep South" sebuah komet
yang muncul selama 400 tahun sekali
akan segera memasuki orbit bumi
di sekitar matahari.
Menurut NASA, orbit dari komet Deep South sangat
mirip dengan yang dimiliki Bumi...
Tunggu dulu !
Selama 10 hari terakhir bulan ini, kita akan
melihat hujan meteor paling indah di abad ini.
Hei, kenapa kau memakai kacamata tengah malam begini?
Kenapa dia seperti itu ?
Apa dia dicampakkan oleh Min Joon ?
Manajer Do ini, aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Noona pasti tidak patuh padanya.
Direktur !
Teleponnya dimatikan.
Apa Cheon Song Yi sudah gila?
Tiba-tiba dia naik kapal selam? (Apakah dia menghilang tiba-tiba?)
Dia pasti balas dendam karena kita meninggalkannya sendirian waktu itu.
Aku rasa juga begitu.
Hei, kita harus mengganti aktrisnya.
Berani-beraninya dia berperilaku seperti ini
Siapa?
Manajer Cheon Song Yi.
Kebetulan sekali.
Apa yang kamu lakukan...
Cheon Lagu Yi ada di rumah sakit sekarang.
Karena kesalahan yg dibuat tim efek efek hari itu,
Cheon Song Yi jatuh.
Kalian berdua ingat, kan?
Dia mengalami kerusakan organ dan emboli paru sehingga harus dioperasi
Kau menyuruhnya mengulang adegannya sampai 9 kali
tapi kau malah memilih yang pertama.
Tampaknya kondisi fisiknya menjadi lebih buruk karena itu
Jadi, dengan sangat menyesal aku mengatakan
bahwa karena dia sakit
maka dia harus dirawat di rumah sakit
dan tidak bisa syuting hari ini.
Aigoo... kami ingin mendoakan agar dia segera sembuh.
Jadwal dibuat untuk bisa dirubah
Ayo kita jadwalkan ulang.
Ya.
Ayo kita jadwalkan ulang?
Tim Spesial Efek
Pekerja Paruh Waktu
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan...
Hyung, kau pulang terlambat.
Ya.
Aku menjadi sukarelawan di penampungan hewan
Oh, begitu.
Oh iya, Ayah bilang jika Hyung baru saja memenangkan
penghargaan sebagai pemimpin bisnis yang masih muda.
Yah, sebenarnya aku tak begitu bagus
tapi seperti itulah.
Selamat.
Kau sangat hebat, hyung
Oh, ya.
Aku besok dengan ibu akan pergi bersiarah ke makam Kun hyung (Kakak tertua)
Apa kau punya waktu untuk pergi bersama kami?
Oh, bagaimana ini?
Aku punya banyak janji besok,
Aku akan menyusul kesana nanti.
Kun hyung akan sedih
Dia lebih menyukaimu daripada aku.
Istirahatlah.
Baik.
Hei, berhenti menangis dan buka pintunya.
Ayo kita bicara.
Tolong lihat aku.
Nenek punya satu permintaan.
Aku belajar mencintai seseorang.
Dan itu adalah hal yang menyakitkan.
Aku merasa sakit.
Aku bilang hatiku sakit.
Tolonglah aku.
Ya, mau kemana kau pagi-pagi begini?
Aku merasa sumpek jadi ingin berolahraga.
Ayo bicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Bukankah kau harusnya mengangkat teleponmu?
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Memangnya kenapa kalau kuangkat?
Bukankah kau bilang akan pergi?
Kau akan pergi dalam sebulan.
Itulah kenapa aku bilang
"Kita tidak jodoh".
Benar, itulah kenapa aku bilang ingin mundur.
Aku bilang tidak akan memikirkanmu lagi.
Tapi kemudian kau tiba-tiba muncul
di hadapanku dan ingin menjadi manajerku.
Membuatku melayang di udara kemudian menciumku.
Kaulah yang melakukan itu semua.
Karena kau membuatku khawatir. Kenapa
kau menandatangani kontrak dengan pria aneh itu.
Kenapa Jae Kyung oppa aneh?
Dan ada gosip kalau kau akan bertunangan.
Bagus sekali.
Akan kulakukan.
Apa?
Bagaimana itu semua berhubungan denganmu?
Orang yang akan pergi sebulan lagi.
Jika kau pergi, maka aku akan secepatnya bertunangan.
Kau pikir itu masuk akal?
Halo.
Song Yi, dimana kau?
Aku sedang berolahraga.
Jangan terlalu lelah.
Tidak kok, kau dimana?
Berhenti!
Profesor!
Tuhanku, benar kan.
Bertemu dengan Anda di tempat seperti ini.
Siapa kau?
Anda tidak mengenalku?
Saya adalah Go Hye Mi.
Saya mengambil kelas Anda 2 tahun
berturut-turut.
Saya selalu mengatakan jika Anda
mirip dengan mantan pacarku "Samdong".
Oh...
seperti itu?
Saya mendapat nilai F di kelas Anda
jadi saya mengulang lagi.
Apa Anda benar-benar tidak mengingatnya?
Seperti itu.
Duh, saya merasa sangat sedih.
Saya hampir diusir dari rumah
karena mendapat nilai F.
Karena sudah bertemu denganmu, sepertinya
saya mengingat wajahmu.
Mungkinkah...
Anda tidak bisa mengenalku karena
saya bertambah cantik sejak setahun belakangan?
Berat badanku turun
dan katanya saya terlihat lebih dewasa sekarang.
Tuhan, ada sesuatu di wajah Anda.
Seperti anak-anak saja.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Profesor, apa Anda baik-baik saja?
Iya.
Aku tidak apa-apa.
Professor, Anda membeli handphone?
Biasanya Anda hanya memakai pager.
Anda tambah modern saja.
Begitulah.
Kalau begitu...
bisakah saya meminta nomor Anda?
Aku akan mengirim pesan nanti.
Itu agak sedikit...
Oke?
Tolong beritahu aku.
Gimana?
Tolong beritahu aku, oke?
010...
Do Min Joon, bukankah kau bilang
ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Apa?
Iya.
Apa yang kau lakukan?
Aku ada waktu sekarang.
Apa kau ingin mengatakannya sekarang
atau tidak?! Putuskan.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Apa?
Apa-apaan sih tante itu?
Dia terlihat seperti Cheon Song Yi palsu.
Apa yang terjadi jika kau tidak pergi?
Aku tanya, apa yang akan terjadi?!
Bisakah kau...
tidak pergi?
Baik.
Aku tidak tahu dimana itu, anggap
saja kampung halamanmu ada di suatu tempat.
Tapi apakah ada aturan yang mengatakan bahwa
kau harus hidup di kampung halamanmu?
Mereka bilang bahwa setengah dari
penduduk Seoul bukanlah orang Seoul asli.
Semuanya memiliki keluarga di tempat lain
tapi mereka menganggap Seoul sebagai rumah kedua.
Ini bukanlah hal yang sama.
Tidak tahu.
Bagaimanapun itu...
aku tidak tahu.
Aku juga tidak ingin tahu.
Katamu kau sudah hidup di bumi
selama ratusan tahun.
Kenapa sekarang?
Kau hidup baik-baik saja selama ini.
Dan segera setelah kau bertemu denganku, saat
kita sedang berusaha membina hubungan.
Kita bahkan belum berkencan sungguhan.
Kenapa kau harus pergi sekarang?
Bersama denganku...
tidak bisakah kau tinggal di sini?
Jika kau tidak bisa melakukannya, maka
jangan memberiku harapan.
Mungkin kau mudah saja untuk
pergi, tapi bagiku
aku harus tetap hidup di sini.
Jika kau menghilang setelah
bersama-sama denganku, di sini.
Jadi...
jika kau akan pergi, maka pergilah dengan tenang.
Tinggalkan saja aku.
Jika itu maumu...
maka akan kulakukan.
Dia seumuran denganku... saat kakak meninggal.
Seperti itu.
Aku dulu bertanya, bisakah aku hidup
setelah kehilangannya.
Tapi waktu sudah lama berlalu.
Tapi, bukankah kakak tidak bisa minum?
Seperti itu yang aku tahu.
Benar.
Kalau begitu, kenapa dia minum
dan menyetir mobil malam itu?
Hari berikutnya adalah hari kelulusanku.
Kakak bilang dia pasti akan datang.
Waktu itu, kakakmu sedang banyak pikiran.
Kami mengetahuinya setelah mendengar hasil otopsinya.
Tes bahan kimia menemukan
adanya obat anti-depresi di tubuhnya.
Itu karena hubungan dengan gadis
yang dicintainya tidak baik.
Jadi mungkin saja... itu adalah
pilihan yang dia buat.
Kakak bukanlah orang seperti itu.
Ada sesuatu... yang salah.
Putra Pertama Grup S&C
Meninggal Karena Kecelakaan Mobil.
Amitriptyline, chlorpheniramine.
Aku adalah orang yang
menghubungimu, Lee Hee Kyung.
Senang bertemu denganmu.
Se Mi banyak bercerita tentangmu.
Apa alasannya kenapa kau
memberitahuku hal ini?
Lagipula, kau adalah saudaranya.
Aku merasa aku harus menghentikannya
karena dia adalah kakakku.
Untuk melakukannya, seberapa besar tanggung
jawab yang akan dipikul olehnya
aku sudah tahu.
Rumah Sakit Jiwa Haneul
Ini.
Makan semua dagingnya.
Aku hanya makan kolagen saja.
Kau melakukan hal-hal aneh.
Besok, ayo kita makan kulit babi.
Aku benar-benar harus awet muda.
Jika itu adalah tujuannmu maka
sebaiknya kau jangan minum soju.
Aku minum ini karena aku sedang menderita.
Bagaimanapun, kau sudah kembali berakting.
Kau sudah bertemu dengan ayah yang sangat
kau rindukan.
Apa lagi yang membuatmu tidak bahagia?
Ayo minum.
Kau tahu aku tidak bisa minum.
Apa masalahnya jika hanya
ada kita berdua?
Jangan ditahan.
Minumlah dan lepaskan semuanya.
Akan sangat bagus jika
hal ini tidak pernah terjadi.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau bertanya padaku beberapa saat yang lalu.
Bagaimana aku bisa hidup sendirian selama ini?
Apakah tidak sulit?
Seperti itu.
Tidaklah sulit saat aku tinggal sendirian.
Bagaimanapun, setelah aku menemukan orang
yang kucintai untuk pertama kalinya
dan tahu bahwa aku harus segera pergi, saat
ini hidupku menjadi sangat sulit.
Aku merasa seperti... satu-satunya
orang yang tinggal di alam semesta ini.
Jika aku bisa memutar waktu kembali, maka
aku akan mengembalikannya.
Jika aku bisa mengembalikan waktu
sebelum aku bertemu dengan orang itu.
Maka hal itu akan sangat bagus.
Maka aku tidak akan tergerak tidak peduli
seberapa kerasnya dia coba untuk berusaha.
Aku tidak akan menyukainya.
Hanya memikirkan hari-hari tanpa
dia di sini...
aku merasa akan mati karena kesepian.
Ada apa sih dengan lampunya?
Tidak...
Profesor.
Kau harus berhenti sekarang.
Gelap sekali.
Apa yang harus... aku lakukan?
Apa ini pemadaman seluruh kota?
Yoon Jae coba cari lilin.
Apa-apaan ini?
Aku harusnya tidak menyuruhnya minum.
Aku pikir dia akan membuat beberapa
benda melayang atau apapun itu.
Ternyata diluar dugaanku.
Tidak banyak waktu yang tersisa.
Apa?
Kenapa aku harus di sini?
Kenapa aku... harus bersamamu di sini
dan membuang waktuku yang berharga?
Aku mengerti apa yang kau rasakan...
tidak perlu berbicara seperti itu.
Untukku bahkan sejam, semenit dan
sedetik itu sangat berharga.
Kenapa dengan sisa waktuku yang
sangat berharga, aku malah
duduk bersamamu?
Bukan di sini yang kuinginkan.
Bukan di sini.
Benar-benar, mereka bilang jika
alkohol adalah alat untuk mengetahui kebenaran.
Sekarang aku mengerti sifat aslimu.
30 tahun pertemanan tidak berarti apa-apa.
Semuanya tidak berguna karena seorang wanita.
Profesor.
Kenapa kau di sana?
Apa yang kau lakukan?
Minggir!
Apa?
Aku kesini untuk melihat wajah Cheon Song Yi.
Kenapa malah ada siluman rubah betina?
Minggir sana.
Itu adalah tempat untuk Cheon Song Yiku.
Ah benar-benar.
Ayo masuk.
Apa kau tidak bisa mengerahkan kekuatanmu
di tempat lain?
Sia-sia aku menyuruhnya minum.
Apa yang harus kulakukan?
Minggir.
Kapan kau masuk?
Dan dengan ijin siapa?
Cepat bangun.
Bangunlah sekarang dan pergi.
Satu, dua, tiga.
Aku sudah memperingatkanmu, tapi
kau masih tidak mendengar?
Mau bagaimana lagi.
Aku sudah melakukan yang kubisa.
Ada apa dengannya?
Bukankah dia bilang tidak
pernah minum alkohol.
Aku...
tidak ingin bersamamu, Pengacara Jang.
Aku?
Aku...
Kau ingin bersama siapa?
Cheon Song Yi.
Pemadaman Di Kota Seoul Terjadi
Selama Semenit Tanpa Diketahui Sebabnya
Tipe orang yang sangat aku benci
adalah mereka yang tidak ingat apa-apa
setelah minum.
Sangat mabuk sampai-sampai tidur di
tempat tidur orang lain
dan dia tidak bisa mengingat apa yang terjadi.
Kenapa manusia itu manusia?
Itu karena mereka memiliki kebebasan.
Tapi mereka bisa kalah dengan sebuah
komponen yang dinamakan "Alkohol".
Dan mereka melakukan sesuatu yang
sebenarnya tidak ingin mereka lakukan.
Dasar.
Apa... yang terjadi?
Benar sekali.
Apa yang terjadi, Do Min Joon?
Tidak, aku ingat sekali jika...
Kau sangat mabuk dan tidur di tempat tidurku?
Aku tidak begitu ingat.
Aku benar-benar melakukan itu?
Mungkin saja.
Aku tidak ingat.
Itulah kenapa kau mengatakan bahwa kau
tidak akan minum walaupun kau harus mati.
Karena kau akan berpindah tempat secara acak.
Dan tidak ingat apa yang terjadi.
Menjauhlah sedikit.
- Karena jika kau sedekat ini...
- Memangnya kenapa?
Aku...
aku tidak bisa berpikir secara jernih.
Lantas, bagaimana kalau begini?
Pergi sana.
Kita jangan bertemu lagi.
Apa kau bercanda?
Kalau begitu kenapa kau melakukannya?
Kau marah, kan?
Seperti itulah yang kurasakan.
Aku tidak melakukan apa-apa, dan kau tiba-tiba datang seperti itu padaku jadi aku tidak bisa berpikir jernih.
Lalu kau mengatakan bahwa akan pergi
dan tidak akan kembali.
Kau melakukan itu.
Apa kau tahu betapa egosinya dan
kejamnya hal itu?
Kau harus tahu.
Song Yi.
Ibu akan masuk.
Tidak boleh.
Kenapa?
Aku sedang tidak ingin bicara.
Pergi.
Memangnya siapa yang mau bicara?
Aku hanya ingin memijam lotionmu.
Lotionku juga habis.
Pergi sana jadi aku bisa istirahat.
Dasar gadis tengik.
Apa-apaan?
Kenapa kau tidak pergi?
Kau kan bisa melakukannya. Pindah tempat.
Cepat tinggalkan kamarku.
Itu... aku tidak bisa.
Apa-apaan?
Kau kan masuk dengan cara itu.
Kenapa tidak bisa?
Ibu dan Yoon Jae ada di luar.
Apa yang akan kau lakukan?
Tunggu sebentar.
Kenapa aku seperti ini?
Apakah karena mabuk semalam?
Apa-apaan?
Apa kau bohong tentang semua kekuatan alienmu?
Jangan bicara padaku.
Jangan-jangan, kekuatanmu tidak bisa keluar
karena ciuman kecil itu?
Bukan begitu.
Kekuatan apa yang bisa datang dan pergi?
Setelah ciuman, kau sampai sampai mau mati.
Kau bahkan tidak lebih baik dari Earthling.
Gadis ini benar-benar.
Kekuatan apaan?
Tuhanku!
Dengan siapa kau bicara?
Bicara apanya?
Apa maksudmu?
Jadi kau bicara dengan dirimu sendiri seperti itu?
Aneh sekali.
Aku mendapatkan penghargaan tahun kemarin.
(Penghargaan dan Curiga kedengarannya mirip)
Bisakah kau keluar?
Ah benar, Yoon Jae.
Apa kau sudah menelepon ayah?
Aku memberimu nomornya.
Sudah kubilang.
Dia adalah ayah untukmu, tapi
aku tidak ingat sama sekali.
Kenapa sekarang harus berubah, membuat
suasana menjadi tidak enak?
Ya. Bahkan jika suasananya tidak
enak, dia tetap ayahmu.
Tidak peduli betapa nyamannya kau
dengannya, dia tetap tetanggamu.
Dan tidak peduli seberapa
anehnya, dia tetap ayah kita.
Kau pikir kau jatuh begitu
saja dari langit?
Ya.
Apa kau alien?
Apa kabar.
Apa kau tidak akan mendapat masalah nantinya?
Kau bahkan tidak punya kekuasaan untuk
menangani kasus ini atau mendapat surat penggeledahan.
Aku juga mempertaruhkan hidupku di sini.
Dan fakta bahwa aku dipindahkan
ke bagian Departemen Kriminal
pihak Lee Jae Kyung pasti tahu ini, jadi
mereka tidak akan terlalu mengawasiku.
Ini adalah waktu yang tepat untuk
mendapatkan barang bukti.
Dia benar-benar sangat bersemangat.
Jaksa Yoo.
Aku memiliki surat kuasa untuk
menggeledah tempat ini.
Tolong tunjukkan padaku dimana Bangsal nomor 2.
Cepat.
Kami sudah memberitahu bahwa tidak
ada pasien yang bernama itu.
Bagaimana kau akan menanggung kerusakan ini?
Min Joon Hyung.
Oh, Yoon Jae.
Apa kau ingin keluar?
Iya, ke rumah ibuku.
Noona sedang tidak mood.
Jadi sangat melelahkan bersamanya.
Baik, sampai ketemu nanti.
Hyung.
Noona mungkin saja terlihat kuat.
Tidak mempedulikan apa-apa.
Tapi dia tidak sekuat itu.
Sebenarnya, dia adalah wanita yang lembut.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara kalian berdua.
Tapi dia belum makan beberapa hari.
Dan juga tidak tidur.
Do Min Joon, apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa aku merasa... jika kita
membuang-buang waktu?
Sebulan, tidak, bahkan sepuluh hari
tidak masalah. Ayo kita...
Aku... aku benar-benar menyukai...
Do Min Joon.
Do Min Joon, apa kau mendengarku?
Iya.
Aku mendengarmu.
Aku tidak tahu jika kau
mendengarku atau tidak
tapi ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Aku sudah memikirkannya.
Aku pikir aku sudah berlebihan.
Saat aku masih kecil, aku dulunya...
dikenal sebagai gadis
yang spontan dan plin-plan.
Aku...
tidak pernah menyukai satu penyanyi
dalam jangka waktu lama.
Aku menyukai H.O.T.
Kemudian menyukai Sechs Kies.
Lalu menyukai G.O.D.
Kemudian Shinhwa.
Maksudku
bahkan untuk fanclub, mungkin sekitar 5 kali
aku berpindah-pindah fanclub?
Bagaimanapun
aku tidak punya pendirian tetap.
Aku sudah memikirkannya.
Aku...
aku pikir aku akan dengan
mudah melupakanmu.
Jadi, tolong aku agar aku
tidak menyesali semuanya.
Jika aku melepasmu begitu saja
tanpa melakukan apa-apa
aku pikir aku akan menyesal.
Jadi...
mungkin bagi orang lain butuh waktu
3 bulan atau setahun atau 2 tahun.
Seperti yang kau katakan.
Ayo kita lakukan dalam sebulan.
Jadi...
jika kita melakukan apa yang
ingin kita lakukan bersama
bahkan jika tidak sampai sebulan
aku mungkin sudah bosan denganmu.
Aku adalah orang yang seperti itu.
Do Min Joon.
Kenapa?
Kenapa Cheon Song Yi?
Jadi agar kita bisa berpisah
dengan baik-baik...
tanpa ada penyesalan.
Jadi aku bisa melupakanmu dengan baik.
Tolonglah aku.
Baik.
Tapi...
bagaimana aku bisa...
melupakanmu?
Apa kau mendengarku?
Kau dengar kan?
Ayo kita jalan-jalan besok.
Jika kita bersama sepanjang hari...
aku mungkin akan bosan denganmu.
Aku bisa saja tidak menyukaimu.
Apa kau mendengar kata-kataku?
Ayo pergi.
Jalan-jalan.
Kau bilang ingin bertemu saat hari terang.
Ini masih subuh.
Kalau begitu bagaimana denganmu?
Aku... itu...
Jaga-jaga saja siapa tahu aku terlambat.
Aku juga begitu.
Kita pergi sekarang?
Aku rasa begitu.
Hanya... apa gunanya jika sendiri-sendiri.
Ayo kita pegangan tangan.
Itu
seperti itu saja.
Baik, cari rumah sakit lain.
Tapi kalau begitu
siapa yang memberi tahu Jaksa
tentang rumah sakit itu?
Seseorang
ada dalam pikiranku.
Hubungi aku nanti.
Hyung, apa kau punya waktu sebentar?
Kenapa?
Apa-apaan ini?
Ada seseorang yang harus Hyung
temui, itu alasannya.
Bukalah Hyung.
Aku sedang keluar makan sekarang, jadi
aku akan menghubungimu...
Apa?
Yang Min Joo menghilang.
Kenapa bisa terjadi?
Masuklah.
Kakak ipar sedang menunggu.
Dia mengatakan jika dia
punya banyak pertanyaan untukmu.
Song Yi, dimana kau?
Aku sedang berolahraga.
Jangan terlalu capek.
Tidak kok, dimana kau?
Berhenti di sana!
Apa kau sedang bersama dengan Do Min Joon?
Saat terakhir kali di rumah sakit
jika aku sedang tidak berhalusinasi karena
kepalaku sakit
Do Min Joon, kau...
tiba-tiba muncul di hadapanku.
Benar.
12 tahun yang lalu, pada hari itu...
kau menghilang dengan sangat cepat
dan tiba-tiba sudah ada di seberang jalan.
Saat itu...
juga benar.
Pertama kali, kau adalah orang
yang aneh dan berbahaya.
Aku pikir begitu
Kau...
saat kau mengatakan untuk melindungi
Cheon Song Yi dari kakakku.
Aku pikir kau sedang merencanakan sesuatu.
Tapi
sekarang aku tahu.
Kenapa kau mengatakan itu.
Kecelakaan yang menimpa Cheon Song Yi waktu itu.
Sepertinya itu adalah perbuatan kakakku.
Aku tahu.
Kupikir istrinya sedang ada di rumah sakit.
Jadi untuk mengeluarkan kakak iparku...
aku mohon bantuanmu.
Jika aku bertemu dengannya
aku akan tahu banyak hal.
Periksa rumah sakitnya.
Mereka mungkin akan mengeluarkan kakak iparku.
Karena dia tidak berada dalam daftar pasien.
Baik, aku mengerti.
Yang Min Joo tidak di sini.
Aku juga punya banyak pertanyaan, Hyung.
Aku tahu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Apa-apaan ini?
Siapa?
Mungkinkah, gadis kecil yang kita
temui di taman?
Gadis yang meminta nomormu?
Bukan.
Kalau begitu, wanita lain?
Sudah kubilang bukan.
Aku ingin melatih dialogku.
Manajer Do, maukah kau berlatih bersamaku?
Aku tidak bisa berakting.
Aku tidak menyuruhmu melakukannya.
Hanya latihan saja denganku.
Semua manajerku melakukan itu denganku.
Adegan 71?
Iya.
Diet?
Jangan lakukan.
Bukankah sudah berulang kali kukatakan?
Aku bahkan tidak ingin satu gram pun turun.
Bagiku, kau sudah sempurna dengan dirimu saat ini.
Kau adalah wanita yang paling
cantik dari semua wanita yang kukenal.
Gadis muda hanya berisik dan menjengkelkan.
Aku tidak perlu...
Kenapa dialognya seperti ini?
Memang begitu.
Selanjutnya.
Dia memelukku dari belakang.
Kenapa dialognya begini?
Benar-benar deh.
Dan... apa kau harus melakukan semua ini?
Harus.
Memangnya bisa apa lagi?
Kalau begitu, haruskah kita mencobanya?
Mencoba apanya?
Kalau begitu, dialog selanjutnya.
Apa kau tidak akan melakukannya?
Hentikan saja.
Kenapa?
Kemana kau mau pergi?
Ayo kita pergi bersama-sama.
Aku berada di sisimu sepanjang waktu.
Apa kau bosan denganku?
Ini adalah kencan pertama untuk Noona.
Dia tidak mengerti apa-apa.
Aku seperti ini, seperti yang sudah kubilang, aku
melakukannya agar aku bisa cepat bosan denganmu.
Sekali kita tahu semua tentang diri masing-masing
maka khayalan kita akan buyar.
Bukannya aku hanya pernah berkencan sekali dua kali.
Hal-hal antara wanita dan pria sama saja kan?
Bahkan saat ayah pergi meninggalkan kami, Noona
adalah orang yang paling menderita dibanding ibu.
Dia sangat menyesal dan tidak bisa melupakannya.
Seperti itu.
Dia sangat menyukai anak anjing tapi tidak
mau merawatnya. Kenapa? Karena takut kehilangan.
Karena dia takut.
Sudah cukup aku sakit hati di masa lalu.
Jadi aku tidak akan mengatakan hal-hal
membosankan seperti "cinta" atau "menyesal".
Aku orang yang sangat masuk akal.
Do Min Joon!
Kenapa memanggilku seperti itu?
Darimana saja kau?
Aku jalan-jalan sebentar karena merasa sumpek.
Aku sangat takut.
Aku kira kau pergi.
Memangnya aku mau kemana?
Jangan pergi begitu saja.
Maksudku adalah, saat kau akan pergi maka
kau akan pergi, tapi...
aku khawatir kau pergi begitu saja tanpa
pernah mengucapkan salam perpisahan.
Aku tahu aku sangat masuk akal atau
apapun itu, tapi jika kau pergi tanpa pamit...
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan terus di sini.
Apa yang kau katakan?
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Bahkan setelah satu atau dua bulan.
Jadi, jangan khawatir.
Apakah tidak masalah untukmu
jika kau tidak pergi?
Yang lebih penting adalah...
Jika aku tidak kembali
cepat atau lambat, aku mungkin akan mati
Aku tidak bisa hidup lagi.
Tidak apa-apa.
Benar-benar tidak apa-apa?
Teks by @Viki, Diterjemahkan oleh : bayuajuzt
Selamat Menonton
Diet?
Jangan lakukan.
Bukankah sudah berkali-kali kukatakan?
Gadis muda itu berisik dan menjengkelkan.
Aku tidak butuh mereka.
Dia menciumku.
Dia tidak bisa.
Bagaimana jika dia pingsan lagi?
Dia memelukku dari belakang.
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku akan tetap berada di sampingmu.
Kau tidak akan melakukannya?
Ayo kita berhenti.
Kenapa?
Kemana kau mau pergi?
Ayo pergi bersama-sama.
Teks by @Viki, Diterjemahkan oleh : bayuajuzt
Selamat Menonton