Do Min Joon!
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Do Min Joon!
Kenapa jerit-jerit begitu?
Ke mana kau?
Sedikit pengap, jadi aku keluar jalan-jalan.
Kau membuatku ketakutan.
Kupikir kau telah pergi.
Bisa pergi ke mana aku?
Kenapa rasanya seperti kau akan segera pergi?
Aku tidak ke mana-mana.
Aku tidak akan pergi sendiri
dan meninggalkanmu seorang diri.
Apa maksudmu?
Sudah kubilang aku tidak akan pergi kemana-mana.
Tidak peduli setelah sebulan, ataupun dua bulan.
Karena itu...
kau jangan merasa tidak tenang.
Tidak pergi... juga tidak apa-apa?
Tidak apa.
Benar... tidak apa-apa?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro &
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & A
~ totoro & Ak
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akk
~ totoro & Akka
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkar
~ totoro & Akkari
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkarin
~ totoro & Akkarin ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Kau kenapa?
Ayo!
Ke mana?
Tempat yang 4 sisinya dikelilingi dinding, dengan atap di atas,
tempat gelap, tidak kelihatan orang lain...
hanya ada kau dan aku berdua.
Apaan?
Pembicaraanku dengan Yoon Jae kedengaran olehmu?
Ada tamu kenapa tidak lebih dulu kasih tahu aku?
Jika kukasih tahu lebih awal,
takut kau tidak akan datang.
Lama tidak berjumpa.
Selang waktu 7 tahun.
Sudah 7 tahun lamanya, dari sejak kau mengurungku.
Apa katamu?
Kurun waktu 7 tahun yang dilalui oleh Yang Min Joo,
dikurung di rumah sakit jiwa di kawasan Yong San.
Oh, begitu ternyata.
Sekarang ini, Lee Jae Gyeong,
kau duduk di sini sebagai tersangka yang telah mengurung Yang Min Joo secara ilegal.
Aku?
Kenapa memangnya aku?
Anda berdua hanya mendengar cerita dari satu pihak saja, bukan?
Terlebih-lebih, dari orang yang kondisi mentalnya tidak stabil.
Aku sangat normal.
Aku tidak gila.
Selama ini aku kira kau sekolah ke luar negeri
dan hidup dengan senang.
Kau yang pada awalnya bilang mau ke sana,
makanya kuantar ke sana.
Hwi Gyeong, kau pasti kaget, bukan?
Tapi kurasa kau salah paham.
Hal ini tidak ada hubungannya denganku.
Hyeong, ceritakanlah kebenarannya!
Kebenaran apa?
Maaf sekali.
Aku masih ada janji temu yang lain.
Jika masih ada lagi yang harus kalian selidiki,
silakan hubungi pengacaraku.
Sedang apa kau?
Kau yakin tidak ada yang bisa kau katakan?
Apa maksudmu?
Terhadap kakak ipar, terhadap Han Yu Ra...
Juga... terhadap Hyeong sulung.
Kau... sudah gila ya?
Apa yang harus kujelaskan tentang mereka?
Itu tadi adalah yang terakhir kalinya.
Sebelum aku melepaskanmu...
ini adalah langkah terakhirku.
Apa?
Aku ingin memberi Hyeong yang aku sayangi dan hormati... sebuah kesempatan.
Sebuah kesempatan terakhir baginya untuk membela diri.
Sekalipun aku merasa enggan,
tapi aku ingin mencoba memahamimu.
Tapi sekarang, aku sudah menyerah.
Bagimu, Hyeong...
dan juga, panggilan "Hyeong" ini...
juga adalah yang terakhir kalinya.
Mulai dari sekarang...
kau bukanlah Hyeong-ku lagi.
Tapi, berhubung hanya ada satu kamar...
Kata siapa?
Sebelah masih ada kamar.
Bukankah katanya di ruang sebelah penghangatnya tidak berfungsi dengan baik?
Aku tidak bisa tidur di tempat yang dingin.
Bagaimana kalau... aku tidur di kamar yang itu saja?
Terlalu merepotkan.
Tidak usah deh!
Tidak ada jalan lain lagi, situasinya menjadi rumit.
Kita tidur di sini saja?
Ini memang bukanlah situasi di mana tidak ada jalan keluar...
tapi kuperingatkan kau.
Sama sekali tidak boleh mencium.
Benar-benar tidak boleh.
Meskipun aku selalu bermimpi untuk menjadi "Malaikat Putih",
tapi merawat orang sakit itu sangat melelahkan.
Kau itu ngomong apa sih?
Aku memang tidak ada rencana seperti itu.
Tidak ada yang bisa menjamin apa yang akan terjadi.
Ini bukan jaminan. Aku memang tidak akan melakukannya.
Sama sekali tidak ada niat sedikitpun.
Oh ya?
Jadi, aman untuk tidur berdua di atas ranjang yang sama?
Kenapa ekspresimu begitu?
Ekspresi?
Kenapa wajahmu memerah?
Aku?
Kenapa telingamu merah?
Apaan? Karena panas.
Panas?
Aku kok tidak merasa panas?
Baiklah. Anggap saja memang panas.
Kalau begitu, aku akan berbaring ya.
Apa?
Kau tidak mau tidur?
Tentu saja mau.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Itu bukan mimpi, kan?
Saat kau memelukku di kapal pesiar itu.
Aku tidak tahu.
Benar kan? Kau bahkan menciumku.
KAU yang menciumku!
Jadi itu benar-benar terjadi.
Ciuman pertama kita.
Aku ngantuk.
Matikan lampunya.
Punya pacar makhluk luar angkasa ternyata ada untungnya juga.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro &
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & A
~ totoro & Ak
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akk
~ totoro & Akka
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkar
~ totoro & Akkari
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkarin
~ totoro & Akkarin ~
Diterjemahkan oleh:
Minggir!
Apa ini?
Kau tidak bisa mematikan lampu dengan kekuatanmu?
Ini karena aku sedang kurang sehat.
Baiklah. Kembalilah ke sini.
Wanita macam apa yang berani seperti ini?
Di luaran kamu tidak seperti itu, kan?
Lakukan lagi!
Apa?
Yang barusan itu.
Yang aku lakukan barusan?
Wanita macam apa yang tidak tahu malu...
Itu. Menggemaskan sekali!
Lakukan lagi!
Kau lakukan lagi! Kau lakukan lagi!
Ok, ok! Aku akan berhenti.
Wanita macam apa...
Pergi ke mana dia? Telepon juga tidak diangkat.
Waktu yang tidak terhitung, berlalu begitu saja dariku.
tapi kenyataannya, tidak ada sedikitpun waktu yang berhenti untukku.
Sekarang aku sudah menyadari...
Banyak atau sedikitnya waktu, tidaklah penting.
Tapi yang penting adalah, orang yang dapat menghabiskan waktu itu bersama.
Dengan waktuku yang tersisa, aku akan tinggal di sini dan menghabiskannya bersama dengannya.
Ayo bangun!  Kita sarapan.
Angkat aku ke udara.
Apa?
Maksudku...
seperti saat kau menerbangkanku di lokasi syuting.
Terbangkan aku, hingga saat aku membuka mata, aku sudah di depan wastafel.
Jangan bercanda dan bangunlah.
Waktu itu aku kaget sekali, jadi tidak sempat menikmatinya.
Tapi kalau kupikir lagi sekarang, sepertinya asyik dan menyenangkan.
Terbangkan aku sekali saja, ya? Bisa kan?
Terbangkan aku sekali saja, ya? Tidak bisa?
Kalau begitu, ayo!
Kau sedang melakukannya?
Beratmu berapa sih?
Apa hubungannya?
Hari itu kok bisa?
Terbang! Terbang!
Hanya begitu saja?
Tidak bisa dilanjut?
Kalau melihat wajahmu, sepertinya tidak bisa.
Karena aku baru bangun tidur.
Baiklah.
Salahku karena telah menyusahkanmu.
Aku bisa bangun sendiri.
Jangan terlalu dipikirin!
Duduk sana dan tunggulah. Akan kubawa ke kamu.
Tak ada yang bisa aku bantu?
Ini hampir selesai.
Bukan ini maksudku.
Yang kumaksud adalah soal kekuatanmu yang tidak berfungsi.
Tapi setidaknya bisa... mengambang.
Tapi terlalu pendek,
dan kelihatannya kau kesulitan sekali.
Bagaimana kalau kau makan obat?
Vitamin tanduk rusa ada efeknya tidak untuk badanmu?
Atau lebih baik ginseng?
Sudah kukatakan, itu karena aku barusan bangun tidur.
Dan kemarin aku juga sangat kelelahan.
Kemarin kita tidak melakukan apa-apa... sama sekali.
Kau bahkan tidak bisa mematikan lampu.
Mungkin saja akan ada saatnya kau membutuhkan kekuatanmu,
saat itu, apa yang harus kita lakukan?
Percakapan ini tidak nyaman buatku.
Tidak, tidak, tidak! Jangan kecil hati dulu!
Hidup tidak selamanya di atas terus.
Bisa saja kau gugup. Bisa terjadi kan?
Jangan sampai kau kepikiran, Do Min Joon.
Semangat!
Jangan putus asa!
Jangan.
Jangan begini.
- Berhenti.
- Akan baik-baik saja. Akan baik-baik saja.
Itu masih belum bisa. Atau...
Aku kan cuma penasaran saja.
Bagiku cukup lucu karena tidak bisa.
Cheon Song Yi. Kau...
Semalam pergi ke mana? Kenapa baru kembali sekarang?
Dari...syuting film...
Jangan bohong padaku!
Ibumu ini sudah hafal dengan jadwal syuting film-mu!
Tidak ada adegan bagianmu sama sekali.
Manajer Do, jawab aku!
Jadwal Song Yi, seharusnya kau yang paling tahu.
Jangan-jangan, semalam kalian berdua...
Kalian berdua bepergian bersama-sama?
Eomonim, ini...
Bicaralah denganku. Denganku.
Aku yang mengajak pergi.
Siapa yang mengajak, tidak penting.
Yang penting itu "perginya"! Yang penting itu "telah pergi"!
Aku tidak tahu apakah karena kau lulusan Harvard. Atau sudah terpengaruh budaya Amerika,
tapi aku tidak pernah mendidik anak perempuanku seperti ini.
Berani-beraninya kau mengajak anak perempuanku pergi menginap?
Maafkan saya.
"Maaf"? Untuk apa kau minta maaf?
Cheon Song Yi, katakan padaku.
Min Joon ada memaksamu untuk ikut dengannya?
Tidak. Aku yang memaksanya untuk pergi bersama-sama.
Kau lihat.
Kalau begitu, Manajer Do, kau jawab pertanyaanku.
Kau punya rencana untuk mengawini Song Yi?
Apa maksud perkataanmu...
Kenapa?
Kenapa kau tidak bisa menjawab?
Jangan-jangan kau tidak bermaksud untuk mengawininya,
hanya mau mengajak dia pergi?
Tolong, didik anakmu dengan benar!
Rencana untuk masa depan saja dia tidak punya.
Aku rasa ini sangat tidak pantas.
Bagaimana aku bisa dianggap tidak mendidik putraku dengan baik?
Anak ini, sebelum bertemu dengan Cheon Song Yi,
teman wanita saja tidak pernah punya!
Dia ini anak yang sederhana.
Cheon Song Yi-lah yang menggoda dia!
Lalu dia melakukan hal-hal yang tidak pernah dilakukannya.
Bagaimana kau bisa mengatakan Song Yi yang menggoda dia?
Hei, kau yang menggodanya?
Itu... bisa dibilang aku yang pertama menggodanya.
Tidak.
Sulit untuk bertepuk tangan dengan satu tangan saja.
Dengan satu tangan, tidak akan berbunyi.
Ini bukan kesalahan dia seorang.
Lagipula,
Eomonim, salahkan saja saya sebagai seorang lelaki.
Saya mengerti sekali perasaan Anda.
Saya meminta maaf sedalam-dalamnya.
(Menggunakan bahasa Korea kuno)
Berapa umur anakmu ini?
Jadi Anda sudah memutuskan untuk tidak pergi?
Iya.
Aku juga tidak mengerti.
Ada cara apa?
Ada kemungkinan kau akan mati,
tapi kau tetap ingin berdiam di sini.
Dipikir-pikir lagi, mana ada orang yang tidak mati?
Semuanya sama.
Terima sajalah dengan lapang dada.
Tapi tidak ada perubahan apa-apa pada tubuhmu?
Itu...
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro &
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & A
~ totoro & Ak
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akk
~ totoro & Akka
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkar
~ totoro & Akkari
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkarin
~ totoro & Akkarin ~
Diterjemahkan oleh:
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Mungkinkah jaraknya yang terlalu jauh?
Terlalu berat?
Do Min Joon.
Bisa dengar aku bicara?
Seharusnya bisa.
Iya tuh...
Baru berapa lama tidak tidak bertemu?
Aku sudah merindukanmu.
Bisakah kau teleportasi ke depanku?
Do Min Joon...
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kau sedang menggodaku ya?
Kenapa tidak menjawabku?
Jangan dong! Jangan dong! Jangan dong!
Jangan begitu dong!
Begitu kepikiran jika kau, Do Min Joon, sedang mendengarku berbicara...
tahukah kau betapa terharunya aku?
Kau tidak datang?
Aku sedang menunggumu.
Baiklah, aku ke sana sekarang.
Benarkah? Cepat datang!
Kenapa? Kok masih belum datang?
Aku sedang menunggumu.
Tunggu sebentar lagi!
Baiklah.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Halo?
=Kenapa sih? Kok masih belum datang?=
Aku tidak bisa ke sana.
=Kenapa?=
=Jangan-jangan...=
=kau sudah tidak bisa teleportasi lagi?=
Bukan tidak bisa, tapi sedikit kesulitan sekarang.
Aduh, aduh, kenapa kau?
Dasar kunyuk!
Anak gila!
Kau tahu apa yang sudah kau lakukan?
Kau sengaja?
Ayah.
Hyeong mengurung kakak ipar selama 7 tahun.
Kakak ipar? Siapa kakak iparmu?
Wanita itu adalah mainan yang kuberikan pada Hyeongmu.
Dia bisa masuk ke rumah ini karena Hyeong-mu menyukainya.
Sudah pasti orang gila itu membuat kesal Hyeong-mu.
Karena itulah Hyeong-mu mengambil tindakan seperti itu.
Karena hal itu
kau membuat Hyeong-mu masuk ke kantor jaksa?
Kau tahu orang seperti apa Hyeong-mu itu?
Justru karena ingin tahu Hyeong adalah orang seperti apa,
makanya aku berbuat seperti itu.
Orang seperti apa Hyeong, kejahatan apa yang telah dia perbuat..
sebelum orang lain tahu, aku harus tahu duluan.
Keluar!
Mulai sekarang, anakku hanyalah Jae Gyeong seorang.
Mulai sekarang ini, hak-hak yang kau miliki sebagai anakku,
kucabut semua.
Keluar!
Sebagai pembela Lee Jae Gyeong, biar aku yang menjawab semua pertanyaannya.
Campur tangan seorang pengacara hanya diperbolehkan
apabila tidak menghalangi pemeriksaan.
Tapi...
status Lee Jae Gyeong adalah saksi pada kasus ini.
Saksi?
Maaf,
korban yang dikurung secara ilegal selama 7 tahun,
menunjuk Lee Jae Gyeong sebagai tersangkanya.
Ini adalah catatan riwayat medis Yang Min Joo.
Dari tahun 2002 hingga tahun 2004,
menunjukkan jika dia menerima perawatan mental.
Sepertinya pada waktu itu Yang Min Joo dan Lee Jae Gyeong masih dalam status suami istri.
Percaya buta pada kesaksian orang seperti ini,
menurutku terlalu mengada-ada.
Ini adalah catatan dari 10 tahun yang lalu.
Ini adalah data evaluasi yang dilakukan oleh seorang ahli psikiatri terhadap Yang Min Joo kemarin.
Indeks ketidak-stabilan tekanan jiwa yang disebabkan oleh trauma terlihat agak tinggi,
tapi tidak ada masalah yang terlalu serius pada kejiwaannya.
Kondisi fisik dan mental terlihat sangat normal,
dan bisa memberikan pernyataan secara akurat.
Sudah lihat, kan?
Lee Jae Gyeong, sudah lihat kan?
Berdasarkan testimoni yang diberikan oleh Yang Min Joo,
dalam kurun waktu 7 tahun
dia telah dikurung secara paksa atas instruksi Lee Jae Gyeong di sebuah rumah sakit jiwa.
Kau mengaku?
Tidak.
Jika memang benar dia dikurung di rumah sakit itu dalam waktu begitu lama,
berarti itu adalah urusan antara mantan istriku dengan rumah sakit tersebut.
Mengenai hal ini, kami juga sudah melakukan investigasi.
Ini adalah catatan panggilan yang dibuat oleh Yang Min Joo kepada Lee Jae Gyeong dari dalam RSJ Haneul.
Penjelasan seperti apa yang akan kau berikan?
Terkadang memang suka ada telepon yang aneh-aneh.
Tapi kukira itu adalah telepon yang sengaja menggangguku.
Aku benar-benar tidak tahu jika itu adalah panggilan yang dilakukan oleh mantan istriku dari RSJ tersebut.
Kenapa? Hal ini bertentangan dengan hukum?
Lee Jae Gyeong, kau dan Direktur rumah sakit tersebut berkonspirasi mengurung Yang Min Joo...
Dalam situasi di mana bukti yang ada tidak memadai,
Hanya berdasarkan pernyataan yang diberikan oleh korban,
yang menuduh Lee Jae Gyeong sebagai pelakunya...
sepertinya investigasi ini tidak berdasar.
Karena kesaksian yang diberikan oleh Lee Jae Gyeong tidak sesuai dengan kesaksian Yang Min Joo,
kami ingin melakukan interogasi silang.
Setuju?
Setuju.
Hanya saja...
Mantan istriku itu...
sekarang orangnya ada di mana?
Pertanyaan ini tidak dapat kami jawab.
Sekalipun begitu, tidak bisa membawa orang asing ke rumah.
Jangan-jangan kita juga terseret dalam bahaya.
Ibu ini benar-benar deh!
Mana mungkin tidak kenal?
Dia inikan istrinya Jae Gyeong Oppa.
Waktu mereka menikah, Ibu juga hadir.
Bukankah katanya dia pernah dirawat di Rumah Sakit Jiwa?
Tapi dia adalah saksi penting pada kasus yang ditangani Oppa.
Lagipula,
Ibu juga sudah dengar jika dia itu dikurung secara paksa.
Hwi Gyeong itu benar-benar titik kelemahanmu.
Hei, kenapa begitu malam baru pulang?
Hyeong sudah menunggumu dari tadi.
Besok adalah upacara kelulusan Song Yi,
aku harus memberinya bunga.
Bukankah kau juga akan segera lulus?
Hal itu sama sekali tidak penting.
Gadisku yang akan lulus jauh lebih penting.
Ini, hadiah kelulusanmu.
Apa ini?
Bolpen?
Bolpen ini bukanlah sembarang bolpen.
Ini adalah bolpen rekaman.
Berikan padaku!
Hwi Gyeong, selamat atas kelulusanmu,
adikku yang kusayangi.
=Hwi Gyeong, selamat atas kelulusanmu,
adikku yang kusayangi.=
Wah!
Hyeong menganggapnya bagaikan sebuah buku harian.
Jika kau ingin merekam sesuatu, bisa langsung kau rekam.
Wah, kunyuk ini...
Sebentar lagi mau lulus.
Aigoo, bagus, bagus, bagus, bagus... Sudah dewasa dia.
Besok adalah upacara kelulusanku, kau akan hadir kan?
Itu sih tidak usah ditanya lagi.
=Hwi Gyeong, selamat atas kelulusanmu,
adikku yang kusayangi.=
Kau ada di mana?
=Ada apa?=
Tidak apa-apa.
Hanya ingin makan sarapan bersama saja.
=Bagaimana ya? Sekarang ini aku ada sedikit urusan mendesak
dan berada di luar.=
Ada urusan mendesak kenapa tidak mencariku?
Kau sendirian?
=Sedang bersama dengan teman.=
Teman yang mana?
Lee Hwi Gyeong?
=Bukan, kau tidak kenal.=
=Nanti baru sambung ya!=
Kalau begitu, setelah pulang telepon a--
Apaan sih?
Bukankah katanya mau lihat kemampuan super?
Bagaimana?
Berbeda dengan yang ada di foto-foto profesional ya?
Ngomong-ngomong, kedua belah pihak sudah setuju?
Menurut pendapatku, orang masih belum bersedia memberiku kuah,
tapi kau sudah berniat memakan dagingnya.
Tidak ada bedanya dua pihak setuju atau tidak.
Bagaimana?
Dia akan pergi ke tempat yang sangat-sangat jauh.
Tapi demi aku, dia berubah pikiran.
Ke mana?
Kalau ini, kau tidak perlu tahu.
Tapi, dia boleh tidak pergi?
Seharusnya sih boleh.
Kalau tidak, bagaimana dong?
Bukan aku bermaksud mengomelimu,
tapi jika memang dia bilang harus pergi, berarti dia punya alasannya kenapa dia harus pergi.
Jangan-jangan kau yang menangis meraung-raung,
membuat keributan dan tidak bersedia menjauh darinya...
sambil bilang, "bisakah kau tidak pergi? Jika kau pergi,
lebih baik tidak usah bertemu lagi seumur hidup", seperti itu, kan?
Kau tidak akan kembali lagi?
Begitu pergi kau tidak akan kembali lagi?
Apa yang akan terjadi jika kau tidak pergi?
Kenapa sekarang baru bilang harus pergi?
Tidak bisakah kau berdiam di sini bersamaku?
Mana... mungkin?
Ternyata benar.
Sebaiknya kau cari tahu dulu,
apa yang akan terjadi jika dia tidak pergi.
Karena kau tidak bisa menghancurkan masa depan seseorang hanya karena cinta.
Lagipula, ngapain juga kau mencoba gaun pengantin begitu?L
Lebih baik kau tanya dulu orangnya setuju atau tidak.
Setidaknya tunggu dulu dia bilang kata "menikah",
baru kau coba gaun pengantin juga belum telat.
Hari itu aku juga sudah pernah bilang,
kau itu terlalu tidak memiliki rasa percaya diri.
Hyeong, aku datang mendadak karena ada yang ingin kubicarakan.
Masuklah!
Aku akan langsung ke topiknya saja.
Jika itu Hyeong, aku dukung sepenuhnya.
Terima kasih.
Ibu mungkin sedikit rumit.
Tapi aku sanggup membereskannya.
Misalnya membuat surat perjanjian jika setelah SMA kelas 3,
aku tidak akan melarikan diri dari rumah.
Cara ini ampuh sekali.
Umpannya pasti akan langsung dimakan.
Dengan begitu, mungkin Ibu akan setuju.
Setuju apa?
Pernikahan kalian berdua.
Apa?
Yang kuminta tidaklah banyak.
Aku adalah orang menganut aliran individualisme.
Tapi Hyeong, sepertinya kau adalah orang yang menyukai bintang.
Sifatmu yang satu ini benar-benar membuatku tertarik.
Aku mengerti apa maksudmu, tapi Yoon Jae...
Tapi, antara sesama pria, berjanjilah padaku.
Kau akan membahagiakan nunaku seumur hidupnya.
Nunaku... dia telah banyak menderita.
Ayah kami pergi meninggalkan rumah.
Ibuku menjadi depresi.
Ada suatu waktu di mana ibuku terobsesi dengan uang,
sehingga membuat nunaku menderita sekali.
Begitu...
Tolong jangan biarkan ada air mata lagi yang mengalir dari mata nunaku.
Berdasarkan semua ini...
bagiku, kau lulus seleksi!
Aku akan memberimu nilai seperti ini.
Aku masih bertanya-tanya kenapa Cheong Song Yi kalau berbicara seenak perutnya.
Ada apa sebenarnya.
Kalian berdua benar-benar satu keluarga.
Tapi...
kau mungkin masih harus bertemu satu orang lagi.
Ajuss!
Ya?
Di sini tidak ada petugas valet?
Petugas valetnya mungkin sedang di kamar mandi.
Kalau begitu, Ajussi kau saja.
Aku tidak begitu bisa menyetir mobil.
Mobil Anda kelihatannya mahal sekali.
Apabila terjadi sesuatu--
Kusuruh kau parkirkan mobilku,
kau tidak usah banyak bacot!
Kau menerima gaji bulanan,
tapi masih mau bermalas-malasan?
Ajussi!
Hati-hati jangan sampai kuadukan kau ke atasanmu.
Bisa-bisa kau dipecat.
Ada apa ini?
Sayang!
Kenapa mobilnya mendadak seperti digas?
Di dalam tidak ada orang.
Siapa lagi kau ini?
Jika keahlianmu membawa mobil seburuk hingga parkir mobil saja kau harus meminjam tangan orang,
sebaiknya kau pertimbangkan lagi perlu atau tidaknya membawa mobil keluar rumah.
Apa?
Hari ini aku benar-benar ketemu berbagai ragam orang yang bawa sial.
Benar-benar sebuah kesialan baru terjadi.
Bagaimana bagusnya ya?
Orang yang hari itu di dalam lift, bukan?
Iya.
Aku rasa kau juga sudah tahu jika aku ini tidak pantas menjadi seorang ayah.
Sekalipun begitu, ada hal yang ingin kutanyakan padamu.
Kesehatanmu baik?
Iya.
Kalau begitu sudah cukup.
Begitu lama aku hidup, aku sudah merasakan jika uang bukanlah segalanya.
Popularitas dan reputasi, apabila telah berakhir, hanyalah sebuah kekosongan belaka. Selama sehat, itu yang terpenting.
Selama badanku sehat, aku bisa melindungi orang-orang yang kukasihi.
Dulu aku tidak mengerti semua ini.
Setelah uang habis, reputasi hilang,
kukira aku tidak akan sanggup lagi melindungi orang-orang yang kukasihi.
Benar-benar bodoh!
Meskipun demikian, seharusnya aku berada di sisi mereka...
Seharusnya aku bersama-sama dengan mereka.
Melihat kembali semuanya,
waktu yang hilang itu tidak akan bisa kutebus kembali.
Kau, di dunia ini...
tidak peduli masalah apa yang kau hadapi...
selama kau bisa selalu berada di sisi Song Yi...
aku benar-benar merasa berterima kasih sekali padamu.
Hal yang tidak dapat kulakukan,
kuharap kau bisa menggantikanku melakukannya.
Ayo...
Minum segelas.
Kapan baru bisa sampai?
Kakak ipar tidak boleh sampai kena flu.
Sudah sampai.
Kau sadarlah sedikit!
Kita masih harus jalan 30 menit lagi.
Kenapa masuk ke sini, kakak ipar?
Hyeong!
Min Joon Hyeong!
Ini kenapa...
Apaan ini?
Kapan pulang?
Barusan.
Apaan ini? Do Min Joon?
Seharian tidak menghubungiku, kenapa di sini...
Apa yang telah kau lakukan pada Do Min Joon?
Jangan-jangan kau meludahi Do Min Joon?
Kau mengajaknya minum-minum hari ini?
Dasar!
Benar-benar!
Minggir!
Min Joon Hyeong bukanlah orang yang bisa kau ganggu sesuka hati.
Apa?
Jangan tanya lagi.
Aku tidak akan bicara apa-apa.
Min Joon Hyeong!
Yoon Jae, itu...
Aku akan menjaga rahasiamu.
Pasti.
Baiklah.
Terima kasih.
Bolehkah aku merepotkanmu dengan satu hal?
Kau mau apa?
Sepertinya kau salah paham.
Aku bukan yang itu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro &
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & A
~ totoro & Ak
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akk
~ totoro & Akka
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkar
~ totoro & Akkari
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkarin
~ totoro & Akkarin ~
Diterjemahkan oleh:
Bagaimana? Bagaimana?
Lain kali, jangan masak sup lagi.
Tapi Do Min Joon...
Berapa biaya pengeluaran rumahmu perbulan?
Kenapa memangnya?
Mungkin sudah musim dingin kali.
Kali ini tagihan listrik dan penghangatku mahal sekali.
Dengar-dengar katanya pajak yang dikenakan pada tagihan seperti ini.
Pajaknya tinggi sekali.
Rumah ini aku sewa bulanan.
Biaya pemeliharaan ditambah sewa bulanan...
Setiap bulan pengeluaranku itu bagaikan air yang mengalir.
Kau... butuh uang?
Bukan, bukan itu maksudku.
Kau toh tinggalnya di sebelah rumah.
Makan juga sering sama-sama.
Tidur juga...
Pokoknya yah seperti itu deh!
Menurutku biaya pemeliharaan ditambah biaya sewa bulanan...
kalau ini bukan pemborosan, apa namanya?
Apa maksudmu?
Kalau bicara yang jelas biar aku bisa mengerti.
Sudah ah!
Lupakan saja.
Malam ke sana yuk!
Ke mana?
Menara Namsan.
Bukankah kau bilang ingin ke sana?
Boleh.
Kalau begitu, aku akan dandan secantik-cantiknya.
Do Min Joon juga harus berpakaian dengan rapi ya.
Kenapa mendadak...
Dia ada di dalam kamarku.
Tadi pagi buburnya juga dimakan sampai habis.
Rasanya aku selalu melakukan hal-hal yang membutuhkan permintaan maafku padamu.
Tidak apa.
Semua ini karena darah panas Jaksa yang mengalir di dalam badan Oppa-ku yang ingin melindungi saksinya.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Kau jangan punya pikiran seperti itu.
Setelah menikah dengan Jae Gyeong,
aku selalu merasa jika ada yang aneh.
Walaupun di mata orang lain, dia adalah orang yang hebat.
Tapi aku selalu merasa jika dia ingin menyembunyikan sesuatu.
Pernah sekali, sungguh kebetulan
aku menemukan barang yang tidak seharusnya kutemukan.
Di kamar Hyeong sulung yang telah meninggal,
aku menemukan pulpen rekaman ini.
Rekaman pembicaraan seperti apa yang terekam di dalam?
Jangan-jangan, masalah yang berhubungan dengan Hyeong sulung?
Jae Gyeong sama sekali tidak tahu ada barang seperti ini.
Karena takut diketahui oleh Jae Gyeong,
barang ini kusimpan di tempat yang aman.
Seharusnya waktu itu aku segera lapor polisi.
Semua ini adalah salahku.
Aku terlalu takut.
Di mana?
Pulpen rekamannya.
=Feb 23, 2002...=
=Setelah mengadakan rapat pada pagi hari dengan para kepala bagian,=
sorenya demi membeli hadiah kelulusan bagi Hwi Gyeong,
aku pergi ke sebuah department store.
Malamnya Jae Gyeong bilang ada yang ingin dia bicarakan denganku, jadi kuputuskan untuk membawa mobil.
Hyeong, diminum jusnya!
Hyeong kedua minta aku memberikannya padamu.
Wah, terima kasih!
Oh, aku mau pergi bertemu dengan temanku.
Ayah dan Ibu malam ini ada pesta yang harus dihadiri,
jadi mungkin pulangnya agak malam.
Oh ya?
Nanti aku juga mau pergi dengan Jae Gyeong.
Hari ini, seharusnya rumah kosong kan?
=Hyeong, keluarlah!=
=Tapi Jae Gyeong...=
=Aku mulai merasa sedikit tidak enak badan.=
=Kenapa?=
Tidak tahu.
Ke--kenapa bisa begitu?
Rasanya seperti aku habis minum alkohol.
Kau bukan mabuk.
tapi seharusnya terasa seperti mati rasa, Hyeong.
Sebentar lagi, kau akan kehilangan rasa di seluruh tubuhmu.
Susah berjalan...
Nafasmu akan terasa sesak.
Lidahmu akan mati rasa.
Terakhir, kau akan jatuh tertidur.
Kau... apa maksud omonganmu sekarang ini?
Pada akhirnya kau akan ditemukan di jalan tol.
Dan akan dikaitkan dengan mengemudi dalam keadaan mabuk.
Ja--Jae Gyeong.
Dari dulu aku sudah mengharapkan jika Hyeong menghilang.
Kau terlalu suka ikut campur.
Hanya karena aku lahir lebih lambat dari Hyeong,
Ayah tidak pernah memberiku kesempatan apapun.
=Tolong aku, Jae Gyeong!=
Buka bagasi mobil belakang sebentar!
Bagasi mobil?
Baik.
Di situ ada sebuah sikat, bukan?
Berikan sikatnya padaku!
Kau itu tidak punya tangan atau tidak punya kaki?
Tenaga supermu yang hebat itu tidak digunakan,
kenapa malah menyuruh-nyuruh aku?
Masuk!
Bukankah itu Cheon Song Yi?
Pacarnya kah itu?
Ada apa lagi?
Cepat ke mari!
Ini adalah sesuatu yang harus dilakukan oleh pasangan yang baru jadian.
Dasar...
Hanya anak kecil yang melakukan hal seperti ini.
Kunci seperti ini.
Nih!
Lempar ke sana!
Terus kalau nanti mau buka lagi bagaimana?
Justru karena tidak mau dibuka lagi makanya dikunci.
Cinta kita berdua akan terkunci rapat di dalam sini.
Selamanya tidak akan terpisahkan.
Terikat selama-lamanya.
Kira-kira seperti itulah artinya.
Do Min Joon, sekarang kau sudah terkunci olehku.
Kita berdua telah terikat bersama.
Lihat tampangmu sepertinya kau tidak begitu senang.
Mana ada.
Senang sekali kok!
Kenapa sih? Aku ini Cheon Song Yi lho!
Do Min Joon, tidakkah kau terlalu naif.
Sedikit keterlaluan.
Kuharap kau menunjukkan sedikit rasa antusiasmu itu.
Omo...
Sebelah sini.
Omo, sayangku.
Aku benar-benar terharu!
Suka?
Es krim?
Sayangku!
Coba pakai!
Pas sekali.
Cantik?
Sayangku, aku cinta padamu.
- Terlalu cantik.
- Anda butuh sesuatu?
Boleh minta air es?
Baik.
Sudah selesai makan?
Belum.
Cepat habisin makananmu dan kita pulang.
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Tidak.
Setelah menggantung gembok, kita makan malam.
Ada apa lagi yang mengganggu pikiranku?
Cheon Song Yi.
Apa?
Halo?
Baik.
Aku ke sana sekarang.
Siapa?
Ada sedikit kejadian.
Kau pulang saja dulu.
Sendirian?
Kau pulanglah dulu!
Jangan pulang ke rumahmu.
Pulang ke rumah kita.
Rumah... kita?
Rumahmu?
Ada yang harus kubicarakan denganmu.
Baik, aku tahu.
Cheon Song Yi...
Aku akan cepat pulang.
Tunggulah aku.
Baik.
Aku akan menunggumu.
Cepatlah pulang.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro &
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & A
~ totoro & Ak
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akk
~ totoro & Akka
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkar
~ totoro & Akkari
Diterjemahkan oleh:
~ totoro & Akkarin
~ totoro & Akkarin ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Sebuah takdir baru telah dimulai.
Asteroid yang telah kutunggu selama 400 tahun lamanya...
Dalam waktu 3 bulan,
aku akan bisa kembali dan hidup di planet dari mana aku berasal.
Seorang wanita yang mabuk...
Wanita yang bersikap buruk pada saat mabuk...
Seorang wanita yang arogan dan bodoh...
paling menyebalkan.
Wanita seperti itu pindah menjadi tetangga sebelah rumahku.
Sekarang aku memiliki seseorang yang kuharap tidak akan melupakanku.
Pada saat bagiku untuk kembali ke duniaku semakin mendekat...
Mengapa justru pada saat ini...
Hari ini, demi bisa membuat Cheon Song Yi menjauhiku...
Kuberitahukan identitasku padanya.
Semoga dia akan pergi dari sisiku dan meninggalkanku.
Semoga dia akan merasa takut padaku.
Jika kesempatan untuk bisa pulang ke tempat dari mana aku berasal,
mungkin aku akan lenyap dari tempat ini.
Tidak lama lagi... mungkin aku akan mati.
Tidak pergi... juga tidak apa-apa?
Tidak apa.
Benar... tidak apa-apa?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Anda berniat mengunjungi para tetua?
Atau, Anda ada interview kerjaan?
Aku akan melamar.
Cheon Song Yi.
Song Yi...
Ini... untukmu.
Tidak bisa begitu.
Buka bagasi mobil belakang sebentar!
Sudah selesai makan?
Belum.
Cepat habisin makananmu dan kita pulang.
Cheon Song Yi...
Aku tidak tahu berapa lama lagi aku bisa berada di sisimu.
Mungkin tidak seharusnya aku mengucapkan kata-kata seperti ini sekarang.
Tapi, aku akan berusaha sebisaku.
Selama mungkin berada di sisimu.
Walaupun aku tidak tahu, waktu yang kumiliki itu berapa lama...
tapi aku akan menggunakan segenap hatiku untuk mencintaimu.
-=Episode 18=-
-=Cheon Song Yi=-
-=Sertifikat Kesehatan=-
-=Rekaman Pembicaraan=-
-=Pegadaian=-