Nama Geo San Heo Gyun yang legendaris,
bahkan saya yang tinggal sendirian di gunungpun tahu mengenai Anda.
Anda jauh-jauh datang kemari mencari saya, ada masalah apa?
Belakangan ini, saya sedang menulis novel.
Nama karakter utamanya adalah Hong Gil Dong.
Dia menguasai ilmu Taoisme dan menggunakan ilmu ini untuk menolong
orang-orang yang sedang kesusahan.
Lalu?
Saya dengar, bahwa Anda juga menguasai ilmu Taoisme.
Karakter di dalam novel ini semuanya adalah fiktif belaka, bukan nyata.
Karena itulah saya ingin menyaksikan ilmu Taoisme itu dengan mata kepalaku sendiri.
Setelah melihat keajaiban tersebut,
pengalaman itu akan saya tumpahkan ke dalam novel.
Saya akhirnya berhasil menemukan Anda setelah bersusah payah bertanya kepada orang-orang.
Anda...
Anda jangan menakut-nakuti saya!
Apakah hal semacam ini yang Anda maksud?
GOD!
Benar-benar... ini benar-benar mengejutkan!
Apakah ini sebuah mimpi atau bukan?
Bolehkah saya menyentuh...
Saya sedang meneliti ilmu 'mengubah bentuk', 'memperpendek jarak', dan 'meringankan berat tubuh',
ilmu yang baru saja Anda perlihatkan itu,
menghilang di sini dan muncul lagi di sana...
itu termasuk taoisme aliran mana?
Saya tidak menggunakan ilmu Taoisme.
Ini...
Jika ini bukanlah ilmu Taoisme,
kalau begitu keberadaan Anda pastilah sangat istimewa.
Anda mirip sekali dengan karakter dalam novel saya.
Itu tidak benar.
Pahlawan dalam novel Anda penuh dengan sopan santu dan hati yang heroik.
Sehingga dengan menggunakan kemampuannya sendiri,
dia menolong begitu banyak orang-orang.
Namun, tidak demikian dengan saya.
Bisakah Anda beritahu saya sebabnya?
Daripada menyembunyikan kelebihan Anda
dan mengasingkan diri,
lebih baik Anda berbaur, menolong rakyat yang kesusahan dan memberi mereka sebuah harapan.
Saya pernah menolong orang lain dan membuka identitas saya,
tetapi bagi mereka, saya hanyalah seorang monster yang berbeda dengan mereka.
Maka saya memutuskan untuk tidak melakukan hal-hal bodoh seperti itu lagi.
Bagaimana jika itu untuk orang yang amat sangat Anda kasihi?
Sekalipun dia sedang berada dalam bahaya,
Anda tetap tidak bersedia membocorkan identitas
dan membiarkannya mati tanpa melakukan sesuatu apapun?
Sayang sekali,
saya tidak memiliki orang yang saya cintai dengan sepenuh hati.
Sekarang mungkin saja demikian,
tapi Anda akan hidup lama di dunia yang luas ini,
dan akan bertemu dengan banyak orang,
apakah orang semacam itu tidak akan muncul?
Hal semacam itu tidak mungkin terjadi.
Satu hal lagi, saya tidak bisa tinggal selamanya di sini.
Akan tiba saatnya, dimana saya harus kembali ke tempat asal saya.
Oleh karena itu, tidak peduli seluas apa dunia ini, seberapa lama saya hidup,
meskipun saya bertemu dengan banyak orang,
tidak mungkin saya akan mencintai seseorang dengan sepenuh hati.
Saya tidak sebodoh itu.
Jika aku kehilangan kesempatan untuk bisa kembali ke tempat asalku,
mungkin aku akan lenyap dari dunia ini.
Tidak lama lagi... mungkin aku akan mati.
Tidak pergi... juga tidak apa-apa?
Tidak apa.
Benar... tidak apa-apa?
Ayah.
Aku bukan ayahnya.
Kau juga tahu kalau aku bukan ayahnya.
Do Min Joon mengatakan...
bahwa Anda sudah seperti ayah kandungnya sendiri.
Terakhir kali waktu Do Min Joon sakit, Anda mengatakan
bahwa dia harus kembali dalam waktu tiga bulan.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Do Min Joon...akan pergi kemana?
Kau bertanya ini, padahal kau sudah tahu jawabannya.
Tapi aku masih tidak bisa percaya.
Do Min Joon bisa tiba-tiba menghilang di depan mataku,
dan tiba-tiba bisa muncul.
Meski aku telah melihat sendiri...
tapi kenyataan bahwa dia berasal dari planet lain...
aku masih tidak bisa mempercayainya.
Tapi itu masih belum cukup...
dia harus kembali ke planetnya...
Itu benar.
Do Min Joon mengatakan padaku,
bahwa dia tidak akan kembali.
Bahwa dia akan baik-baik saja meski tidak kembali.
Tapi aku...membaca di buku harian Do Min Joon.
Di situ tertulis,
kalau dia tidak kembali...dia akan mati.
Akhir-akhir ini, dia banyak berubah.
Sebelumnya dia tidak bisa merasakan dingin atau panas.
Akhir-akhir ini, dia selalu merasa dingin.
Dan kekuatan yang dia miliki, tiba-tiba saja menghilang secara acak.
Jadi kalau dia benar-benar tidak kembali...
dia akan mati?
Jadi dia...meski tahu dia akan mati,
berjanji akan terus di sisiku?
Bagaimana...
Dari sini bisa dilihat, betapa dia mencintai kamu.
Sebelum kamu, Cheon Song Yi, menyukai profesormu, dia sudah sangat mencintaimu.
Kau tidak akan bisa membayangkan betapa besar cintanya padamu.
Karena dia tidak ingin hatimu tersakiti,
dia berusaha sangat keras, agar semuanya tidak menjadi seperti ini.
Aku juga sudah berusaha menasehatinya beberapa kali.
tapi aku bisa berbuat apa?
Dia bahkan rela mengorbankanya nyawanya,
demi untuk terus berada di sisimu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Apa ini? Memanggil orang segala.
Hi. Ternyata Do Min Joon.
Benar, tidak perlu membuka pintu untuk masuk.
Luar biasa.
Tapi Do Min Joon, siapa kamu sebenarnya?
Pesulap?
Untuk bertanya soal ini, kau memanggilku?
Kemampuanmu bisa sampai bagaimana?
Ini sudah 12 tahun, tapi wajahmu masih sama.
Kau bisa bergerak dengan cepat.
Kau juga bisa melewati pintu tanpa menyentuhnya.
Kau bahkan bisa mendapatkan hati Cheon Song Yi,
yang selama 15 tahun aku terus mencintai dan berusaha untuk mendapatkannya.
Kau memiliki segalanya, Do Min Joon.
Aku sangat iri padamu.
Aku...iri padamu.
Iri padaku?
Aku...
saudara kandungku sendiri...
ingin membunuh wanita yang aku cintai.
Dan juga...membunuh Hyeong sulungku.
Hari itu...
saat hyeong sulungku meninggal,
Hwi Gyeong, tolong kau antar ini ke kamar Hyeong.
Okay.
Aku...
memberikannya pada Hyeong...dengan kedua tanganku sendiri.
Itu bukan salahmu.
Kalau ini sampai tersebar,
Ayah...Ibu...betapa mereka akan menderita?
Apa yang akan terjadi pada keluargaku?
Aku mengerti keadaanmu, tapi kita tidak bisa terus menutupinya.
Dapat dipastikan, Lee Jae Gyeong juga akan berbuat jahat padamu.
Jika demikian, dia akan mencoba menyakiti Cheon Song Yi lagi.
Karena inilah aku memanggilmu kemari.
Apa yang harus aku lakukan?
Bahwa kamu adalah satu-satunya orang yang bisa aku tanya, aku sangat tidak menyukainya,
tapi tolong jawab aku.
Apa yang harus aku lakukan?
Hari ini aku sangat lelah, aku pulang dulu.
Do Min Joon, sampai ketemu besok.
Ya.
Sampai ketemu besok, Cheon Song Yi.
Sebelum kamu, Cheon Song Yi, menyukai profesormu, dia sudah sangat mencintaimu.
Kau tidak akan bisa membayangkan betapa besar cintanya padamu.
Pria itu adalah pewaris S&C.
Hanya untuk merayunya, banyak wanita yang datang kemari.
Dengar-dengarnya sifat dia luar biasa baik.
Hebat!
Saya Lee Jae Gyeong.
Jangan bunuh aku, Jae Gyong!
Siapa kau?
Kau...Do Min Joon?
=Bukan, ini aku.=
=Aku adik dari pria yang kau bunuh, Lee Han Gyeong, =
=Lee Hwi Gyeong.=
Hwi Gyeong,
Kau...
Apa sebenarnya yang kau punya?
Hyeong akan menjelaskannya padamu.
Dimana kau sekarang?
Aku boleh masuk?
Biasanya kau tidak bisa minum alkohol. Kenapa hari ini kau minum?
Adikku,
apakah wanita itu yang memberikannya padamu?
Yang Min Joo?
Darimana dia mendapatkannya?
Aku sama sekali tidak mengetahuinya.
Aku sudah menghukumnya selama 7 tahun. Tapi wanita itu benar-benar telah menipuku.
Jadi bagaimana aku bisa baik padanya?
Kalau kau tidak segera membereskan hal-hal yang menghalangimu,
akan menjadi masalah di kemudian hari.
Karena itukah kau membunuh seseorang?
Hyeong sulung, dan Han Yu Ra?
Sudah berapa banyak yang kau bunuh?
Kau sudah bangun?
Ini, makanlah sedikit.
Se Mi.
Ya?
Kau dekat dengan Hwi Gyeong, benar?
Ya. Benar.
Aku telah mengatakan beberapa hal padanya, tapi aku takut itu akan membuatnya dalam bahaya.
Apa maksudmu?
Kenapa Hwi Gyeong bisa dalam bahaya?
Terhadapmu, aku sama sekali tidak memiliki niat jahat.
Selama kau mendengarkanku,
aku akan baik padamu.
Tadi itu, apa yang kau perdengarkan padaku?
Mana barangnya?
Aku tidak tahu.
Bocah.
Kalau tidak mau mendengarkan perkataan Hyeong,
kau akan bernasib sama dengan pangeran S&C yang malang itu. Bunuh diri dengan menggunakan peluru bius.
Pistol ini aku beli dengan menggunakan namamu.
Nantinya akan terlihat seperti ini, aku datang ke hotel ini untuk bertemu denganmu,
meski aku sudah membawamu ke rumah sakit,
kau tak terselamatkan.
Dimana?
File rekaman itu?
Dan juga,
Yang Min Joo.
Baiklah.
Menemukan alat itu, bisa kulakukan setelah menyingkirkanmu.
Ah...
Adikku meminta bala bantuan rupanya.
Serahkan dirimu ke polisi.
Kalau kau menyerahkan diri,
setidaknya kau tidak akan mati di penjara.
Dan jangan pernah muncul lagi di hadapan keluargaku.
Do Min Joon, bukannya kita sudah sepakat untuk tidak melakukan hal ini?
Saat ini, kau membuat kesalahan besar.
Apapun itu yang ingin kau katakan, katakanlah di depan orang banyak.
Saudara Lee Jae Gyeong,
Anda ditangkap atas pembunuhan, percobaan pembunuhan, penculikan, dan penahanan orang secara paksa.
Aku rasa Anda membuat kesalahan besar.
Tolong telepon pengacara saya.
Tanpa ada bukti-bukti...
Di ruangan yang tadi, terpasang CCTV.
Saudara Lee Hwi Gyeong yang memasangnya.
Tentu saja, kejadian barusan, sudah terekam.
Ah...
Kejadian barusan?
Aku hanya ingin menakut-nakuti adikku.
Itu adalah masalah antar saudara kandung.
Jadi kesimpulannya,
aku tidak berbuat apa-apa yang mencelakai adikku.
Tapi pembunuhan dan percobaan pembunuhan?
Setelah kecelakaan kabel Cheon Song Yi, dengan informasi dari Saudara Lee Hwi Gyeong,
kami berhasil menemukan orang suruhanmu, Saudara Lee Jae Gyeong.
Aigoo, kita nyaris saja kehilangan dia.
Sudah keluar!
Apa yang terjadi?
Kejahatan apa yang dituduhkan kepada Anda?
Apakah kasus ini juga berhubungan dengan kasus Han Yu Ra?
Katakan sesuatu!
Kau bahkan memanggil wartawan segala.
Tolong katakan sesuatu! Tolong katakan sesuatu!
Kerjamu bagus!
Apakah stasiun TV juga akan datang?
Tolong katakan sesuatu!
Lihatlah kemari!
Kalau begitu, ini mungkin juga akan terekam.
Hwi Gyeong,
sejak awal aku memang tidak bermasud menggunakan pistol bius itu padamu.
Tapi...
aku sudah mempersiapkan alat lain.
Sebuah alat lain yang membuatmu tidak mampu
menolakku.
Anggur kesukaan Cheon Song Yi,
Chateau Patrice tahun 1993,
Apa maksudmu?
Sebelumnya aku telah memesan tempat di restaurant di mana Cheon Song Yi sering membeli anggur.
Do Min Joon, menggunakan namamu.
Cheon Song Yi pasti beranggapan, kau yang mengundangnya. Sekarang dia pasti ada di sana.
Kira-kira sekarang ini,
di depan Cheon Song Yi, telah hadir segelas anggur.
Itu adalah anggur favoritnya.
Menurutmu, tidakkah dia akan langsung meminumnya?
Tentu saja, apa yang akan terjadi setelah dia meminumnya, aku tidak begitu jelas.
Cepat ambil gambarnya! Cepat ambil gambarnya!
Dilarang memotret! Kalian semua dilarang memotret!
Do Min Joon, tolong tenangkan diri Anda.
Kau masih saja membuang-buang waktumu.
Saat ini, dia pasti sedang meminumnya.
Cheon Song Yi, angkat telponnya! Tolong angkat!
Keahlianmu yang hebat itu...
Menghilanglah di depan orang banyak.
Jika kau ingin menyelamatkan Cheon Song Yi, tampaknya ini satu-satunya cara.
Ah iya. Kau tidak bisa, kan?
Untuk melakukannya di sini, terlalu banyak mata yang melihat.
- Cepat potret! Cepat potret!
- Tidak boleh memotret!
- Apa yang terjadi?
- Menghilang!
Tadi, barusan orang tadi itu, menghilang kan?
Tiba-tiba saja, terbang di atas kepala. Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin? Aku tidak melihatnya. Kalian salah lihat.
Tolong minggirlah! Tolong kalian minggir!
- Apa yang terjadi?
- Pergi ke  mana?
Do Min Joon tidak akan sanggup menyelamatkan Cheon Song Yi.
Sialan!
Kau itu manusia atau bukan?
Aku akan membunuhmu! Aku akan membunuhmu!
Jangan memotret! Jangan memotret!
Astaga!
- Datang dari mana?
- Sedang apa dia?
Tiba-tiba saja jatuh di atas meja!
Bagaimana mungkin jatuh di atas meja?
Jangan berkhayal.
Kau tidak apa-apa?
Tapi apa yang barusan terjadi?
Semua orang melihatnya.
Tapi  sepertinya aku merasa kurang enak...
- Itu Cheon Song Yi! Dia pingsan.
- Itu Cheon Song Yi!
- Hebat sekali!
Apa yang kau lakukan?
Pasien DI.
Segera persiapkan intubasi untuk Gastric Lavage.
Saat ini dokter sedang tidak ada di tempat.
Mohon Anda menunggu sebentar.
Tidak ada waktu untuk menunggu! Cepat!
Permisi...
Anda tidak bisa melakukannya.
Apa yang Anda lakukan?
Cepat lapor polisi!
Ya!
Beom, tolong pergi ke UGD Rumah Sakit Hangook.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Pengacara.
Ini, bukankah ini orang yang kadang-kadang ke kantor kita?
Omo! Song Yi ada di...
Bu, Cheon Song Yi ada di UGD.
Lagi?
Sudah berapa kali dalam setahun ini dia masuk UGD?
Kali ini karena apa?
- Cheon Song Yi!
- Dia mulai sadar!
Ada apa...
Do Min Joon.
Kau tidak apa-apa?
Cheon Song Yi kenapa?
Orang yang disebelahnya itu...
bukannya itu Manajernya Cheon Song Yi?
Dia pasti cedera.
Terlalu banyak orang. Terlalu bising.
Mari kita pergi ke tempat yang tidak ada orangnya.
Baik. Kita pergi.
- Menghilang!
- Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi?
- Pergi ke mana?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Do Min Joon, di mana ini?
Tempat yang tepat.
Ini pertama kalinya aku teleportasi sejauh ini. Aku takut akan salah tempat.
Di mana ini?
Tadi kau bilang ingin pergi ke tempat yang tidak ada orangnya.
Di sini, tidak ada orang yang datang. Hanya kau dan aku.
Benarkah?
Tidak akan ada yang sanggup menemukan tempat ini.
Jangan bilang ini planetmu?
Ini di planet lain?
Benarkah?
Ya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Tapi aku tidak apa-apa. Tidak mengapung di udara.
Aku benar-benar tidak apa-apa. Bisa bernafas. Badan juga tidak mengapung di udara.
Aku benar-benar tidak apa-apa, Do Min Joon!
Kau ini bodoh ya?
Bagaimana mungkin ini bisa di planet lain?
Apa kau tidak tahu berapa jauh jaraknya?
Bukan ya?
Tentu saja bukan!
Lagipula, kenapa memangnya kalau ini di planet lain?
Apa maksudmu? Tentu saja tinggal di sana.
Selama aku bisa bernafas, aku bisa hidup di sana.
Kemampuanku beradaptasi sangat hebat.
Aku masih memiliki kecantikanku.
Di planet Do Min Joon, aku tidak akan terkucilkan.
Di sana, aku pasti juga akan populer.
Tentu aku akan menemukan cara untuk hidup.
Benar-benar...
Lalu, di sini sebenarnya di mana?
Di sini hanya ada kita, kan?
Hanya ada kita berdua!
Tidak ada polisi! Tidak ada wartawan! Juga tidak ada orang lain!
Tidak ada orang di sini!
Aku Cheon Song Yi,
tangkaplah aku!
Dia ini alien!
Coba tangkaplah dia!
Kita berdua di sini bersama-sama!
Kita akan hidup di sini bersama-sama!
Disini! Hanya kita berdua!
Kita akan hidup dengan baik.
Do Min Joon, ayo cobalah.
Apa?
Berteriak. Seperti aku.
Kita berdua akan hidup dengan baik!
Benar! Apa yang akan kau lakukan?
Nyaman sekali!
Kita seharusnya berfoto ya?
Foto apa?
Ayolah.
Aku bahkan sudah cuci muka.
Do Min Joon, kau bawa ponsel kan?
Berikan padaku.
Pohon ini unik sekali ya?
Pohon Kembar. (Pohon Cinta)
2 pohon yang akarnya terbelit jadi satu.
Dan tumbuh seolah-olah satu pohon.
Ini pohon camellia.
Dan itu pohon kamper.
Mereka bukan dari keluarga pohon yang sama, mirip pun tidak.
Tapi bisa tumbuh bersama.
Aku sangat iri.
Mereka akan bersama-sama sampai mati.
Kita foto lagi ya?
Lagi?
Sudah cukup.
Hanya foto yang bisa dijadikan kenangan.
Aku yakin sekarang ini sedang kacau.
Aku rasa begitu.
Kau tahu...
bagaimana di planetmu dan di bumi, waktunya berbeda?
Di sini, kita seperti itu saja.
Di sini, aku bukan Cheon Song Yi yang di benci orang satu negara.
Do Min Joon, kau juga bukan alien yang sedang menyembunyikan identitas.
Semua itu tidak penting.
Jadi selagi kita di sini,
kita jangan memikirkan masalah-masalah yang lain.
Do Min Joon.
Ya, Cheon Song Yi.
Aku mencintaimu.
Kalau kau hidup di planet ini, aku juga ingin hidup di planet yang sama.
Kalau kau pergi ke planet lain, aku juga ingin pergi ke planet bersamamu.
Aku mencintaimu.
Meskipun aku selalu merasa cemas dan khawatir. Takut kau tiba-tiba akan menghilang begitu saja,
tapi di waktu kita hanya berdua seperti ini,
seandainya waktu bisa dihentikan selamanya,
aku akan menjual jiwaku untuk itu.
Hatiku sakit memikirkannya,
tapi aku kadang berpikir,
bagaimana jika aku tidak pernah bertemu denganmu.
Tapi...
Seandainya waktu dapat diputar balik,
aku akan tetap bertemu denganmu,
bertengkar tak ada habisnya denganmu,
aku akan tetap jatuh cinta padamu,
dan aku akan mencintaimu.
Benar.
Apa ini?
Aku telah mengatakan semuanya,
kau hanya mengatakan satu kata saja.
Kalau seorang wanita menelan rasa malu dan mengungkapkan perasaannya,
setidaknya kau harus memberikan jawaban yang pantas...
Si brengsek ini...
Mau sampai, mau sampai!
Saat ini, topik pencarian terhangat nomor 1 sampai 10, semuanya berhubungan dengan Cheon Song Yi dan Do Min Joon.
Dari awal aku sudah merasa,
bahwa dia itu bukan pria sembarangan.
Sekarang ini berita-berita menutupi berita yang lain,
tentang Direktur S&C Lee Jae Gyeong
yang ditangkap sebagai tersangkat untuk kasus pembunuhan Han Yu Ra.
Kalau Song Yi Nuna tiba-tiba kembali,
dia akan langsung dapat bekerja kembali.
Benarkah?
Karena dia dicaci-maki sebelumnya secara tidak adil, dia menerima banyak simpati.
Ditambah lagi dengan insiden hari ini,
perhatian publik padanya, sangat luar biasa.
Terlebih lagi, karena beranggapan bahwa Song Yi masih di bawah manajemen kita, banyak perusahaan advertising yang menelepon dan bertanya...
Perusahaan advertising?
Benar.
Singkatnya, meski ini skandal atau apalah, Song Yi Nuna berada di "kelas" yang berbeda.
Berpacaran dengan manusia yang memiliki kemampuan super,
sangat misterius.
Reaksi masyarakat umum, juga sama seperti ini.
Song Yi kita, di mana dia sekarang?
Saat Song Yi di lokasi shooting film, dan tidak memiliki staf sendiri,
dan menderita, aku berpikir "apa yang bisa kulakukan?"
Aku berpikir, mungkin aku harus melindunginya atau bagaimana.
Saat dia kembali,
aku harus langsung menghubunginya.
=Ditengah-tengah kota Seoul, ada kejadian yang sangat tidak masuk akal.=
=Tuan Do, yang mana adalah manajer dari aktris Cheon Song Yi,=
=menghilang bersama Cheon Song Yi.=
=Banyak saksi mata yang mengatakan, mereka menghilang begitu saja seperti asap.=
=Di semua website sosial dan SNS, banyak sekali saksi mata yang mengunggah pernyataan mereka.=
=Teori tentang alien,=
=penyihir,=
=dan teori-teori yang menggelikan, mulai ramai di diskusikan.=
=Menanggapi situasi ini,=
=para ilmuwan mengatakan bahwa hal ini tidak mungkin ada.=
=dan menolak fakta-faktanya.=
Apa kau puas sekarang?
Apa kau bahagia?
Kapan kau bangun?
Baru saja.
Kalau masih merasa capek, tidurlah lagi.
Tidak perlu.
Panasmu sudah turun.
Tapi menurutku, ini jauh lebih baik daripada yang pertama kali dulu itu.
Apakah kau mulai beradaptasi?
Haruskah kita mengambil foto?
Lagi?
Kau tidak lapar?
Lapar.
Tapi Do Min Joon...
kita sebaiknya punya anak berapa orang?
Apa?
Maksudku, kita harus pelan-pelan mulai merencanakannya.
Nah, kau mau berapa?
Berapa?
Tujuh.
Tujuh...
Tujuh tidak terlalu banyak?
Pada jaman dulu, semua orang begini.
Rata-rata tujuh atau delapan.
Malah ada yang sampai 12, ini sudah biasa.
Benarkah?
Kalau begitu, 4 putri dan 3 putra?
Tujuh putri.
Kenapa ketujuh-tujuhnya perempuan semua?
Aku suka anak perempuan. Anak laki-laki bisanya hanya berisik saja.
Ok, akan aku coba.
Tapi, aku tidak bisa mengendalikannya.
Jika nanti terlahir anak laki-laki ditengah-tengah, bagaimana?
Aku rasa itu tidak bisa diapa-apakan.
Kalau lahir, akan kita rawat.
Tapi, kalau kita mau punya 7 anak,
kita tidak bisa tinggal di tempat kita sekarang.
Ya kan?
Sepertinya begitu.
Di pinggiran Seoul atau lebih ke arah pedesaan.
Aku pikir rumah jauh lebih baik daripada apartmen.
Rumah lengkap dengan tamannya.
Bibiku tinggal di daerah Pyeong Taek.
Rumahnya ada tamannya.
Tapi aku dengar, sangat merepotkan.
Memang merepotkan sih kalau dibandingkan dengan apartemen.
Kita juga akan memelihara anjing atau tidak?
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku juga suka rumah yang memiliki taman.
Juga anjing.
Iya kan?
Tapi Do Min Joon,
tidak ada apa-apa yang ingin kau katakan padaku?
Mmm...?
Bukan. Sebenarnya hanya soal sepele saja.
Tapi kenapa Do Min Joon tidak pernah mengatakan apa-apa tentang apa yang ada di hatimu?
Contohnya...
Kalau menyukaiku...
Atau...
Mencintaiku...
Makan saja ramyeonmu.
Aku sudah mengatakannya beberapa kali. Barusan juga.
Kau kelihatan seksi saat makan ramyeon.
Terserahlah.
Kau sudah mengambil foto terus seharian.
Aku dengar bahwa itu adalah penangkapan mendadak, tanpa surat perintah penangkapan.
Pada saat diajukan permohonan untuk surat perintah penangkapan,
pastikan bahwa surat itu tidak keluar.
Halangi mereka!
Maksudku, ini hanya sebuah perangkap saja!
Lalu juga,
halangi media masa.
Kalau kau tidak mencabut artikel itu sekarang,
jangan bekerja lagi di perusahaanku...
Jelaskan dengan jelas padaku, bagaimana cara penanganannya.
Dengan cara apapun, artikel-artikel itu harus dicabut!
Jae Gyeong adalah penerusku yang akan meneruskan perusahaanku.
Sama sekali tidak boleh memiliki kelemahan! Kau mengerti?
Kau pikir dengan begini,
kau bisa menggantikan kedudukan Hyeong-mu?
Hyeong-mu adalah orang yang telah banyak melakukan hal-hal besar.
Hanya karena dia memiliki kekurangan kecil,
kau menggunakannya untuk menghancurkan hyeongmu?
Kau pikir kau siapa hingga berbuat seperti itu?
Walaupun kau fitnah hyeongmu,
bagian dari apa yang dimiliki hyeongmu,
tidak akan pernah jatuh ke tanganmu.
Apapun...
aku sama sekali tidak butuh apapun.
Aku...
sekarang memohon pada Ayah,
agar Ayah tidak membantu Hyeong sama sekali.
Selama ini, Hyeong telah melakukan terlalu banyak tindakan kriminal.
Hari ini...
dia mencoba membunuh Song Yi.
Katakan sesuatu yang pantas!
Apanya yang kurang dari hyeongmu?
Dia memiliki segalanya,
dia melakukan semua itu untuk apa?
Hari ini,
ini adalah anggur yang Hyeong berikan kepada Song Yi.
Untungnya Song Yi,
tidak meminum dalam jumlah yang mematikan.
Aku akan meminumnya.
Jika aku meminum semuanya,
saat itu, percayalah padaku.
Lee Jae Gyeong, dia...
selama tujuannya tercapai,
sama sekali tidak ragu-ragu untuk mengakhiri hidup orang lain.
Dia adalah seorang monster.
Jika hyeongmu,
memang berencana untuk membunuh Cheon Song Yi,
pasti karena kecelakaan.
Pasti dia memiliki alasan sendiri.
Bagaimana mungkin dia tidak memiliki alasan? Lee Jae Kyeong bukan anak seperti itu.
=Jangan bunuh aku,=
Suara siapa ini...
tentunya Ayah masih ingat, kan?
Tidak. Trik apa lagi yang kau mainkan ini?
Maafkan aku, Ayah.
=Kau tidak mabuk,=
=kau hanya merasa lumpuh, Hyeong.=
=Tangan-kakimu, sebentar lagi akan terasa tidak ada tenaga.=
=Kau akan sulit untuk berjalan,=
=sesak nafas,=
=dan lidahmu juga akan lumpuh.=
=Akhirnya kau akan tertidur.=
=Kau...apa yang kau katakan?=
=Pada akhirnya, kau akan ditemukan di tengah-tengah jalan tol.=
=Dianggap mati karena mengemudi dalam keadaan mabuk.=
=Jae Kyeong.=
=Sudah lama aku menginginkan Hyeong menghilang.=
=Kau terlalu menghalangiku.=
=Hanya karena aku lahir setelah kamu,=
=Ayah tidak pernah memberiku kesempatan.=
=Jangan bunuh aku, Jae Kyeong!=
Aku benar-benar mohon maaf, Ayah.
Maafkan aku.
Coba kau telepon lagi.
=Nomor yang Anda tuju, tidak dapat dihubungi.=
Dimatikan.
Tidak. Apa yang sedang terjadi?
Kemana sebenarnya dia membawa Song Yi?
Manajer Do sialan ini!
Jangan khawatir, Bu.
Bagaimana aku tidak khawatir?
Min Joon Hyeong,
tidak akan membiarkan Nuna dalam bahaya.
Itu benar.
Aku juga pernah bertemu dengannya. Dia adalah anak muda yang baik.
Anak muda yang baik kenapa membawa kabur Song Yi?
Kenapa tidak menelepon?
Apa kau tidak melihat berita akhir-akhir ini?
Saat hidup Nuna dalam bahaya,
Min Joon Hyeong, menyelamatkannya dengan memompa keluar isi perutnya.
Lalu banyak orang mulai berkumpul, dia tidak ada pilihan lain kecuali menghindar.
Sekarang dia dimana?
Apa dia itu dokter?
Dia itu sangat menyukai Song Yi.
Aku percaya mereka akan kembali dengan selamat.
Bersabarlah.
Aku tidak bisa hidup.
Apa itu satu-satunya baju yang kau punyai?
Do Min Joon, dimana letak planetmu itu?
Bagaimana bisa melihatnya dari sini?
Kau tidak bisa melihatnya dari sini?
Lalu bisa kelihatan dari mana?
Kenapa?
Tidak apa-apa. Hanya ingin tahu saja.
Apakah di Selatan atau di Utara.
Sebelah situ?
Sebelah situ? Sebelah sana?
Kau tidak kedinginan?
Aku sangat hangat.
Do Min Joon.
Setiap musim panas, kita sebaiknya kemari.
Ya.
Membawa ketujuh anak kita dan 5 ekor anjing.
Dan nantinya, juga harus mengajak cucu-cucu kita.
Tidak perlu pergi ke luar negeri.
Cukup datang kemari saja.
Ya.
Kita nantinya akan memiliki keluarga besar.
Agar dapat memberi mereka makan, kita harus bekerja keras.
Kau perlu mengajar beberapa kelas tambahan.
Aku perlu melakukan segalanya, apakah itu peran utama atau peran pembantu.
Benar, kita harus melakukannya.
Kau berjanji?
Ya, aku janji.
Menyanyilah untukku.
Kau tidak pernah menyanyi untukku.
Menyanyi lagu apa?
Lagu yang akan membuatku memikirkan Do Min Joon jika mendengarnya.
Juga lagu yang akan membuatmu memikirkan Cheon Song Yi jika mendengarnya.
Lagu yang akan terus kita untuk waktu yang sangat lama.
~ Malam ini, bintang bersinar sangat terang. ~
~ Tapi saat ini, setelah waktu berlalu ~
~ kau akan pergi meninggalkanku. ~
~ Diam-diam membuat hatiku sakit. ~
~ Malam ini akan berlalu sangat cepat. ~
~ Saat-saat yang menyenangkan. ~
~ Janji yang tak terhitung banyaknya. ~
~ Selalu terngiang di telingaku. ~
~ Diam-diam membuat hatiku sakit. ~
~ Semua ini bukan salahmu. ~
~ Entah kenapa, aku ingin menangis. ~
~ Aku...sangat menantikan ~
~ Ini semua hanya mimpi. ~
Terima kasih.
Cheon Song Yi, kata-kata yang ingin kau dengar,
aku mungkin tidak bisa mengatakannya padamu.
Tetapi, masa depan yang kau bayangkan,
aku benar-benar ingin terlibat di dalamnya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Tolong pasangkan.
Aku selalu mendambakan tipe lamaran kekanak-kanakan
seperti ini.
Tak pernah kubayangkan, akhirnya aku melakukan
lamaran seperti ini.
Aku sangat bahagia.
Do Min Joon.
Ada apa, Cheon Song Yi.
Do Min Joon-ku yang kukasihi.
Kenapa?
Kita mesti terbangun dari mimpi kita.
Bila kau berbuat demi aku,
kau harus tetap hidup di suatu tempat.
Demi aku,
kau jangan mati.
Kau harus tetap hidup di suatu tempat.
Yang kumaksudkan adalah
pergilah.
Kembalilah ke tempat kau berasal.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Pembicaraan dengan Anda hari ini sangat menarik.
Hal ini akan menjadi pengalaman tak terlupakan
bagi saya.
Juga memberiku banyak ilham bagi penulisan novelku.
Bila demikian, saya pun merasa lega.
Sebelum pergi, boleh saya bicara sesuatu?
Silakan.
Meski saya tidak bisa meramal masa depan,
tetapi menurut pandangan saya,
sebelum Anda meninggalkan tempat ini,
pasti nanti akan bertemu seorang wanita yang
Anda kasihi sepenuh hati.
Karena itu,
demi untuk dirinya, sepertinya Anda bersedia
menyerahkan segalanya.
Dari mana Anda memandangnya?
Karena asmara itu sungguh kejam.
Bagi yang tidak mempercayainya,
asmara akan lebih intens dan tidak akan dapat di tolak.
Datang dan menelan.
-=Geo San Heo Gyun.=-
-=Episode 19=-
-=Tidak lama lagi...akan jatuh dan mati...=-
-=Tim Efek Spesial (Staf Lapangan)=-
-=Jam satu datanglah ke restoran yang sudah aku reservasi - Min Joon=-
-=DI (Drug Intoxication) - keracunan obat.=-
-=Gastric Lavage - isi perut dipompa keluar.=-
-=Aktris Cheon Song Yi Menghilang di Restoran=-
-=Siapa Lelaki Tak Dikenal yang Menghilang bersama
Cheon Song Yi?=-