You From Another Star
~ You From Another Star ~
Subtitles by Darksmurfsub
Diterjemahkan oleh Star Team DSS Indo
Pasang taruhanmu. Pasang taruhanmu.
Anak-anak pergilah.
Tebaklah.
Cepat!
Ini.
Baiklah.
Kosong.
Ada di sini.
Sayang sekali.
Pasang taruhanmu.
Cepat pasang taruhanmu.
Ini...
uang untuk membeli obat anak
perempuanku.
Kalau kalah, aku akan menenggelamkan diri ke sungai Han.
Perhatikan.
Ini.
Mari kita lihat hasilnya.
Mati digantung.
Mati tenggelam.
Mati kelaparan. Mati menangis.
Banyak sekali cara untuk mati.
Mengapa ibu ingin aku menyalin tentang
para wanita yang mati demi kehormatan?
Apa Ibu menyuruhku untuk ikut meninggal bersama suamiku?
Kenapa aku? Aku baru 15 tahun,
dan buruknya sudah menjadi janda!
Tuanku, apakah tuan yang menolongku sebelumnya?
Pakaian Tuan berbeda saat itu,
jadi aku sempat tak mengenali.
Tapi, mengapa Tuan ada di sini?
Mungkinkah, Tuan baru saja menolongku lagi?
Saya benar-benar tak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Hari ini, kuharap setidaknya beri tahukanlah nama Anda.
Namaku Seo Ui Hwa.
Tusuk konde ini adalah benda peninggalan kebudayaan yang berharga.
Nama sebenarnya adalah tusuk konde "Bambu Kristal".
Kristalnya dipahat agar tusuk konde ini terlihat seperti bambu.
Tangkai tusuk konde ini dilapisi oleh tembaga.
Aslinya, ujungnya juga seharusnya terbuat dari kristal,/i>
tetapi dengan alasan yang tidak diketahui,
ujungnya rusak dan lepas.
Kami memperkirakan ini dibuat di awal tahun 1600.
Tidak ada yang tahu siapa pemilik tusuk konde ini.
Sebagai referensi, semua benda yang dipajang di ruangan ini,
pada saat sekolah dibangun tahun 1914,
semua disumbangkan oleh donatur yang tidak diketahui.
Di sini banyak benda peninggalan yang sangat berarti dan berharga,
dan kami benar-benar berusaha untuk cari tahu siapa donaturnya,
tetapi sayangnya, orang itu tidak pernah ditemukan.
Permisi.
Waktu tadi di sekolah, aku sedikit panik,
jadi aku tak bisa mengatakan dengan jelas apa yang ingin kukatakan.
Kalau aku belum mengatakan apa yang ingin kukatakan,
aku tidak bisa tidur semalaman.
Karena kita bertemu sekarang,
aku ingin mengatakannya.
Ada yang mengajakmu berbicara
tapi kau bahkan tak bersuara sedikitpun.
Singkat saja...
Berapa tahun usia Anda?
Apa aku harus menjawabnya?
Lihat ini. Kau bahkan tak memakai bahasa yang sopan.
Meski aku kelihatan sangat muda,
beberapa hari lagi, aku akan berumur 30.
Aku tak tahu siapa yang membantumu menjadi dosen di usiamu ini,
toh, aku lebih tua darimu.
Memakai bahasa tak formal padaku agak...
"Si jalang Byung Ja berulah."
Aku mencoba untuk bicara baik-baik dengan pria ini dan dia...
Kau baru saja memanggilku jalang?
Barusan kau menghinaku, ya kan?
Tahun ke-13 pemerintahan Raja Gojong adalah tahun Byung Ja.
Apa?
Di tahun itu, terjadi kemarau hebat dan semua bendungan di Joseon mengering.
Orang-orang menyebutnya bendungan kering.
Apa dia bicara tentang legenda kuno sekarang?
Kau ini bicara apa?
Bendungan kering apa?
Bendungan kering.
"Bendungan kering" menjadi akar kata dari kata "sombong".
Jadi pada waktu itu, kalau kau melihat orang yang angkuh dan sombong,
pasti kau akan berkata,
"Si jalang Byung Ja berulah."
Dengan kata lain, kau bukan menghinaku dengan bahasa modern,
tapi dengan makian jaman Joseon?
Eh! Tunggu! Maksudku...
Hei!
Gila kali dia...
Dasar.
Masa bodoh tentang kau dan bendunganmu atau apalah itu!
Si Jalang Byung Ja apanya! Masa bodoh!
D
Da
Dar
Dark
Darks
Darksm
Darksmu
Darksmur
Darksmurf
Darksmurfs
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh Star Team DSS Indo
Mungkin itu sama seperti 12 tahun yang lalu.
Mungkin kau melihat apa yang akan terjadi di masa depan?
Kemungkinan karena keberangkatanmu semakin dekat,
jadi kau mendapat semacam firasat.
Firasat apa?
Contohnya, karena kau cuma punya waktu 3 bulan lagi di Bumi,
sebelum kau pergi,
kau harus memakai keahlianmu
untuk membantu orang yang kesusahan.
Atau semacamnya.
Untuk membantu orang yang kesusahan.
Memangnya bisa membuat perbedaan?
Apa?
Dulu aku pernah coba melakukannya.
Ini. Aku akan pertaruhkan anak perempuanku.
Berapa harganya?
Orang ini begini lagi!
Kalau tak punya uang, pergi saja!
Karena ini, aku harus menjual rumahku dan istriku meninggalkanku.
Yang kupunya sekarang hanya anak perempuan yang sakit-sakitan.
Aku harus mempertaruhkan dia agar aku bisa dapatkan uangku kembali!
Kau sudah gila!
Ayah!
Orang sepertimu harusnya berhenti kalau sudah memenangkan sedikit uang!
Harusnya kau jangan menang waktu itu!
Salahmu sendiri sampai melarat seperti ini!
Ayah, ada apa?
Pengemis busuk.
Ayah!
Sedikit saja aku menolong mereka,
tak membuat mereka jadi lebih baik.
Akhirnya, apapun yang harusnya terjadi akan tetap terjadi.
Sesuatu yang buruk akan jadi lebih buruk.
Spesial apa?
Spesial Cheon Song Yi.
Aku memang sudah spesial sampai ke tulang-tulangku.
Kalau aku tak ikut, orang-orang tidak tahu kalau aku spesial?
Mereka tahu! Seluruh negeri juga tahu.
Tetapi masih ada orang awam yang meragukanmu.
Pergi ke sekolah tidak cukup untuk meyakinkan mereka.
Tapi jika kau terbuka menunjukkan kehidupanmu sehari-hari,
mereka takkan bicara apa-apa lagi.
Itu juga bisa membuat citramu lebih ramah.
Untuk apa aku butuh citra yang lebih ramah?
Memangnya aku lagi mencalonkan diri jadi walikota?
Tapi, Nuna...
(Nuna - kakak perempuan lebih tua, teman perempuan)
- Lakukan saja. Presiden An menginginkanmu...
- Lupakan. Aku takkan melakukannya.
Kudengar jika kau tak mau,
maka akan ditawarkan pada Han Yu Ra.
Apa?
Kudengar dari koordinatornya kalau mereka menunggumu untuk menolaknya.
Mereka akan syuting siaran "Spesial Han Yu Ra".
Oh, kamu bercanda kan?
Apa dia pantas disebut spesial?
Jadi jika dia lakukan itu, mereka akan menamainya "Apa Han Yu Ra Spesial?"
Atau "Normal Han Yu Ra". Normal!
Wah, bahasa Inggrismu semakin bagus!
Belajar bahasa inggris dari guru Amerika ternyata efektif juga.
Aku sudah kuatir kalau Han Yu Ra akan mencoba hal ini.
Kalau publik dengar judul "Spesial Han Yu Ra," mereka akan tertawa.
Masih ingat tidak waktu aku menang penghargaan Grand Bell untuk artis terbaik? Apa yang dia menangkan?
Penghargaan terpopuler?
Tetapi untuk penghargaan Blue Dragon, kamu kalah,
dan Han Yu Ra mendapatkan artis terbaik.
Presiden An sebentar lagi ulang tahun kan?
Aku harus memberikan dia hadiah.
Beritahu dia kalau aku ikut acara spesial itu.
Benarkah, Nuna?
Jika semua orang bersikeras,
kurasa bertemu dengan orang sesekali juga tidak ada jeleknya.
Aku akan melakukannya.
Dia akan melakukannya?
Iya. Cheon Song Yi akan syuting untuk program "spesial".
Aku pikir dia tidak akan melakukannya.
Kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Kamu benar akan melakukannya?
Apa yang harus kita lakukan?
Diamlah!
Sudah lama tidak berjumpa, eonni.
Bukannya kamu sedang bekerja belakangan ini?
Apa? Aku sedang syuting sebuah drama.
Ah, drama Cheon Song Yi!
Bukannya kamu main di situ?
Kamu bermain di bagian apa?
Oh iya. Kamu berteman baik dengan Cheon Song Yi, kan?
Ya begitulah...
Kamu tahu tidak kalau Cheon Song Yi akan syuting program "Spesial"?
Aku sudah mendengarnya.
Bukannya dia benci melakukan hal hal seperti itu?
Kenapa dia mendadak berubah pikiran?
Aku juga tidak yakin akan hal itu.
Tetapi...
walaupun Song Yi khawatir kepadaku,
dia benar benar khawatir akan dirimu.
Apa maksudmu?
Denganku,
dia tidak melihatku sebagai saingan,
makanya aku bisa menjadi temannya.
Tetapi, dia melihatmu sebagai saingannya.
Apa maksudmu? Jelaskan padaku.
Jika ada baju yang sebenarnya dia tidak suka,
tapi jika dia mendengar kamu menginginkannya,
dia pasti akan memesannya lebih dulu.
Dia sebenarnya juga tidak ada keinginan untuk melakukan drama ini.
Tetapi waktu dia mendengar kamu menginginkannya,
dia langsung menanda tangani kontraknya.
Begitulah dia.
Song Yi ku, agak kekanak-kanakan ya?
Apa ini?
Jadi setelah dia tahu aku menginginkannya...
maka dari itu dia mau melakukannya?
Aku rasa itu tidak mungkin.
Cheon Song Yi sudah keluar. Dia sudah keluar.
Halo.
Halo. Halo
Pagi ini kalian semua sudah bekerja keras.
Lihat ke sini, tolong lihat ke sini.
Anda naik sepeda?
Kalau aku tidak punya jadwal, aku sering bersepeda.
Kalian semua tahu, kalau aku duta kampanye "Lindungi Hutan", kan?
Oh ya?
Aku berangkat terlalu pagi, sampai-sampai tidak sempat pakai makeup.
Apa kalian sedang mengambil gambarku?
Program ini sangat nyata.
Buat seperti aku tidak ber-makeup. Tanpa makeup, ya?
Itu sangat sulit.
Kamu khan profesional, pasti bisa khan?
Ini semua gara-gara HDTV sialan itu.
Sangat menakutkan kalau semua pori-pori hidungku terlihat berminyak.
Hanya karena penonton ingin melihat Anda tanpa makeup, coba jika aku benar-benar...
pasti aku langsung dipecat.
Pastikan pori-poriku tidak terlihat, sangat halus, hingga airpun tidak bisa lewat .
Seolah-olah, wajahku diedit dengan Photoshop, ya?
Aku hanya cuci muka saja, dan langsung pergi.
Mestinya aku juga memberi pelembab atau apa.
Begini saja Anda sudah cantik.
Omo, benarkah?
Biasanya bagaimana Anda merawat kulit wajah Anda?
Oh, tidak ada yang istimewa.
Aku mencoba untuk banyak tersenyum, makan teratur, dan selalu bersikap positif.
Itu yang paling penting.
Tapi ada beberapa obat yang aku minum untuk melindungi kesehatanku ...
vitamin dan Omega-3.
Ah, aku juga sering minum Propofol.
Mujarab sekali.
Membuatku seperti melayang, jadi aku menyukainya.
Maaf! Maaf!
Sebentar ya, PD.
Aku yakin terjadi kesalahpahaman.
Nuna, apa itu Propofol?
Kenapa?
Aku meminumnya tiap hari.
Kamu bilang itu untuk anti-aging.
Eonni! Itu Propolis! Yang dibeli di Australia.
Iya. Tadi aku juga bilang itu kan?
Bukan! Apa Nuna mau tertangkap?
Sekarang kamu marah padaku?
Tidak. Tentu saja tidak.
Nuna, tunggu sebentar.
PD, tampaknya dia hanya bingung antara vitamin "Propolis" dengan Propofol.
Dia menggemaskan sekali, kan?
Anda akan memotong bagian itu, ya khan?
Sebenarnya ini sangat menarik, lho.
Aku tahu. Sayang jika dipotong.
Hal-hal seperti ini akan berakibat buruk pada karirnya.
Maaf, tolong jangan memotret.
Apa kau berhubungan baik dengan teman sekelasmu?
Tentu saja.
Di luar sana aku seorang superstar.
Tapi di kampus, aku hanyalah mahasiswa biasa.
Aku berhubungan baik dengan semuanya.
Arah jam 2, teman seangkatanmu, Lee Hyeon Su.
Omo Hyeon Su!
Aku?
Ya, Lee Hyeon Su!
Kapan-kapan ayo makan bersama.
Denganku? Kenapa?
Aku akan menelponmu nanti, oke?
Kau akan menelponku?
Arah jam 6, Ha Yeong A.
Yeong A!
- Profesor!
- Profesor Ha!
Kau terlihat makin muda setiap aku melihatmu,
hampir saja aku memanggilmu "Yeong A".
Kau baik-baik saja kan?
Bagian itu tolong diedit.
D
Da
Dar
Dark
Darks
Darksm
Darksmu
Darksmur
Darksmurf
Darksmurfs
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
~ Darksmurfsub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh Star Team DSS Indo
Nona Cheon Song Yi.
Ya?
Karena Anda jarang mengikuti kelas saya,
mungkin Anda tak tahu aturan di kelas saya.
Menjiplak, menduplikat, menyalin tanpa diedit terlebih dahulu tidak diperbolehkan di kelas saya.
Tapi, kau melakukan semua itu.
Nuna, bahkan hantu juga tak akan tahu.
Ini disalin dari berbagai sumber dan disusun tak berurutan.
Ini dibuat sangat profesional.
Tak akan ada yang sadar. Tak akan ada yang bisa membuktikannya.
Tidak, aku tak melakukannya.
Bab pendahuluan diambil dari tesis yang diterbitkan tahun 1999.
Menggunakan teori Davidson sebagai dasarnya,
prinsip-prinsip pemikiran sebagai persyaratan percintaan.
Kau menyalin semua kata-katanya.
"Cinta bukanlah sebuah pilihan, tapi sebuah persyaratan."
"Respon psikologis adalah hal alami."
Perkataan ini juga disalin verbatim.
Contoh dan kasus-kasus yang mendukungnya
adalah dari tesis yang diterbitkan tahun 1996.
"Studi Pengukuran Cinta"
Bagian ini adalah salinan yang sangat bagus.
Dari tesis tahun 1959, "Pengalaman-pengalaman Percintaan,"
kamu menyalin dan menjiplak kesimpulannya dari kata demi kata.
Kamu sangat pandai dalam menjiplak berbagai jurnal penelitian.
Dari November 1953, sebuah artikel diterbitkan oleh Gim Gi Suk,
berjudul, "Fenomenologi Percintaan,
Eros dan Agape."
Jadi, makalah ini mendapatkan nilai 0.
Kamu tidak keberatan kan?
Dia dapat nilai 0, nilai 0.
Aduh.
Eh, tadi kamu lihat muka Cheon Song Yi, tidak?
Terlihat runyam!
Aku rekam di video, loh.
Ekspresi wajahnya saat mendengar,
"Nilai 0."
Kau hebat! Ayo cepat kita sebarkan!
Pasti akan banyak yang melihat!
Tema: Song Yi mendapat nilai 0.
Lihatlah, komentar orang orang sudah berdatangan di LTE. LTE
(internet yang sangat cepat)
Otak botox, Cheon Song Yi.
Sekarang dia bahkan sudah mulai menjiplak karya orang lain.
Kita sudah tahu dia memang tak pakai otak.
Jadi dengan kata lain,
Aku tidak tahu apa-apa dan tidak punya akal sehat, begitu?
Bodoh, tidak punya otak!
Cheon Song Yi sebenarnya mencoba menipu.
Aku tahu.
Dia pasti sangat malu.
Karena aku sedang diet, seharian ini aku hanya makan satu apel dan setengah biji kubis,
Tetapi aku merasa masih kenyang,
karena seharian ini aku dijejali dengan kritikan dari orang-orang.
Cepat dan sebarkan ke semua orang.
OK, kita unggah.
Kenapa kau ini?
Aku tidak tahu. Itu jatuh sendiri.
Telponmu pasti ada hantunya!
Cheon Song Yi. Apakah orang-orang sudah tahu bagaimana dia mempermalukan dirinya sendiri?
Profesornya harus diberi tepuk tangan.
Cheon Song Yi juga manusia. Masa sesekali dia tak boleh berbuat kesalahan?
Cheon Song Yi, kamu seharusnya tidak komentar di sini.
Nuna...
Masa hantu pun tidak akan tahu?
Lantas dia itu hantu?
Jadi bagaimana dia bisa tahu?
Tidak mungkin dia bisa tahu tentang hal itu.
Pergilah. Aku mau sendirian sekarang.
Nuna, ada apa?
Lakukanlah seperti biasanya.
Pukullah aku.
Supaya bebanku lebih ringan.
Lupakanlah. Aku benar benar ingin sendirian untuk sementara.
Pergilah sekarang.
Eonni!
Tak disangka bertemu denganmu di sini.
Eonni, sedang apa di sini?
Apalagi yang kulakukan di tempat perbelanjaan?
Belanja, tentunya.
Mereka sedang menawarkan banyak diskon.
Cobalah kaucari sesuatu.
Eonni masih punya waktu buat belanja?
Bukannya harus pergi?
Ke mana?
Jangan-jangan Eonni belum tahu?
Apa?
Aku dengar Cheon Song Yi sedang syuting untuk program "spesial".
Selebriti sebelumnya, mereka menunjukkan
rumahnya dan memperkenalkan keluarganya.
Eonni, bukankah harus diwawancara juga?
Apalagi ibunya.
Aku pikir kamu sedang berbicara tentang hal yang lain.
Tentu saja aku harus syuting itu.
Mereka mau aku syuting bersama Song Yi ketika makan malam bersama.
Baiklah... Apakah menantu Lee akan datang?
Menantu Lee?
Hwi Gyeong kami.
Bukankah memanggil dia menantu sedikit kelewatan ketika mereka juga belum berpacaran?
Ah. Itu kan karena Song Yi belum mengatakan "OK".
Secepatnya setelah dia setuju, mereka pasti akan siap untuk menikah.
Tetapi gadis ini sedang berlagak jual mahal.
Sebenarnya, aku merasa kasihan pada menantu Lee.
Kamu tahu kalau dia itu putra kedua dari S&C.
Brengsek siapa yang memberi Song Yi-ku nilai 0?
Ayo. Apa kalian mau kopi?
Aku mau cafe latte.
Coklat hangat untukku.
Aku mau teh camomile.
Aku mau cafe mocha.
Americano untukku.
Anak baru?
Ya?
Manajer mau cafe latte.
Supervisor Kim mau coklat panas.
Asisten manajer Na mau teh camomile.
Asisten manajer Choe mau cafe mocha.
Aku mau Americano.
Kau dengar yang kukatakan?
Aku mau milk tea.
Anak baru.
Terima kasih untuk minumannya.
Anak baru, maksudku adalah...
Halo?
Ya, Se Mi.
Tak apa, bicara saja.
Mau ke mana kau, Anak Baru?
- Bisa-bisanya dia...
- Manajer.
Aku tahu cara menangani orang seperti itu,
kau tak perlu marah.
Aku punya caraku sendiri menghadapinya.
Hari ini? Ada acara apa?
Benar, ini hari ulang tahunku.
Kalau kau merasa bersalah, maka ajak aku makan malam.
=Tentu saja, kau kan teman baikku.=
=Lihat saja nanti. Aku akan membelikanmu makanan yang paling mahal.=
Benarkah?
=Kita juga harus menelpon Cheon Song Yi.=
Hari ini Song Yi sangat sibuk.
Kau bisa lihat semua kegiatannya hari ini lewat internet kan?
Lebih baik meninggalkannya sendirian saat dia sedang sensitif.
=Begitukah?=
Tentu saja, aku sangat mengenal Cheon Song Yi.
=Oke. Jam berapa kau selesai syuting? Aku akan menjemputmu.=
Sekitar pukul 8?
Sudah sampai.
Nona?
Ini.
1 milyar? Tidak usah ditawar lagi, langsung saja beli!
Beli dengan harga 1 milyar dan beri 200 juta kepada Presiden Oh.
Oke?
What's up!
What's up?
Kenapa baru datang sekarang?
Rasanya mataku seperti membusuk.
Sepertinya aku membutuhkan obat pencuci mata.
Wanita ini selalu no. 1 di internet, walaupun dia hanya makan.
Banyak sekali komentar negatif.
Aku teman sekelas Cheon Song Yi di SMP dan SMA.
Sepertinya semua orang salah paham mengenai Cheon Song Yi.
Dia tidak sombong karena dia terkenal.
Dia memang selalu congkak seperti itu.
Ada apa kenapa begitu senang?
Apa?
D
Da
Dar
Dark
Darks
Darksm
Darksmu
Darksmur
Darksmurf
Darksmurfs
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
~ Darksmurfsub Indonesia ~
Kenapa tiba-tiba nongol?
Aku pindah ke daerah ini.
Kenapa?
Tidak suka?
Enggak tuh! Mana mungkin?
Nih, makan!
Memang boleh kau makan ramyeon seperti ini?
Besok tidak ada syuting?
Tuangkan aku soju.
Aku sudah baca berita di internet.
Gara-gara kau mendapatkan nilai nol?
Saat SMA kau juga pernah mendapat nilai seperti ini.
Kalau tidak salah nilai matematikamu itu 4.
Kan sudah kubilang tulis jawaban yang sama di setiap baris,
tapi kau tidak mau dengar.
Bukan masalah nilai nol itu, Bok Ja. Aku...
Maaf memotong pembicaraanmu,
tapi sudah 10 tahun lamanya aku mengganti namaku.
Bisa tidak panggil aku Hae In?
Aku benar-benar tidak bisa mengerti.
Kenapa orang-orang bilang mereka menyukaiku di depanku,
tapi malah membenciku di belakang punggungku?
Kenapa bisa begitu, Bok Ja?
Karena kau begitu pintar melakukan hal-hal yang orang lain tidak...
Mana kutahu? Aku kan bukan mereka.
Jahat!
Siapa?
Giliranku sekarang?
Tunggu, aku belum keluar kartu.
Tunggu dulu!
Maaf.
Ho!
Guktomussang (Tiga belas keajaiban).
Apa?
Wah.. Ini.
Aku benar-benar tidak bisa mengalahkannya.
Anak muda, di mana kau belajar memainkannya?
Apa kau ayahnya?
Apa?
Ya.
Apa mungkin kau Gim Mu San?
Hu!
Gim Mu San, apa kau tidak pernah makan dan hanya main mahjong?
Mana mungkin kau tidak pernah kalah?
Diterjemahkan oleh Star Team DSS Indo
Apa kau cucu Gim Mu San?
Orang itu adalah ayahku.
Dan dia...
Dia adalah anakku.
Wajah cucunya persis seperti wajah kakeknya.
Bagaimana dia bisa persis seperti kakeknya?
Anak ini juga sepertinya mewarisi
keahlian bermain mahjong dari ayahku.
Kemampuan apa?
Aku selalu mengalahkannya.
Kakekmu selalu kalah olehku disetiap permainan.
Apa benar seperti itu?
Sepengatahuanku, kakekku adalah pemain mahjong terhebat.
Omong kosong! Aku ini yang terhebat!
Sepertinya kakekmu berbohong padamu!
Sepengetahuanku, kakekku tidak mungkin berbohong mengenai hal itu.
Apa kau mengatakan kalau aku sedang berbohong?
Dengar ya. Pemain mahjong terhebat itu aku!
Aku tau lebih jelas, karena aku ada di sana waktu itu.
Apa kau melihatnya?
Apa kau pernah melihat kakekmu mengalahkanku? Pernah?
Aku bahkan masih ingat namanya, Gang Sam Ji.
Temanku itu memang sering berbohong dari dulu.
Sudah hampir 60 tahun. Tapi kurasa memang orang tidak pernah berubah.
Jika kau hidup cukup panjang, maka kau akan melihat banyak hal yang lucu.
Rasanya seperti baru kemarin.
Benarkah?
Walau mereka hidup selama 80 atau 100 tahun,
tidak ada yang pernah berpikir mereka hidup cukup lama.
Manusia selalu berkata kalau hidup itu sesingkat tidur.
Aku sudah tinggal disini selama 400 tahun,
tapi begitu melihat ke belakang,
tak ada banyak kenangan yang bisa kubawa.
Hal yang kau singgung sebelumnya,
wanita yang kau temui 12 tahun lalu.
Aku sedang mencarinya.
Ada 2 sekolah SMP di daerah itu.
Jika kita mengecek foto kelulusan, mungkin kita akan menemukannya.
Walau aku tidak bisa dijamin caranya.
Kau tidak perlu sampai seperti itu.
Tapi kau bilang kau berharap bisa bertemu denganya lagi
sebelum kau pergi.
Aku penasaran.
Tapi jika kami ditakdirkan bertemu lagi,
maka akan terjadi dengan sendirinya kan?
Jika kami tidak bertemu lagi,
berarti memang tidak alasan untuk bertemu.
Selama hidupku di sini,
hanya hal itu yang kupelajari.
2 - 8 - 3 - 2.
=Kode salah.=
Mana mungkin?
2 - 8 - 3 - 2.
=Kode salah.=
Apa-apaan ini?
Kau diam saja dan berhenti bergerak.
Kau tidak mendengar apa yang Eonni-mu katakan!
Jika kau terus turun seperti hantu,
aku akan berkelahi denganmu.
Lagi.
2 - 8 - 3 - 2.
=Terkunci.=
Terkunci?
Beraninya kau mengunciku di luar?
Pintu terbukalah!
Keren! Benar-benar terbuka!
Tentu saja terbuka.
Aku yang membukanya.
Oh, si mulut kotor Joseon.
- Aku bukan orang yang suka memaki-maki orang lain.
- Mulut kotor!
Kenapa kau ada di rumahku?
Ini bukan rumahmu. Ini rumahku.
Apa kau senang?
Kau memberikan nilai nol itu dan mempermalukanku.
Kau senang?
Kupikir...
Jika aku menancapkan jarum di tubuhmu,
pasti darahmu hitam.
Aku sedang bertanya-tanya, sepotong permen karetpun tidak sudi kau masukkan ke dalam kotak sumbangan...
- Hei, Cheon Song Yi.
- Apa?
Memangnya hanya kau yang bisa menyumpah dalam bahasa Joseon?
Aku juga bisa.
Si jalang Byung Ja pasti akan dihajar!
- Bukan "dihajar", tapi "berulah".
- Berisik!
Mau ke mana kau?
Apa? Kenapa aku baru diberi tahu sekarang?
Lalu, maksudmu kau belum mendengar kabar darinya seharian?
=Ya. Dia tidak menjawab teleponnya.=
Dasar.
Halo?
Siapa... Siapa ini?
Mengapa kau yang menjawab ponsel Cheon Song Yi?
Kembalikan ponsel padanya!
Dia... Mengapa dia...
Apa yang dia lakukan tidur di rumah tetangga?
Jika seseorang membuat kesalahan...
Jika orang salah masuk rumah,
kau seharusnya mengantarkan ke rumahnya, iya kan?
Terlebih lagi jika wanita mabuk!
Aku berusaha agar dia bisa pulang,
itulah mengapa aku menjawab teleponmu dan membiarkanmu ke rumahku.
Kau harusnya berterima kasih padaku, iyakan?
D
Da
Dar
Dark
Darks
Darksm
Darksmu
Darksmur
Darksmurf
Darksmurfs
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
~ Darksmurfsub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh Star Team DSS Indo
Kau yakin tidak melakukan apa pun pada Song Yi-ku?
Cepat bawa dia keluar dan singkirkan dari sini.
Apa? Singkirkan dia?
Lihat saja cara pria ini bicara.
Memang Song Yi-ku sampah?
Apa maksudmu dengan menyingkirkannya?
Tidak bisa begitu.
Kau... serahkan ponselmu!
Serahkan ponselmu!
Kau tahu Cheon Song Yi, 'kan?
Dia adalah artis paling hot se-Korea.
Dia masuk ke dalam rumahmu dalam keadaan mabuk,
siapa juga yang tahu kau akan mengambil foto seperti apa.
Kenapa juga aku harus percaya padamu dan pergi dari sini tanpa perlawanan?
Betul juga.
Seperti katamu, jika wanita itu memang begitu terkenal dan hebat,
kenapa aku harus percaya dan menyerahkannya padamu begitu saja?
Dia adalah artis Korea yang paling hot,
tapi dalam keadaan mabuk begitu, siapa juga yang tahu apa yang akan kau lakukan padanya?
Apa katamu, kampret?
- Aku adalah pacar wanita itu.
- Berisik amat!
Orang mau tidur nih!
Cheon Song Yi.
Kau tidak tahu jika sekarang ini kau sedang tidur di rumah orang?
Kenapa kau bisa berada di sini?
Malahan aku yang ingin bertanya padamu.
Ayo! Satu, dua, tiga.
Berdirilah yang benar.
Hati-hati.
Sebelah sini.
Rumah... rumah... rumah.
Ngapain kau? Kenapa kau ikuti aku? Sana!
Aku mengkhawatirkanmu!
Sekalipun otakmu entah kau taruh di mana,
mana boleh kau asal masuk ke rumah orang lain?
Apa yang akan kau lakukan jika laki-laki itu melakukan hal-hal aneh terhadapmu?
Begitu melihatnya sudah terasa curiga.
Aku capek.
Aku mau tidur, kau pulanglah!
Aku pulang setelah minum kopi.
Tidak usah.
Kau punya bir?
Hari sudah dingin.
Kapan bagusnya aku pulang?
Oh Wah...
Sudah begitu malam.
Cari mati ya kau?
Masih belum tidur?
- Hei, aku pergi, aku pergi sekarang!
- Segera pergi!
Hei, kuperingatkan kau!
Jangan pernah memukul kepalaku!
Benar-benar merusak harga diri!
Kampret, jangan di kepalaku!
Bisa gila rasanya.
Halo?
Se Mi?
Maaf, aku benar-benar lupa.
Bukan.
Cheon Song Yi mabuk dan masuk ke rumah tetangganya.
Tidak apa-apa.
Aku baru mau bilang jadwal syutingnya diperpanjang,
mungkin tidak sempat ketemu.
Kalau begitu, makan malamnya lain waktu saja.
Aku harus kembali ke lokasi syuting.
Udah ya!
Hyeong!
Pulang kerjanya telat sekali?
Hari ini adalah hari di mana aku menjadi sukarelawan.
Kau itu satu-satunya chaebol Gandhi di dunia.
Di Korea, sekalipun tidak ada kamera yang terlihat,
mana ada chaebol yang bersedia menjadi sukarelawan?
Sekalipun kau sudah pulang, mau bertemu denganmu juga susah.
Karena ada wanita yang tidak bisa kukendalikan dengan baik,
jadi sedikit repot.
Apa? Wanita mu?
Kau yang selalu menguntit orang setiap saat kali.
Setidaknya aku punya seorang wanita yang bisa kukuntiti.
Hyeong punya tidak?
Kau berencana mau bekerja terus dan tidak mau menikah?
Sebagai ahli waris S&C, karena pernah sekali ke sana kau langsung ciut?
Kerjaanmu lancar-lancar saja?
Tidak ada yang tahu siapa kau sebenarnya,
jadi kau harus berusaha dengan baik.
Hyeong setidaknya mengawali kerjaan dengan posisi seorang manager.
Sedangkan aku harus mulai dari bawah.
Awalnya kukira Hyeong kita yang akan mewarisi perusahaan.
jadi aku sama sekali tidak pernah mengambil kursus bagaimana menjadi seorang pewaris.
Kau juga tahu,
impianku adalah menjadi dokter hewan.
Aku tahu.
Setelah kejadian yang menimpa hyeong kita,
aku tahu hyeong telah berusaha keras.
Karena itu kau juga harus begitu.
Hyeong, kau adalah sosok yang sempurna.
Aku tidak akan mampu menyaingimu.
Dan tidak berniat untuk menyaingimu.
Masuklah!
Aku jawab dulu panggilan ini.
=Selamatkan aku! Lepaskan aku!=
=Aku telah bersalah. Aku tidak akan mengulanginya lagi.=
=Aku bersumpah.=
=Kau bukanlah orang yang jahat..=
Tentu saja aku bukan orang yang jahat.
Dari semua orang-orang yang telah kubunuh sebelumnya,
sekalipun aku ingin membunuh mereka semua,
tapi orang-orang yang kuselamatkan lebih banyak lagi.
Di kelompok itulah kau beraad.
Jadi aku harap kau tidak memohon padaku.
Tapi bersyukurlah.
Dosen yang memberi nuna nilai nol.
Di mana Cheon Song Yi berada sekarang?
Kenapa mendadak kau ingin tahu?
Kau berencana mengubah nilai nuna?
Di mana dia sekarang?
Eonnie.
Mukamu dipukuli?
Kenapa?
Bengkak sekali.
Semalam aku minum soju dan bir,
dan makan ramen.
- Sebengkak itukah?
- Susah sekali untuk mendapatkan lekukan.
Mungkin lebih baik hari ini kau tidak syuting.
Tidak bisa.
Semalam aku...
Tunggu!
D
Da
Dar
Dark
Darks
Darksm
Darksmu
Darksmur
Darksmurf
Darksmurfs
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
~ Darksmurfsub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh Star Team DSS Indo
Halo, Eonni.
Hei!
Ganti salonmu!
Kau sedang bicara padaku sekarang?
Kepalamu kosong, jadi kupingmu juga budek?
Kecuali kau, masih ada orang lain di sini?
Tapi kenapa aku harus mengganti salonku?
Karena jika aku kebetulan bertemu denganmu,
suasana hatiku langsung jadi jelek.
Aku juga begitu.
Bagaimana kalau kau yang ganti?
Berani-beraninya kau menggunakan intonasi seperti itu berbicara dengan seonbae-mu?
Maaf, saat seorang eonnie yang sudah berumur bicara,
aku menggunakan intonasi seperti ini.
Tapi sejujurnya,
walaupun eonni lebih tua daripadaku,
- kau bukanlah seonbae-ku.
- Apa?
Usiaku 15 tahun saat aku memulai debutku.
Jadi sudah 12 tahun aku berkecimpung dalam bisnis ini.
Debutmu kapan? 5 tahun yang lalu?
Sebenarnya aku tidak begitu paham konsep senioritas,
makanya aku tidak begitu peduli.
Tapi jika kau ngotot,
sebenarnya akulah seonbae-mu.
Katanya awalnya kau tidak bersedia membuat Cheon Song Yi spesial ini.
Tapi begitu kau dengar aku bersedia, kau langsung mengiyakan.
Iya.
Tahu darimana kau?
Kau merasa rendah diri di hadapanku?
Nggak tuh!
Rasa rendah diri itu timbul saat seseorang menyadari dirinya tidak sehebat orang lain, kan?
Biarpun aku tidak pintar, tapi setidaknya aku tahu ini.
Di depan eonni, yang kurasakan adalah perasaan superior.
Oh ya?
Jika kau merasa begitu hebat,
kenapa kau selalu main di drama kuno Cinderella?
Kau khusus memilih tipe drama seperti itu?
Akhir-akhir ini begitu orang-orang berkumpul,
mereka sibuk membicarakan betapa jeleknya drama-drama
yang kau bintangi itu.
Betul.
Kenapa begitu orang-orang berkumpul mereka langsung membicarakan aku dan drama yang kubintangi?
Mungkin di luar ini, tidak ada lagi yang lebih menarik untuk diperbincangkan.
Tidak apa.
Tidak peduli mereka memujiku atau mengkritikku,
masih jauh lebih bagus dibandingkan membintangi drama dengan rating 4%.
Orang-orang sampai tidak tahu siapa saja yang bermain di dalam drama itu.
Sekarang ini... kau sedang mengolok-olok dramaku?
Oh iya!
Drama Eonnie yang baru selesai tayang bulan lalu hanya mendapatkan 4% rating penonton.
Itu adalah drama yang tawarannya kutolak.
Karena hasilnya begitu jelek, aku merasa sedikit malu.
Kau...
Rating bukanlah segalanya.
Banyak orang yang memuji aktingku di dalam drama itu.
Berapa banyak orang yang terlena pada drama tersebut, kau tahu itu?
Aku tentu saja tahu pasti ada banyak orang.
Sayang sekali produsernya menjadi bangkrut gara-gara drama itu.
Dengar-dengar katanya dia sampai menjadi seperti orang cacat.
Kapan-kapan teleponlah dia dan traktir dia makan.
Jadi orang itu harus punya hati nurani.
Hei! Kau...
Ada lagi,
masih ada satu hal lagi yang kuketahui.
Haruskah kuberitahu kau?
Aku tahu selama ini Eonnie telah menyebarkan berita-berita palsu tentangku ke tabloid.
Aku berencana untuk menggugatmu dengan tuduhan pencemaran nama baik.
Tapi aku masih mencoba bersabar.
Kau tidak tahu, 'kan?
Karena itu, berhentilah sekarang!
Katanya kau sibuk sekali menguber-uber putra kedua S&C.
Ini juga sekedar rumor saja?
Itu bukan rumor, tapi fakta.
Tapi sepertinya informasimu terbalik.
Bukan aku, tapi dialah yang mengejar-ngejar aku.
Oh, begitu rupanya?
Jadi ibumu yang mengandalkanmu untuk mendapatkan pinjaman, dan berbisnis itu
akhir-akhir ini katanya dia selalu menggunakan nama S&C di mana-mana.
Katanya putra mereka sebentar lagi akan menjadi menantunya.
Sepertinya terlalu berlebihan.
Jangan bawa-bawa keluargaku, oke!
Kenapa?
Karena ada kemungkinan aku akan menjadi bagian dari keluarga tersebut.
Kusarankan sebaiknya kau tidak mengacuhkannya.
Buah anggur yang tidak sanggup kau makan,
lebih baik kau menyerah saja.
Bukan karena aku tidak sanggup makan,
tapi aku tidak mau makan.
Sepertinya kau tidak tahu.
Aku tidak sama dengan orang lain yang hanya bisa mengandalkan uang orang lain untuk kesuksesan pribadi.
Karena aku sanggup menghidupi diriku sendiri.
Apa?
Kau!
Ada apa ini?
Sedang apa kau di sini?
Ayo kita keluar!
Kata siapa boleh keluar?
Kau tidak lihat
aku sedang bicara dengan perempuan jalang ini?
Jangan ikut campur urusan orang lain.
Keluar!
Tahukah kau betapa syoknya aku?
Dari mana kau tahu aku ada di sini?
Kenapa?
Apa?
Karena aku mabuk dan ke rumahmu semalam...
kau datang kemari untuk melakukan perhitungan?
Itu adalah kesalahanku.
Hal seperti itu bisa saja terjadi.
Hidup manusia, kadang-kalanya harus minum-minum.
Jika kau minum, kemungkinan besar kau akan mabuk.
Saat mabuk, kemungkinan besar kau akan berbuat salah.
Siapa orangi ni?
Kenapa kau melihat foto-fotoku tanpa izin?
Siapa dia?
Haruskah kujawab?
Sedang apa kau?
Gila ya kau?
Kau... siapa?
Tidak peduli diinginkan atau tidak,
hal yang seharusnya terjadi akan terjadi.
Orang-orang di bumi menyebutnya "takdir."
Cinta pertamaku?
Pertanyaan seperti ini kampungan sekali.
Walaupun aku pernah pacaran beberapa kali,
tapi masih belum pernah ada yang namanya cinta pertama.
Waktu kecil, hampir terjadi sebuah kecelakaan yang serius.
Waktu kejadian itu, aku diselamatkan oleh seorang ajussi.
Aku sudah tidak ingat jelas seperti apa tampangnya.
Tapi sepertinya dia itu tipe yang tinggi dan orangnya hangat.
Tipe wanita yang kusuka...
tidak ada.
Tapi aku punya tipe wanita yang kubenci.
Wanita pemabuk.
Mereka itu menyebalkan.
Aku lebih tidak suka lagi pada wanita yang menggila saat mabuk.
Wanita sombong, sok pintar,
semuanya kubenci.
Wanita yang memiliki semua kriteria di atas,
ada satu yang kukenal.
Dia yang paling parah.
Dia yang paling hebat.
Walaupun hanya dalam waktu yang sangat singkat,
tapi dia itu misterius dan lembut.
Sampai sekarang aku masih ingat.
Ajussi itu harusnya juga masih ingat padaku.
Tapi jika suatu saat aku memiliki kesempatan untuk bertemu dengannya lagi, aku pasti akan langsung mengenalinya.
Seperti halnya suratan takdir.
Cut! Okay!
Terima kasih semuanya.
Kunjungi fanpage kami : facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Pria brengsek itu.
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Siapa cowok itu?
Orang yang mencengkram tanganmu dan menarikmu keluar dari ruangan itu.
Seharusnya kau tahu perasaan seperti itu, 'kan?
Sepertinya dia naksir aku.
Kalau bukan reinkarnasi, ya dobel.
Kau mengkhawatirkannya.
Perutku.
Aku adalah superstar. Dewi Asia.
Aku tidak enak badan.
Menurutmu aku akan menerima permintaanmu yang seperti ini?
Kau tidak boleh pergi!
Pada saat aku terjaga, kau harus berada di sisiku.
Maksudmu pemilik sepatu tersebut kemungkinan akan mati?
Seperti 12 tahun yang lalu, kau berencana untuk terlibat...
atau kau sama sekali tidak peduli?
-=Episode 02=-
-=Nilai nol Song Yi=-
-=Song Yi ku=-
-=Song Yi, di mana kau?=-
-=Song Yi, di mana kau? Sebentar lagi aku selesai.=-
-=Song Yi, di mana kau? Sebentar lagi aku selesai,
aku langsung ke sana.=-
-=Sekalipun Big Bang jadi solo,
tetap akan menempati posisi teratas tangga lagu=-