Subtitles by Team @VIKI
Terjemahan indonesia oleh bayuajuzt dan muthendz
SELAMAT MENONTON
Demi aku...
tetaplah hidup dimanapun itu.
jangan mati.
Hiduplah di tempat
yang lain.
Maksudku adalah...
Pergilah...
ketempat yg seharusnya kau tinggali.
Bukankah kau bilang kalau kau harus pergi?
Bukankah kau bilang jika tidak maka kau akan mati?
Bukankah kau bilang saat ini
adalah masa-masa tersulit untukmu?
Jadi aku menyuruhmu untuk pergi.
Cheon Song Yi,
aku sudah membuat keputusan.
Aku akan tetap tinggal
di sisimu.
Aku juga sudah membuat keputusan.
Jika kau mati karena
tetap berada di sisiku...
maka aku juga akan mati.
Apa kau tidak mengerti apa
yang kukatakan?
Karena aku sangat menyukaimu...
lebih dari yang kau bayangkan.
Kupikir aku masih
bisa hidup...
jika tahu kau masih
hidup di tempat yang lain.
Daripada kau menghilang
dari dunia ini...
kupikir hal itu
jauh lebih mudah.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Pasti ada suatu cara.
Aku akan mengatasinya.
Sebuah peristiwa yang tidak bisa dipercaya
terjadi pada hari yang cerah di tengah kota Seoul.
- Seorang pria misterius tertangkap kamera.
- Apa yang sedang kau lihat?
Bintang Hallyu, Cheon Song Yi,
tiba-tiba menghilang.
- Beritanya sudah ada?
- Ditemani dengan pria misterius...
Mereka sudah bisa mendapatkan
informasinya...
benar-benar cepat.
Namanya adalah Do Min Joon.
Bagaimanapun, ada beberapa orang yang mengatakan
bahwa lelaki ini memiliki banyak nama yang berbeda.
(Kang Sam Sik, 89 tahun, Saksi Mata)
Dia kelihatan mirip sekali dengan Kim Mu San.
Ada seorang pria yang selalu
kukalahkan saat kami bermain Mahjong.
(Kim Tae Sung: Badan Astrologi Injae)
Dia sangat mirip dengan Han Seo Jin.
Tapi yang kuketahui dengan
pasti, pria itu sudah meninggal.
Hong Hye In: Tempat baca komik favorit Do Min Joon.
Pemilik toko itu sepertinya sangat mengenalnya.
Dia pria yang sangat tegas dan...
dia tidak mudah untuk membeli apapun.
- Apa dia adalah pacar Cheon Song Yi?
- Aku kira tidak seperti itu.
Mari kita lihat saja faktanya.
Aku agak ragu untuk
mengatakan ini, tapi...
sebenarnya, Do Min Joon...
sedang dalam satu
hubungan denganku.
Apakah dia benar-benar memiliki
kekuatan spesial?
Atau kita semua sedang ditipu
dengan trik sulap?
Jika tidak, apakah dia adalah
alien yang datang dari planet lain?
Aduh, aku sudah diganggu sepanjang
hari oleh para wartawan sialan itu.
Apa aku ayahnya?
Kenapa mereka terus-menerus
bertanya kemana dia pergi?
Aku tidak menyangka jika dia akan
melakukannya saat orang-orang melihat.
Harusnya begitukan?
Sama seperti pelayan
Raja saat era Silla.
Kita menjaga rahasianya.
Dalam sekejap...
Tapi...
Do Min Joon...
dimana sih dia sekarang?
Apa kau sudah tidur?
Kenapa?
Aku sedang memikirkan tentang...
bagaimana aku menyuruhmu pergi.
Apakah aku harus mengatakan
jika aku sudah bosan padamu?
Atau haruskah kukatakan jika
aku akan hidup bahagia dengan Hee Kyung...
jadi jangan mengkhawatirkanku
dan pergi saja sana.
Aku takut.
Walaupun aku takut jika
kau tidak berada di sisiku...
tapi yang lebih menakutkan adalah
kau menghilang dari dunia ini.
Apa kau tidak takut?
Kalau kau akan mati?
Aku sudah sering melihat...
manusia yang lahir dan kemudian...
tumbuh dan menjadi tua...
lalu akhirnya mati.
Jadi aku punya pemikiran.
Pada akhirnya mereka
semua akan mati, tapi...
kenapa mereka hidup
dengan begitu keras?
Kecuali urutannya bisa terbalik...
pada akhirnya setiap manusia akan bertambah
tua, keriput dan akhirnya menghilang.
Kenapa mereka harus berjuang
dan hidup dengan keras...
seolah-olah mereka
sedang berperang?
Kehidupan manusia jika dilihat
hanya dari luar...
adalah tidak ada harapan
dan sia-sia saja.
Tapi...
setelah berpikir tentang
kematian...
aku menjadi sadar.
Tidak ada yang ingin
hidup untuk kemudian mati.
Yang paling penting adalah
bagaimana menjalani kehidupan.
Oleh sebab itu, bahkan jika
akhirnya sudah bisa ditebak...
kita masih bisa bahagia...
dan melanjutkan hidup.
Ini sangat sederhana, tapi butuh
waktu yang lama untuk menyadarinya.
[Pria Yang Datang Dari Planet Lain]
Catatan Keduapuluh
Video Populer: Aktris Cheon Song Yi
Menghilang Tiba-Tiba Dengan Pacarnya?
Cheon Song Yi...
apa yang harus kulakukan?
Memang benar jika persahabatan itu nyata. Lihatlah
bagaimana dia menangis dan mengkhawatirkan temannya.
Aku harus memikirkan
Nyonya Hong...
dalam sudut pandang
yang baru.
Do Min Joon...
adalah priaku.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak.
Dia tidak diculik.
Sudah kukatakan jika mereka
sedang dalam suatu hubungan.
Kalau begitu, dimana
mereka sekarang?
Mereka pasti ada
di suatu tempat.
Tuan Do Min Joon yang membantu proses
penangkapan Tuan Lee Jae Kyung...
tiba-tiba menghilang dengan
Aktris, Cheon Song Yi...
dan memutuskan semua komunikasi.
Ajusshi, bisakah Anda
mematikan radionya?
Baiklah.
Itu benar. Aku
adalah Cheon Song Yi.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi...
kenapa kau tidak memberitahuku
secara jujur tentang Jae Kyung oppa?
Mengatakan jika pria pemarah
itu ingin melukaimu?
Kepada seseorang yang tidak bisa
menjaga emosinya bahkan untuk 5 menit?
Hee Kyung pasti sangat kesulitan.
Bagaimana bisa kau
ada di sini?
Ibumu meneleponku...
dan beliau mengatakan bahwa kerjamu
hanya tidur saja beberapa hari ini.
Karena aku baik-baik saja,
maka kau bisa pergi.
Kenapa? Apa aku
akan memakanmu?
Karena aku ingin sendirian.
Hee Kyung...
aku sangat membenci Song Yi.
Aku ingin melihat dia hancur.
Kapanpun Song Yi
kehilangan sesuatu...
aku merasa sangat gembira
dan bahagia.
Tapi...
saat aku memikirkannya lagi, orang
yang paling banyak kehilangan adalah aku.
Bagi Song Yi, yang menganggapku
sebagai sahabatnya...
dan bagimu, yang menganggap
aku adalah malaikat.
Aku tidak bisa mengatakan
sesuatu dengan jujur.
Karena aku tidak bisa
bersikap jujur...
pada setiap orang...
maka ketulusanku menjadi
tidak berarti dan sia-sia.
Sekarang aku ingin...
benar-benar melepaskanmu.
Karena aku harus melanjutkan hidup.
Aku harus melepaskanmu sehingga
bisa menjadi temanmu kembali.
Dengan begitu aku bisa...
mengatakan dengan jujur
padamu apa yang aku pikirkan.
Aku tahu jika kau merasa sangat
kesulitan dengan apa yang terjadi.
Jangan menyimpan semuanya dalam hati.
Katakan padaku.
Kau bisa mengatakan padaku...
dan menangis di depanku, Hee Kyung.
Pada saat proses pra peradilan
tentang penangkapan diriku...
lakukan yang terbaik untuk membangun opini
bahwa ini adalah penyelidikan yang tidak sah.
Aku adalah Direktur dari
Grup S&C.
Tolong pertegas bahwa seseorang dengan
latar belakang dan status sosial sepertiku...
tidak akan melarikan diri.
Dan juga katakan bahwa aku memberikan keterangan
seperti itu karena berada di bawah tekanan.
Jaksa telah menjebakku.
Tolong pastikan Anda memasukkan
itu dalam pembelaan nanti.
Kita tidak boleh melupakan fakta bahwa
mereka menggunakan CCTV secara tidak sah...
dan menjadikannya barang bukti.
Tolong buat pernyataan bahwa
aku hanyalah seorang korban.
Tunggu sebentar.
Halo?
Baik, saya akan menelepon
Anda kembali.
Tolong keluarkan aku dari sini secepatnya.
Ada beberapa hal yang harus kuselesaikan.
Jangan menyetujui apapun hasil
penyelidikan. Apa kau mengerti?
Baik.
Ini sudah jam 2.30 dan mereka
belum pulang. Sudah hampir jam 3.
Kita sudah sampai.
Iya, tunggu sebentar.
Jangan gugup, Do Min Joon.
Aku tidak gugup.
Jangan gentar ataupun takut.
Kau kan sudah pernah bilang.
Kau bersembunyi hanya jika
melakukan sesuatu yang salah.
Perlihatkan wajah tegasmu.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Aku tahu, jadi kau
jangan gugup.
Kenapa aku harus gugup?
Untuk sekarang, aku
akan keluar lebih dulu.
Ayo kita keluar bersama-sama.
Aku sudah sering mengalami ini.
Percaya saja padaku, Do Min Joon.
Apa yang akan kau lakukan?
Begitu keluar dari mobil, para wartawan
itu akan langsung mengelilingiku.
Mereka tidak akan menoleh
jika sudah melihatku.
Saat itu, kau masuk ke dalam.
Pokoknya...
jangan gunakan kekuatanmu lagi.
Akhir-akhir ini, kondisi
tubuhmu sedang tidak baik.
Nanti malah menjadi
pusat perhatian, kau mengerti?
Jangan gugup, oke?
Kau mengerti?
Terima kasih.
Sekarang, siap dan action.
Itu adalah Cheon Song Yi!
Nona Song Yi, darimana saja Anda?
Apa yang terjadi?
Apa Anda diculik?
Aku akan mengatakan semuanya.
Aku tidak diculik.
Kalau begitu, apa yang terjadi?
Dimana Do Min Joon?
Katakan yang sebenarnya.
- Itu adalah Do Min Joon.
- Do Min Joon!
Do Min Joon,  apakah Anda
benar-benar menculik Cheon Song Yi?
- Permisi, permisi!
- Bagaimana bisa Anda tiba-tiba menghilang?
Kalian semua, aku sedang bicara.
Aku adalah Cheon Song Yi.
- Berikan pernyataan!
- Ada hubungan apa antara kalian?
Tunggu sebentar.
Aku akan mengatakan
yang sebenarnya.
Jangan ambil gambarnya.
Ambil saja gambarku.
Gambarku!
Singkirkan kameramu!
Apa semua ini sudah direncanakan?
Do Min Joon?
Tolong ikut saya.
Aku akan memberitamu segalanya.
Aku tidak diculik.
Nona Song Yi bisa ikut.
Ayo jalan.
Lepaskan dia.
Cheon Song Yi yang menghilang beberapa
saat telah muncul kembali dengan manajernya.
Cheon Song Yi menyatakan bahwa dirinya
telah bertunangan dengan Do Min Joon...
dan dia tidak diculik.
Tentang bagaimana dia bisa menghilang,
dia menolak untuk memberikan komentar.
Apa? Tunangan?
Apa dia sudah gila?
Siapa yang bilang?
Dan jarinya tidak kelihatan cincin.
Dasar gadis tengik.
Dan lagi, kalau baik-baik saja,
kenapa dia tidak menghubungi kita?
Apakah Min Joon Hyungku
dibawa ke kantor polisi?
Tidak boleh begitu.
Tidak boleh apanya? Kakakmu bahkan lebih
parah karena dia adalah seorang aktris.
Dimana kantor polisinya?
Kenapa?
Kau sudah mau pergi?
Tapi putrimu sedang berada
di kantor polisi.
Dia sudah kembali dan
baik-baik saja.
Saat dia pulang, suruh
dia untuk menghubungiku.
Tapi...
saat dia pulang...
kalian seharusnya makan bersama
sebelum kau pergi.
Bukankah begitu?
Kenapa tanya aku?
Makanlah sebelum pergi.
Penyelidikan terhadap Do Min Joon
akan berlangsung agak lama.
Dan Cheon Song Yi, kau bisa
memberikan keterangan di sini.
Kenapa? Kenapa kami
tidak bisa bersama-sama?
Memangnya apa yang sudah dia lakukan
sehingga kau bersikap seperti ini?
Memangnya aku mau apa?
Kalau begitu, bicara saja di sini.
Bukankah sudah kukatakan...
kalau aku adalah tunangannya dan
aku tidak diculik.
- Aku benar-benar tidak akan tinggal diam...
- Cheon Song Yi.
Apa?
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tapi...
jika kau pikir dia melakukan
sesuatu yang aneh...
cepat keluar atau berteriak.
Aku akan melindungimu,
Do Min Joon.
Aigoo, dasar...
kau anggap apa aku?
Ayo jalan.
Dunia macam apa ini?
Jika ada sesuatu yang
terjadi, telepon aku.
Tunggu, aku tidak bawa
handphone, kan?
Bagaimanapun, jika terjadi
sesuatu, hubungi 911.
Benar sekali, ini
adalah kantor polisi.
Kita akan mendiskusikan tentang
pertunanganmu dengan Cheon Song Yi lebih dulu.
Tapi... bagaimana kau melakukannya?
Tiba-tiba menghilang?
Apakah benar-benar kekuatan khusus?
Bukan seperti itu kan?
Soal bagaimana saya
bisa menghilang...
apakah itu termasuk
pelanggaran hukum?
Apa Anda bisa menyebutkan
pasal berapa yang saya langgar?
Itu... apa yah...
Ini karena pertama kalinya...
Jika melakukan hal seperti itu
bukanlah sebuah pelanggaran...
maka selidiki perbuatan apa yang
dianggap sebagai pelanggaran hukum.
Aku tidak duduk di sini untuk
memuaskan rasa ingin tahumu.
Apa Anda ingin makan mie kecap?
Apa Do Min Joon makan sesuatu di dalam?
Aku dengar dia tidak
mau makan.
Kalau begitu aku tidak mau.
Cheon Song Yi.
Anda adalah detektif yang
datang mencariku, kan?
Benar.
Ah, kau masih ingat.
Oh iya, Do Min Joon sedang
diselidiki di dalam, kan?
Sunbaenim.
Aku sudah memberitahu jika aku juga
ingin ikut menyelidiki Do Min Joon.
Kenapa tidak memberitahuku?
Apa aku tidak boleh mengetahuinya?
Itu karena Rumah Sakit Han Guk
ada dalam wilayah hukum kami...
Tidak seperti itu, bukan?
Kau tahu bahwa hotel tempat Do Min Joon pertama kali menghilang ada dalam wilayah hukumku.
Dan, ini juga merupakan bagian dari
kasus yang sudah kuselidiki sebelumnya.
Itu benar.
Dan aku punya banyak
informasi tentang dia.
Ini adalah pria yang kuselidiki
latar belakangnya.
Pria brengsek ini benar-benar...
Lihat dia sedang menguping.
Aku akan menyelidiki ini...
jadi jangan khawatir dan
serahkan kasus ini padaku.
Aku akan
memeriksa apakah para wartawan masih ada
lebih dulu, jadi ikuti aku belakangan.
Permisi, bisakah Anda tanda tangan?
Aku agak sedikit sibuk.
Apakah kau benar-benar
mempunyai kekuatan spesial?
Aku dengar itu adalah sulap.
Dia bukanlah orang yang
bisa kau mintai tanda tangan.
Jika tidak bisa memberikan tanda
tangan, bagaimana dengan foto bersama?
Kalau begitu, salaman?
Salaman apanya?
Tidak boleh.
Anakku melihat videomu
dan dia sangat menyukainya.
- Anakku menyangka kau adalah Superman.
- Kau sudah punya anak?
Kau sudah menikah
ternyata. Lakukan saja.
Dia bilang jika anaknya menyukaimu.
Tidak ada wartawan di sini.
Cheon Song Yi, sudah kukatakan
kau bisa pergi lebih dulu.
Tidak mau. Aku akan
tetap tinggal dengan dia.
Kami akan melakukan penyelidikan.
Bukan ingin bersenang-senang.
Itu bukanlah tempat yang
bisa didatangi orang seenaknya.
Saat dijalan nanti, kami
akan menurunkanmu di rumah.
- Tidak mau,
- Cheon Song Yi.
Dengan keadaan seperti ini, apapun yang kau katakan aku tidak akan pergi. Aku akan tetap berada di sisimu.
Aku akan menunggu di depan ruangan
penyelidikan. Aku sudah memutuskannya.
Apakah kau mengaku telah melakukan prosedur
kesehatan secara tidak sah kepada Cheon Song Yi?
Bagaimanapun, kondisinya sedang
dalam bahaya saat itu.
Jika terlambat sedikit saja, maka
bisa saja dalam kondisi yang gawat.
Sebagai tambahan, keadaan Cheon Song Yi
baik-baik saja setelah itu.
Ini adalah keadaan darurat...
dan tindakannya tidak dilakukan
karena maksud yang tidak baik.
Kalau begitu, kurasa kita harus
menggunakan alasan dalam keadaan pencegahan.
Kurasa kita harus menggunakannnya.
Bagaimanapun, masih ada
satu hal lagi.
Bagaimana kita akan mengurus tentang
kerusakan di restoran tersebut?
Ada selusin piring yang
sangat mahal rusak di sana.
Dan mereka menderita
kerugian yang besar.
Walaupun begitu, karena tidak
ada yang terluka...
bagaimana dengan alasan bahwa
itu adalah kecelakaan kecil?
Seperti itu?
Ya, Do Min Joon.
Kau sangat beruntung.
Jika kau bisa berdamai dengan
pemiliknya, maka kau tidak akan didenda.
Apalagi?
Penyerangan terhadap
Lee Jae Kyung.
Dia memang pantas mendapatkannya.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kau tidak tahu? Kami
membatasi kasusmu.
Do Min Joon, kenapa kau melakukannya?
Apa maksudmu?
Saat kau hidup sebagai Ha Yeon,
maksudku sebagai Han Seo Jin...
dan Do Min Joon...
kau pasti punya alasan kenapa
menyembunyikan identitasmu selama ini.
Kenapa, dalam sekejap, kau
menghancurkan semuanya?
Aku penasaran apa alasanmu.
Bukankah kalian berdua juga...
punya seseorang yang
sangat berharga?
Alasannya hanya untuk
orang yang sangat kucintai.
Memikirkan bahwa aku mungkin akan
kehilangan orang itu, membuatku gila.
Aku tidak bisa memikirkan
hal yang lainnya.
Saat itu...
aku melakukan apa yang
bisa kulakukan.
Jika kau melihatnya lagi, manusia
bertengkar, terluka dan
kehilangan banyak hal...
hanya untuk melindungi
seseorang yang dicintainya...
dan menjalani hidup
dengan keras.
Bagiku...
aku juga ingin melakukannya.
Apa sudah selesai?
Ayo kita pulang.
Dia belum juga pulang.
Penyelidikannya belum selesai.
Maksudku, para wartawan ada dimana-mana.
Mereka ada di depan pintu dan tempat parkir.
Bagaimana bisa mereka pulang
tanpa melewati wartawan itu?
Pindah tempat?
Apa kau sedang bercanda?
Bagaimana bisa dia melakukannya?
Bagaimanapun, dia belum pulang.
- Dan sepertinya mereka juga tidak akan...
- Apa yang harus kita lakukan?
Maafkan aku. Aku tidak
bisa mengendalikannya.
Dasar gadis tengik!
- Do Min Joon!
- Min Joon Hyung!
Apa-apaan ini?
Siapa Manajer Do sebenarnya?
Apa?
Bahkan ketika orang mengatakannya
di TV, aku tidak percaya.
Tapi tadi, bagaimana kau bisa masuk?
Aku hampir kena serangan
jantung, gadis tengik!
Kita bicara nanti.
Nanti saja.
Apa yang akan kau lakukan kalau
ternyata dia adalah orang yang aneh?
Yoon Jae sepertinya tahu sesuatu.
Jika kau tidak mengatakannya padaku
maka aku akan tanya pada Yoon Jae.
Hanya dia satu-satunya pria...
yang kucintai di dunia ini.
Tidak ada sebelum dia dan
tidak akan ada lagi setelah dia.
Mungkin saja dia...
bukan seperti manusia biasa...
tapi bagiku dia adalah
satu-satunya yang kucintai.
Jadi, tolong berikan dia...
sesuatu untuk dimakan.
Apa yang ibu masak?
Ah, ibu memasak ikan corvina.
Bagus, Do Min Joonku suka...
Ya, satu orang satu.
Aku tidak memberimu ini karena menyukaimu,
tapi karena kau harus makan.
Saya akan memakannya.
Aku juga akan memakannya, Ibu Song Yi.
Apaan...
Do Min Joon, keluargaku berkumpul dan
makan bersama seperti ini...
adalah pertama kalinya sejak
12 tahun yang lalu.
Ya, kenapa makan seperti itu?
Gunakan sendok untuk makan nasi.
Terserah aku.
Makanlah yang nikmat, Yoon Jae.
Baik, Hyung.
Ibu, jangan pernah masak sup.
Ada apa sih dengan rasanya?
Kupikir baik-baik
saja. Kenapa?
Dasar anak tidak sopan. Selalu menunjuk
kesalahan orang padahal tidak tahu masak.
Manajer Do, bagaimana?
- Maaf?
- Rasa supnya?
Agak aneh.
Lihatkan. Do Min Joon, jangan makan.
Kau bisa-bisa kehilangan selera.
Kau tahu, aku tidak pernah
memakan sup buatan ibuku.
Jangan makan. Dasar anak
yang aneh, benar-benar.
Itu adalah...
pertama kalinya aku makan...
bersama-sama dengan
yang disebut "keluarga".
Bagaimana rasanya?
Aku merasa sangat lega...
orang-orang seperti mereka...
bisa berada di sisi Cheon Song Yi.
Aku juga...
ingin melanjutkan hidup
bersama mereka.
Aku berpikir seperti itu.
Tuhanku!
Sudah larut malam.
Ayah harusnya pulang
sebelum tidak ada taksi.
Ah, baiklah.
Ayah akan pergi, putriku.
Hati-hati, Ibu.
Kau juga ingin aku pergi?
Untuk apa?
Bukannya mereka mau ngapa-ngapain. Hanya saja
sepertinya tidak nyaman untuk Min Joon Hyung.
- Kami bertiga akan mengobrol.
- Kenapa kau tidak ikut dengan ibu?
- Aku juga?
- Kau adalah yang paling buruk.
- Aku kenapa?
- Kau kelihatan rakus dengan Do Min Joonku.
Kenapa? Apa yang harus
dikatakan maka katakan saja.
Apa Min Joon Hyung milikmu?!
Tentu saja dia milikku. Berhenti
bersikap menyebalkan dan cepat pergi.
Siapa yang memberikan sifat
gampangan yang kau miliki?
Ya, kalau ibu lihat maka
kaulah yang rakus di sini.
Jika wanita melakukan itu,
maka dia akan kehilangan karismanya.
Lupakan saja. Aku pengecualian
karena aku ini cantik.
Bukankah begitu, Do Min Joon?
Iya. Letakkan
itu di tengah.
Maksudku adalah kau seharusnya meletakkan
wajah yang paling cantik di tengah.
Aku sedang sibuk. Kenapa
kau memanggilku ke sini?
Aigoo, ibu. Aku sudah lama tidak
melihatmu tapi wajahmu masih bersinar.
- Ada apa?
- Kami sudah berunding.
Song Yi...
bagaimana kita bisa membuat panggung untuk
dia kembali. Setelah tidak tidur semalaman...
aku sudah memutuskan.
Bagaimana?
Pegang tanganku dan
mari melangkah bersama.
Melangkah bersama?
Jangan bicara omong kosong.
Kemana Presiden Ahn yang dulunya mengumumkan
pemutusan kontrak dengan Cheon Song Yi?
Aku?
Aku melakukannya?
Mau kemana?
Aku sibuk. Banyak manajemen
yang ingin bertemu.
Jangan seperti itu.
Bagaimana jika menandatangani kontrak dengan jumlah
bonus yang sama dengan yang aku tawarkan dulu?
Haruskah kita?
Dan lagi...
ini.
Apa-apaan ini?
Sebuah tawaran?
Ini untuk Song Yi?
Ah , bukan untuk dia.
Aku penasaran apakah kau bisa memberikannya pada
Do Min Joon. Sudah lama aku tidak menghubunginya.
Apa-apaan ini?
Maksudmu kau ingin tanda tangan
kontrak dengan Do Min Joon?
Apa dia seorang selebriti?
Apakah itu masalah sekarang?
Dia adalah seseorang yang bisa
menghilang seperti angin.
Jika kita melakukan
tur sulap dunia sekali saja...
maka dia bisa menjadi
item yang luar biasa.
Item apanya?
Apa Do Min Joon itu item?
Aku pikir, kau juga dulunya
menganggap Cheon Song Yi sebagai item.
Itulah kenapa kau mempertahankannya di saat
senang, dan mencampakkannya di saat susah.
Kau menganggap mereka semua adalah
item yang bisa kau mainkan seenaknya.
Aku akan mencari perusahaan yang
bisa menangani seorang artis dengan baik.
Kenapa wanita itu tiba-tiba
bersikap sangat baik?
Ibu, apa aku memanggilnya item?
Aku yang salah.
Ah, dasar. Kenapa begitu keras kepala?
Sudah kubilang aku akan mengantarmu.
Jika kau muncul denganku sekarang,
maka akan terjadi kekacauan.
Aku akan pergi dan
segera kembali.
Apakah...
kau tidak membiarkanku ikut karena
ada adegan ciuman atau pelukan?
Bukan begitu.
Jika ada adegan seperti itu,
maka gunakan pemeran pengganti.
- Song Yi.
- Hee Kyung.
Aiyoo, Song Yiku.
Ya, kenapa wajahmu
kelihatan begitu kurus?
Kau pasti banyak menderita
karena mengikuti Do Min Joon.
Ada apa?
Oh, aku akan mengantar Song Yi
ke lokasi syuting.
Kupikir masih agak sulit
bagimu untuk keluar sekarang.
Ada banyak orang-orang yang melihat.
Oh iya, kau kehilangan
handphonemu, kan?
Apa-apaan ini? Aku baru
saja mau membelinya hari ini.
Aku merubah nomor teleponmu. Nomor
terakhirnya sama dengan punyaku.
Baguslah. Aku selalu
lupa dengan nomorku.
Tapi aku ingat nomormu.
Aku pikir dompetku ketinggalan.
Tunggu sebentar di sini.
Apa kau cemburu?
Tidak.
Sama sekali.
Aku masih bisa tenang karena
aku sudah tahu itu kau.
Sepertinya Song Yi sangat
menyukaimu sekarang ini.
Aku akan membiarkan
hal itu untuk sementara.
Tapi...
aku belum menyerah.
Jika...
kau tiba-tiba menghilang
dari sisinya...
atau meninggalkannya sendirian...
kau harus tahu bahwa tempat
itu nantinya akan jadi milikku.
Saat itu...
aku tidak akan
pernah melepaskannya.
Song Yi...
soal kakakku...
Aku sudah tahu.
Aku sudah dengar.
Karena sudah membuatmu
menderita selama ini...
maafkan aku.
Hee Kyung, walaupun saat
ini kau tersenyum...
tidak ada kata yang bisa
mewakili perasaanmu, kan?
Itulah yang kurasakan.
Seperti tidak terjadi apa-apa,
aku masih bisa makan...
syuting film...
tapi tidak ada kata yang
bisa menggambarkan perasaanku.
Ada apa?
Sepertinya seluruh dunia...
sedang bahagia kecuali aku.
Lama tidak bertemu.
Lokasi benar-benar
berisik karena kau.
Karena begitu banyak wartawan.
Mau bagaimana lagi, aku kan keren.
Bukan karenamu, tapi
karena manajermu.
Apa Do Min Joon
tidak datang?
Tidak usah pikirkan soal pacarku.
Sutradaralah yang paling banyak
diuntungkan dari semua kejadian ini.
Ada gosip jika ini adalah sebuah
program untuk mempromosikan film kita.
Terima kasih padaku, sepertinya peran utamamu yang pertama di film berjalan dengan baik.
Naskahnya tiba-tiba
ditulis kembali.
Bagianmu jauh lebih banyak.
Kau kan tahu, aku ini
pencuri peran.
Aku menghentikan semua gosip tentangku dan tetap
fokus pada aktingku, sampai akhirnya bisa bangkit.
Ya, aktingmu selama 15 tahun jelek sekali.
Bagaimana bisa kau berkembang hanya dalam sehari?
Bukan karena itu. Ini semua karena kau mendapat simpati setelah kasus Han Yoo Ra selesai.
Dan kau punya aura misterius setelah
apa yang terjadi dengan Do Min Joon.
Jadi kau membaca semua
berita tentang diriku.
Kau membaca semua berita
itu untukku sekarang.
Aku jadi bertanya apa kau
meninggalkan komentar di sana.
Aku akan menuntut semua komentar
negatif itu suatu hari nanti.
Jika kau tidak ingin bertemu secara
memalukan di kantor polisi, hentikan.
Apa yang sudah kulakukan?
Apa kau punya waktu?
Tidak.
Aku ingin bicara denganmu
saat Song Yi tidak di rumah.
Baik.
Aku dengar sekilas
dari Yoon Jae.
Itu sangat konyol dan
tidak masuk akal.
Maksudku, alien...
apakah itu benar?
Iya.
Tidak mungkin.
Manajer Do, mungkinkah...
kau pernah mendapatkan perawatan
mental? Sesuatu seperti itu?
Tidak, Ibu.
Mungkin sulit untuk dipercaya...
tapi semua itu benar.
Tapi, kulitmu tidak mengelupas?
Bagaimana dengan orang tuamu?
Maksudku, kau mengatakan bahwa pria
itu bukanlah ayahmu yang sebenarnya.
Kalau begitu, bagaimana dengan
orang tua aslimu?
Apa mereka juga hidup
di planet lain?
Apakah, keluargamu berencana...
untuk tiba-tiba pindah
ke sini atau seperti itu?
Dunia di sana sedikit
berbeda dengan bumi.
Jadi keluarga atau teman...
atau pasangan...
tidak ada yang seperti
itu di sana.
Baik.
Aku mengerti.
Kita istirahat saja.
Do Min Joon.
Kemana dia pergi? Dia
seharusnya tidak boleh keluar sekarang.
Jadi jika dia tidak kembali...
apakah dia benar-benar
akan mati?
Bagaimana aku bisa tahu?
Ada sebuah tanaman yang
sudah lama dirawatnya.
Tapi beberapa waktu
yang lalu, tanaman tersebut...
sepertinya semakin layu.
Apa maksud Anda...
itu ada hubungannya
dengan Do Min Joon?
Aku rasa begitu.
Do Min Joon.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sedang tidur?
Walaupun kita sudah ada
di rumah yang sama sekarang...
kau sepertinya tidak senang.
Seperti itu kan?
Do Min Joon.
Jangan seperti itu.
Jangan membuatku takut.
Tidak boleh!
Apa kau sudah sadar?
Saat kau berisik seperti ini...
bagaimana bisa aku tidak sadar.
Kupikir kau sudah mati.
Aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan.
Jadi...
sisa berapa hari lagi?
Sampai saat kau harus pergi?
Seminggu lagi.
Sebentar sekali.
Waktu yang kita pakai untuk bertengkar
apakah kau harus pergi atau tidak...
tidak bisa begitu
saja disia-siakan.
Kau tadi melihatku kan?
Jika kau mati di sisiku...
aku akan menangis seperti tadi.
Untuk beberapa hari dan minggu, tidak...
untuk beberapa bulan, beberapa tahun...
mungkin saja sampai mati, aku akan
tetap menyalahkan diriku sendiri.
Kau mati karenaku, aku
akan menyesali itu seumur hidup.
Apa kau ingin itu terjadi?
Lalu, bagaimana denganku?
Dalam jangka waktu yang lama...
jika aku merindukanmu, apa
yang harus kulakukan?
Tidak peduli berapa banyak waktu yang
berlalu, aku tidak bisa melupakanmu.
Kalau begitu, apa yang harus kulakukan?
Kita sudah berfoto bersama.
Tidak bisakah kau
membawanya bersamamu?
Setiap kali aku merindukanmu...
maka aku akan melihat fotomu.
Aku akan mendengarkan lagu
yang kau nyanyikan...
dan akan memikirkanmu.
Kau juga bisa melakukannya.
Dan kita masih punya
banyak waktu yang tersisa.
Kita akan menjalani waktu
seminggu sama dengan tujuh tahun.
Seperti 70 tahun.
Kita akan menikmati
waktu yang tersisa.
Apakah itu artinya...
kalau kau mencintaiku?
Pergi cuci wajahmu.
Kau terlihat sangat jelek.
Jadi...
seminggu itu akan terasa
sangat spesial?
Itu lebih membosankan dan sama
saja dengan minggu-minggu yang lain.
Tidak masuk akal.
Petualangan rumah, seperti itu.
Petualangan rumah?
Benar, seperti itu.
Kau tidak bisa melakukannya?
Melakukan apa?
Oh, kau bahkan tidak
bisa melakukannya?
Itu... itu tidak adil.
Ini bukan waktunya seperti ini.
Aku akan memesan Ayam dan Bir.
Sudah kubilang jangan minum.
Hanya satu gelas.
Tidak boleh. Segelas menjadi dua gelas.
Dua gelas menjadi tiga gelas.
Kau akan mabuk saat aku tidak ada
dan masuk begitu saja di rumah orang?
Tidak boleh. Gunakan kesempatan
ini untuk berhenti.
Bagaimanapun, hidup
adalah pilihan, kan?
Aku adalah pria yang jika harus
memilih antara wanita itu denganmu..
Kenapa dialognya seperti ini?
Do Min Joon, jika aku dan Pengacara Jang
jatuh ke air, siapa yang akan kau selamatkan?
Pertanyaan seperti apa itu?
Siapa?
Pilih, siapa?
Kau.
Benarkah?
Pengacara Jang adalah
anggota angkatan laut.
Dia sangat pintar berenang.
Apa hanya itu alasannya?
Ini bukan karena kau
"merasakan sesuatu" padaku?
"Merasakan sesuatu" apanya?
Sesuatu yang seperti itu.
Sudahlah. Aku merasa
rendah dan hina.
Jangan bangunkan aku.
Apa kau mau makan es krim?
Kau yang beli.
Aneh sekali.
Ayolah, yang benar saja.
Apanya yang aneh?
Sam Kwang dan Godori.
Berhenti.
Sepertinya aneh sekali.
Kau tidak menggunakan
kemampuanmu, kan?
Aku adalah ratu yang sering menang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kekuatanmu tidak bekerja dengan baik. Kau
tidak menyia-nyiakannya untuk hal begini kan?
Ini adalah keahlianku. Karena
aku menang, maka siapkan dahimu.
Aiyoo, kau benar-benar
akan memukulku?
Bagaimana kau bisa
memukulku begitu keras?
Kau hati-hati saja.
Aku akan mencium.
Kau pingsanlah dengan
baik hari ini.
Komet "Deep South" akan mendekati bumi besok. Benda angkasa yang terlihat 400 tahun sekali.
Do Min Joon.
Iya.
Ke sini sebentar.
Tuhanku.
Bukankah dia pria yang di TV?
Yang bisa berpindah tempat?
Benarkah?
Do Min Joon.
Kemana kau pergi?
Aku lupa membawa kaus kaki.
Apa kakimu merasa dingin?
Apa yang akan kita lakukan?
Karena ini sudah di luar kendali?
Kau pasti sangat terkejut.
Pengacara Jang.
Iya.
Pada saat itu...
saat kita berada di taman ini.
Iya. Hari dimana aku
akan mati...
dan kau menyelamatkanku.
Dan setelah kau membelikanku
semangkuk sup dan membawaku ke sini.
Terima kasih sudah memegangku.
Aku tidak tahu orang seperti apa
kau dengan kemampuan seperti itu, tapi...
kau menyelamatkanku
dan juga ibuku.
Tolong bayar kembali.
Jika aku melihat fakta bahwa dirimu ingin
bunuh diri karena tidak punya uang...
aku pikir kau tidak sepintar itu.
Walaupun aku tidak tahu bagaimana
caranya agar kau bisa lulus ujian negara...
bagaimanapun...
kembalikan uangnya
jika kau sudah lulus.
Bagaimana bisa kau mempercayakan
uang ini kepadaku?
Aku tidak memberikannya
karena percaya padamu.
Aku tidak percaya siapapun.
Kalau begitu kenapa?
Walaupun aku tidak ingin
memulai sebuah takdir baru...
tetapi...
anggap saja ini
adalah sebuah takdir.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih tuan.
Terima kasih.
Apa tidak masalah jika aku
memegang tanganmu sekali saja?
Aku...
tidak ingin menahanmu di sini.
Mungkin saja ini
kedengarannya aneh, tapi...
aku benar-benar merasa...
sebagai orang tua yang...
melepaskan anaknya untuk pergi.
Pengacara Jang.
Iya.
Pada waktu yang lalu...
seseorang mengatakan...
"Selamat tinggal" adalah hal yang
harus kau ucapkan lebih awal.
Karena jika saatnya
sudah tiba...
mungkin saja
kau tidak bisa...
mengucapkannya lagi.
Aku sangat berterima kasih.
Aku tidak akan melupakanmu.
Kau baik-baik saja?
Ikuti aku.
Kita akan...
menikah hari ini.
Apa?
Aku tidak ingin bercerai.
Karena kau akan
pergi besok.
Cheon Song Yi.
Aku tidak ingin bercerai dan...
kau akan mati di sana jika
berani selingkuh, benaran deh.
Kau tahu kan insting perempuan?
Kau tahu jika hal itu...
jauh lebih kuat dari
kekuatan yang kau miliki.
Saat kau melamarku, kau
memberiku cincin sebagai hadiah.
Karena biaya sewa dan pengeluaran
sehari-hari, aku tidak punya uang.
Hadiah lamaran.
Jika kau melihatnya sekarang, aku akan
sangat malu, jadi nanti saja kau buka.
Lihatlah kapanpun kau
merindukan diriku.
Lihatlah sampai kau bosan.
Dan karena kau...
sepertinya tidak akan pernah
mengucapkan kau mencintaiku...
aku bahkan akan mengatakan
yang menjadi bagianmu.
Aku mencintaimu Do Min Joon.
Karena kau akan
hidup lebih lama dariku...
walaupun kau mungkin saja
akan melupakannya.
Wanita sempurna sepertiku...
sangat-sangat mencintamu...
dan menyayangimu.
Jangan pernah lupakan.
Dan banggalah dengan itu.
Kekuatan terbesar yang kupunyai...
adalah menghentikan waktu.
Kau tahu bagaimana melakukannya?
Tentu saja.
Aku adalah pria yang hebat lebih
dari yang kau bayangkan.
Aku kadang-kadang menghentikan
waktunya dan...
saat kau tidak menyadarinya...
aku mengatakan ini...
aku mencintaimu Cheon Song Yi.
Karena jika aku memberitahumu
saat waktu berjalan...
aku merasa semuanya akan berlalu...
kemudian menghilang.
Jadi...
aku mengatakannya saat waktu berhenti.
Aku mencintaimu Cheon Song Yi.
Aku mencintaimu.
Subtitles by Team @VIKI
Terjemahan indonesia oleh bayuajuzt dan muthendz
TERIMAKASIH
Ya! Kenapa aku harus
memegang benda seperti ini?
Bantu aku merekamnya.
Do Min Joon...
Apa kau ingin menikah denganku?