Kemampuan terhebat yang kupunyai
adalah menghentikan waktu.
Kau masih tahu cara menggunakannya?
Tentu saja...
Dibandingkan dengan yang kau bayangkan,
aku jauh lebih hebat.
Aku sudah beberapa kali menghentikan waktu.
Di kala kau tidak menyadarinya, aku pernah mengucapkan kata-kata ini...
Aku cinta padamu, Cheon Song Yi.
Karena jika ucapan seperti itu diucapkan di dalam waktu yang mengalir...
Rasanya semuanya akan sirna seiring waktu.
Dan pada akhirnya semuanya akan hilang.
Karena itu, saat waktu terhenti, aku mengucapkannya.
Aku cinta padamu, Cheon Song Yi.
Aku cinta padamu.
Kau, di waktu yang aku tahu, dan di waktu yang aku tidak tahu,
aku cinta padamu.
400 tahun yang lalu,
aku datang ke planet asing.
Sejak dari awal, aku selalu mengikuti satu prinsip.
'Kalau saat kehilangan adalah saat yang sulit,'
'lebih baik tidak pernah memilikinya sama sekali'
Karena pada akhirnya aku akan pergi,
dan tidak membawa apapun bersamaku.
Tidak peduli itu benda ataupun manusia,
aku tidak seharusnya memiliki dan mencintainya.
Itu yang aku percayai.
Dan aku menjalankan prinsip itu tanpa masalah.
Tetapi, tiga bulan terakhir...
semuanya hancur berantakan.
Katakan padaku, kapan kau pertama kali menyukaiku?
Apakah itu waktu aku bertemu pertama kali dengannya di lift,
atau saat dia menerobos masuk rumahku waktu mabuk,
aku tidak yakin mulai kapan.
Mulai saat itu, aku menyukainya, aku ingin memilikinya.
Aku takut akan kehilangan dia.
Aku berpikir tentang apa hal terbaik yang bisa aku lakukan untuknya?
Aku selalu memikirkannya.
Nasib terakhirku kini dimulai.
Apakah...
akankah nasibku berhasil kali ini?
Ini pertama kalinya aku melihat malam yang begitu penuh dengan bintang seperti ini di Seoul.
Aku rasa ini memang pertunjukan angkasa luar yang terbaik selama 400 tahun terakhir.
=Kita baru saja mendapatkan berita.=
=NASA di Amerika menemukan bahwa,=
=Komet Deep South menyimpang dari orbit semula dan sekarang sedang menuju Bumi.=
=Pada mulanya, Deep South diprediksi,=
=akan melewati Bumi dengan jarak 350.000 km.=
=Namun tampaknya, orbit komet tersebut berubah,=
=karena pengaruh gaya gravitasi Bumi.=
=Diperkirakan akan melewati Bumi dengan hanya berjarak 40,000km saja.=
=Deep South akan disertai dengan hujan meteor,=
=Dan sangat mungkin sekali bahwa hujan meteor ini dapat menyebabkan kerusakan.=
=Kami mohon para pemirsa sekalian untuk ekstra hati-hati.=
Sayang, coba lihat itu.
Ternyata benar!
Apa ini?
Wow.
Ayo cepat membuat permohonan.
Itu sama dengan batu biasa.
Hal paling lucu yang kutemui di Bumi adalah,
membuat permohonan kepada meteor.
Jadi kau tidak akan membuat permohonan?
Datang! Datang!
Hujan meteor! Hujan meteor!
Anakku, lihat!
Bu, lihat itu!
Cepat, buatlah permohonan.
Ya.
Wow.
Apa?
Kau lihat yang tadi itu?
Ya, hujan meteor.
Yang barusan itu bukan.
Seperti UFO.
Memangnya kamu tahu UFO itu seperti apa?
Coba lihat itu!
Indah sekali!
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin &
~ Akkarin & F
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Fe
~ Akkarin & Fem
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Fema
~ Akkarin & Femal
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Femali
~ Akkarin & Femalia
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Femalia ~
~ Akkarin & femalia ~
DarkSmurfSub Indonesia  Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Cheon Song Yi.
Kekasihku, Cheon Song Yi.
Di hari-hari yang dingin,
jangan memakai baju yang terlalu terbuka.
Kau lebih cantik jika memakai baju tertutup.
Seperti yang pernah aku katakan,
jangan melakukan adegan ciuman ataupun memeluk dari belakang.
Sama sekali tidak boleh.
Melodrama juga tidak boleh.
Jangan jatuh sakit. Jangan membaca komentar negatif.
Jangan menyanyi dan menangis sendirian.
Jangan makan sendirian.
Jangan minum sampai mabuk,
dan menerobos masuk ke rumah orang sembarangan.
Saat malam tiba,
tidak perlu melihat langit,
dan menebak-nebak, apakah bintang yang ini atau bintang yang itu.
Tempatku, tidak mudah terlihat dari sini.
Tapi, aku akan melihatmu setiap hari.
Dari sana.
Tiap hari aku akan melihatmu di sini.
Tiap hari aku akan memikirkan cara untuk kembali.
Tidak peduli bagaimanapun caranya,
aku akan terus mencari cara agar dapat di sisimu untuk waktu yang lama.
Aku pasti akan melakukannya.
Tapi...
jika...
jika aku tidak dapat kembali,
maka lupakan segalanya tentang aku.
Semuanya.
Bagaimana aku bisa?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Apa kau anggap aku ini bodoh?
Apa yang kau katakan sangat tidak bertanggung jawab!
Ya kan Do Min Joon?
Jawablah aku!
Jawablah aku, Do Min Joon!
Kau di situ?
Masih belum pergi, kan?
Kenapa hanya kamu yang bisa mengatakan apa yang ingin kau katakan, lalu pergi?
Aku bahkan tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
Kenapa kau mengatakan apa yang ingin kau katakan, lalu pergi?
Jangan bercanda denganku!
Keluarlah!
Tolong keluarlah!
Aku mohon padamu!
Jika Anda datang dan memberikannya sendiri, apakah beliau akan menerimanya?
Kalau Song Yi aku tidak tahu, tapi kalau ibunya, aku yakin dia tidak dapat menolak.
Apa kau tahu berapa harga tas ini?
Song Yi nuna sih tidak masalah,
tapi ibunya itu tipe pendendam.
Waktu itu, apa aku keterlaluan ya?
Sedikit keterlaluan.
Tidak, tidak. Tidak boleh putus harapan.
Dia pasti senang.
Ibu!
Apa kabar?
Jangan begini.
Terimalah ini dulu.
Ini adalah model 2014 yang terbaru, Ibu.
President Ahn.
Ya?
Saat masa-masa sulit, aku telah menjual semua tasku.
Benarkah? Kalau begitu, ini lebih bagus lagi.
Aku akan mengisi lemari Anda yang kosong.
Apa kau sudah kehilangan akal sehat? Kenapa kau tidak juga mengerti?
Tiga bulan terakhir ini, aku terus menerus merasa stres.
Itu adalah bulan-bulan penuh pengkhianatan.
Waktu itu, kau dimana Presiden Ahn?
Aku ada di rumah bersama...
Ibu!
Ibu, seluruh orang di negeri bersimpati terhadap Cheon Song Yi.
Saat dia menjadi tersangka di kasus Han Yoo Ra, mereka bersimpati padanya.
Kata-kata paling populer saat ini adalah, "Cheon Song Yi, kami minta maaf!"
Kesempatan seperti ini tidak akan datang dua kali.
Kita harus bergerak saat ini juga, untuk kembali!
Untuk bangkit kembali, Song Yi harus melakukannya bersama saya, Ahn Dong Min.
Sejujurnya, tidak yang lebih mengerti Song Yi daripada saya.
President Ahn.
Ya?
Yoon Beom.
Aku tidak butuh bonus kontrak maupun tas keluaran terbaru.
Kalian tolonglah Song Yi.
Song Yi, sudah tidak makan selama beberapa hari. Juga tidak bisa tidur.
Tidak mau keluar dari apartemen Manager Do.
Tidak ada yang tahu Manager Do itu menghilang ke mana. Tidak ada yang melihatnya lagi.
Meskipun aku tidak ada di sini, kau tidak bisa begitu saja menyentuh barang-barangku.
Keramik yang kau pecahkan tempo hari itu,
ada tanda tangannya Tuan Heo Gyeon.
Sudah kubilang, kan?
Ini tidak sama dengan yang dijual di Incheon.
Ya, aku tahu.
Silakan berikan penjelasan tentang kasusnya.
Tersangka Lee Jae Gyeong, pada tanggal 5 Maret 2007,
bersama dengan Direktur Shin Hyeon Tae dari Rumah Sakit Jiwa Haneul,
memenjarakan mantan istrinya, Yang Min Joo selama 7 tahun di rumah sakit jiwa.
Tapi pada saat hal ini terungkap pada tanggal,
13 Februari 2014,
tersangkat menculik dan memenjarakan Yang Min Joo sekali lagi.
Dan untuk kasus pembunuhan aktris Han Yoo Ra pada tanggal 26 Desember 2013,
Jaksa menetapkan Lee Jae Gyeong sebagai tersangka utama.
Meskipun tersangka telah mengakui perbuatannya,
tetapi pada saat dilakukan pelimpahan kasus, tersangka menyangkalnya.
Akan tetapi, berdasarkan informasi
yang kami terima dari sekretaris pribadi Lee Jae Gyeong, yaitu Lee Shin,
yang telah mengakui segalanya...
Jaksa menetapkan Lee Jye Gyeong sebagai tersangka dari kasus pembunuhan tersebut.
Lee Shin telah mengakui segala perbuatan dan kejahatannya,
sangat besar kemungkinannya bagi tersangka untuk mencoba melenyapkan bukti-bukti.
Dan dia juga ada kemungkinan untuk melarikan diri,
oleh sebab itu, Jaksa memohon untuk dilakukan penahanan selama penyidikan berlangsung.
Sekian dari Jaksa.
Pengacara dari tersangka, silakan Anda membuat pembelaan.
Kami...
tidak melakukan pembelaan.
Dengan ini, surat penahanan saat penyidikan, resmi berlaku.
Ini...
Apa yang sebenarnya terjadi, Ayah?
Aku tahu kau kecewa padaku.
tapi semuanya akan jelas terungkap.
Bahwa aku sama sekali tidak ada hubungannya dengan semua ini.
Pertama-tama, Hwi Gyeong harus segera dipindah ke tempat yang aman.
Setelah itu?
Semuanya akan dituduhkan kepada sekretarisku.
Ayah hubungi keluarganya.
- Kondisi keuangan mereka lemah...
- Jae Gyeong.
Ya, Ayah.
Aku telah memutuskan untuk menyumbangkan semua properti dengan namamu kepada masyarakat.
Keputusan yang bagus.
Prioritas utama adalah opini masyarakat.
Dan,
aku tidak akan melakukan apa-apa lagi untukmu.
Kau akan menghabiskan sisa hidupmu di dalam penjara yang dingin ini.
Aku kasihan padamu.
Ayah.
Jika... Jika aku dihukum,
apa Ayah tidak berpikir apa dampaknya terhadap perusahaan?
- Yang pertama, harga saham...
- Aku akan pensiun.
Aku akan menyerahkan segalanya kepada manajemen profesional.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar dari Hwi Gyeong,
tapi semua ini tidak semudah yang kau bayangkan.
Ini adalah perusahaan yang Ayah bangun seumur hidup Ayah!
Benar.
Seumur hidupku aku sibuk membangun perusahaanku.
Hingga aku tidak tahu monster macam apa yang tinggal di rumahku.
Sejak kapan monster itu memakan putraku,
aku bahkan tidak tahu.
Saat kau masih kecil,
kau berkelahi dengan temanmu,
dan membutakan satu matanya.
Tidak seharusnya aku menggunakan uang untuk menyelesaikan kasus itu.
Ini semua salahku.
Aku tidak menyangka kau akan membunuh Han Gyeong!
Hwi Gyeong yang mengatakannya?
Bahwa aku membunuh Hyeong?
Dan Ayah percaya?
Rekaman suara itu di rekayasa!
Ini dilakukan Hwi Gyeong karena dia menginginkan posisiku!
Ayah jangan tertipu olehnya!
Yang penting keluarkan aku dulu dari sini.
Setelah itu akan kubuktikan semuanya.
Hwi Gyeong yang menipumu!
Cukup!
Semuanya sudah berakhir.
Aku masuk kemari tanpa perlawanan.
Ayah tidak bisa begini padaku.
Tidak bisa.
Masih banyak yang harus aku lakukan.
Aku akan keluar dari sini!
Dengan kekuatanku sendiri! Kau pikir aku tidak bisa?
Jangan halangi aku! Mengerti?
Jangan lakukan apapun.
Tidak mau dibaca SMS-nya?
Apa?
Bukannya tadi kau bilang mau baca SMS?
Apaan?
Tidak ada SMS?
Aku datang membawa ayam goreng dan bir.
Sedang apa kamu dalam gelap seperti ini?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Ibumu yang meneleponku.
Sedang apa di sini? Pulanglah.
Tidak mau.
Jadi...
Kau menunggu Do Min Joon. Mana orangnya?
Kapan dia akan kembali?
Tidak... Kenapa dia pergi?
Dia sudah pernah kuperingatkan.
Kalau sampai dia meninggalkanmu sendirian,
aku akan merebut posisinya.
Aku sudah mengancam secara halus, dia masih saja berani pergi!
Hwi Gyeong.
Dia melakukan segalanya yang terbaik untukku.
Yang sekarang aku tidak bisa menerima,
bahwa aku terlambat mengetahuinya.
Aku tidak pernah melakukan apa-apa untuknya.
Bahkan mengucapkan selamat tinggalpun tidak bisa.
Di sana dia akan berjuang mati-matian.
Dia menyuruhku untuk menunggunya.
Di sana dia pasti sedang berjuang mati-matian.
Ada kemungkinan dia tidak bisa kembali.
Tapi aku tidak akan melupakannya.
Akan aku ingat semuanya.
Dan aku akan menunggunya.
Kalau begitu, makanlah sambil menunggu.
Dia memintaku melakukan sesuatu.
Melakukan sesuatu?
Tidak lama lagi aku harus pergi.
Saat aku meninggalkan Cheon Song Yi sendirian,
orang yang paling kukhawatirkan adalah kamu.
Tapi, kau juga membuatku lega.
Karena itu...
Aku minta tolong padamu.
Apa?
Tolong kau tetap di sisinya, menjaganya.
Tidak perlu kau suruhpun, aku pasti melakukannya.
Kau pikir kau ini siapa?
Tapi
aku memintamu untuk berada disisinya, bukan untuk mengambil posisiku.
Itu terserah aku!
Kau melindunginya dengan caramu, aku akan melindunginya dengan caraku.
Benar? Dia benar-benar bilang begitu?
Ya. Jadi kau harus makan.
Ibumu juga mengkhawatirkanmu.
Aku juga membawa bubur. Kau mau?
Ada apa?
Hidup lagi.
Apanya?
Dia sudah tiba dengan selamat.
Sekarang dia sudah tidak apa-apa.
Dia sudah tidak sakit lagi.
Kau ini ngomongin apa?
Kau tidak tahu.
Rumput kecil, jangan sakit lagi ya.
Aku akan merawatmu baik-baik.
Ya, Ibu.
Aku baru saja mengantar Song Yi. Sekarang mau pulang.
Ya. Buburnya dimakan.
Ya, Ibu jangan terlalu khawatir.
Baiklah.
Brengsek.
Apa ini? Itu punya Do Min Joon, kan?
Kenapa bisa ada di kamu?
Min Joon Hyeong memberikannya padaku.
Ini? Padamu? Kenapa?
Hyeong, ada apa memanggilku?
Sebentar lagi aku harus melakukan perjalanan.
Apakah itu perjalanan yang aku pikirkan?
Mmm...?
Apa Hyeong butuh sepeda? Yang ada keranjang didepannya?
Bukan perjalanan semacam itu!
Ada kemungkinan perjalananku ini memakan waktu yang cukup lama.
Jadi aku ingin minta tolong padamu.
Ya. Katakan saja! Apapun itu!
Saat Hyeong tidak ada, dengarkanlah kakakmu.
Jangan membuat kakakmu marah-marah.
Lakukan semua apa yang diminta oleh kakakmu.
Ini agak...
Meksi Hyeong yang memintanya...
Teleskop...
Bukankah kau menginginkannya?
Kuberikan padamu.
Dua-duanya?
Meskipun Nuna menyuruhku mati, akan kulakukan!
Baiklah.
Jangan biarkan dia bekerja terlalu keras.
Teruslah di sampingnya dan menjaganya.
Terima kasih, Hyeong.
Bolehkah aku memelukmu?
Tidak boleh! Sama sekali tidak...
Apa ini? Kenapa menyuruh banyak pria di sisiku?
Oh ya, Min Joon Hyeong, kapan akan kembali
dari perjalanannya?
Pergi ke mana dia sebenarnya?
Ponsel Nona Cheon Song Yi hari ini juga tidak aktif.
Brengsek!
Karena masalah pribadi, cuti 2 minggu belum cukup?
Perempuan tengik ini namanya kembali muncul saja,
kebusukan-kebusukan lamanya keluar lagi!
Dia kira aku tak berani memecatnya apa?
Tunggulah sebentar.
Aigoo, aigoo kepalaku.
Sutradara.
Ya.
Apa Anda akan memecat Song Yi?
Apa?
Begitu juga bagus, sih.
Belakangan ini, banyak berita yang menyebutkan
bahwa banyak sutradara menginginkan Song Yi.
Masyarat juga mulai kembali menyorot Song Yi.
Lagi pula, dari revisi naskah yang kulihat,
porsi Song Yi banyak ditambah.
Sejujurnya, aku pun khawatir.
Kalau tidak, gunakan kesempatan ini untuk memecatnya.
Aku dengan kedua tanganku sendiri pun
mampu menyukseskannya.
Menurutmu, aku tidak mampu?
Bukan. Maksudku bukan berarti 'harus' memecatnya.
tapi cuma 'kepingin' memecat saja.
Se Mi, bagaimana denganmu?
Kau juga tak bisa mengontak Cheon Song Yi?
Bukankah kau berteman dengannya?
Kita juga tidak akrab.
Ingin model rambut seperti apa?
Potong pendek.
Sudah seperti ini masih ingin lebih pendek?
Ini sekalian membuang nostalgia dengan model rambut ini.
Dan pria.
Kali ini semengecawakan bagaimana?
Dia pria yang benar-benar suka main "'tarik-ulur".
Meski sebenarnya dia tidak pernah "menarik".
Yang ada cuma ulur, ulur dan ulur.
Lalu?
Dia malah memperhatikan sahabat terbaikku.
Ya, Tuhan.
Aku malah menjadi konsultan asmara untuknya.
Mereka bisa jadian juga gara-gara aku.
Jahat sekali perempuan itu.
Mengatainya "jahat sekali" juga agak berlebihan.
Kau setiap patah hati dengan pria, potong rambut.
Aku tak pernah lihat kau memanjangkan rambut.
Selamat datang.
Ada apa?
Tolong potong pendek rambutku!
Bukan...
Cukur saja kalau bisa.
Kamu jangan!
Tidak semua orang bisa berambut pendek,
apa kau tahu?
Hanya orang-orang yang percaya diri yang pantas bermodel rambut begitu.
Penampilanmu yang menjual itu bergantung
dari rambut panjangmu.
Jangan!
Hei, apa iya selucu itu?
Sungguh menggelikan ''tidak beli''.
Ah, terlalu mirip dengan gaya Do Min Joon.
Dasar gila!
Malam itu, aku menangis memeluk 1000 burung kertas, jadinya apa?
Ekspresi Do Min Joon seperti apa? Ada-ada saja!
Ceritakan lagi padaku.
Apa?
Ceritakan lagi padaku, tentang dia.
Hei, aku cuma punya sedikit kenangan yang
bisa diceritakan padamu.
Itu saja.
Kalau begitu ceritakan lagi tentang "tidak beli" itu.
Cheon Song Yi.
Song Yi, kau menangis?
Bok Ja, lama tak bertemu.
Sudah 10 tahun aku mengubah nama.
Tolong panggil aku Hae In.
Kenapa dia?
Gara-gara Do Min Joon.
Cheon Song Yi!
Kata Sutradara, kalau besok kau tak
datang lagi, kau akan dipecat.
Ini jadwal syuting besok.
Apa aku sampai harus repot begini?
Se Mi.
Kau tidak punya?
Bukankah kau juga pernah bertemu Do Min Joon?
Saat itu, apa tidak ada hal yang menarik?
Hal apa pun boleh.
Ceritakan saja padaku.
Ya?
Do Min Joon, datanglah ke kamarku!
Sedang apa?
Tidak ada.
Sudah baikan, Cheon Song Yi?
Butuh berapa lama?
Agar tak patah hati lagi saat menyebut
namanya, butuh berapa lama?
Benar hari seperti itu akan datang?
Saat ketika kau mengenangnya, hatimu
tak lagi sakit.
Apa maksudmu?
Sekarang, otakmu dipenuhi pikiran tentang dirinya.
Kau begitu merindukannya, kan?
Berusaha tak memikirkannya, justru lebih sulit.
Tapi, tunggu ketika sampai pada suatu kesempatan,
kau tiba-tiba teringat padanya.
Permulaannya...
"Eh, saat aku sedang memikirkan hal lain,
tiba-tiba teringat padanya."
Tunggu sampai saat itu datang,
kau tak lagi sakit hati.
Karena kau juga ingin memikirkan hal lain.
Kenapa kau bisa jadi pecinta realistik begitu?
Untuk bisa seperti itu, butuh berapa lama?
15 tahun.
Yang benar saja?
Setelah 15 tahun berlalu,
sekarang tidak sakit hati lagi.
Kau pasti menderita.
Kalau aku harus menghabiskan waktu selama itu,
hidupku bagaimana?
Yang Se Mi katakan, tidak salah.
Sekarang buatku, dibandingkan merindukannya,
ingin melupakannya, justru lebih sulit.
Karena itu,
sendirian aku pergi bernostalgia ke tempat-tempat yang pernah ktia kunjungi bersam.
Mengenang masa lalu, merindukan dirinya.
Menapaki kembali jejaknya.
Dan menunggu dirinya.
Akhirnya, harinya pun tiba.
Kita membuat janji pada peringatan 100 hari.
Bertempat di Namsan Tower.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin &
~ Akkarin & F
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Fe
~ Akkarin & Fem
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Fema
~ Akkarin & Femal
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Femali
~ Akkarin & Femalia
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Femalia ~
~ Akkarin & femalia ~
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Sepertinya mulai dari sini dimulainya.
Sebelumnya kupikir itu hanya ilusi semata.
Tapi, aku sungguh merasa bahwa aku melihatnya.
Tidak, aku benar melihat Do Min Joon.
Tapi, itu juga tidak bisa dikatakan benar.
Apa mungkin secara mental aku semakin tidak normal?
Aku juga begitu.
Aku juga tidak tahu apa mentalku ini normal atau tidak.
Pernah suatu ketika...
Kelihatannya sudah lumayan segar sekarang.
Syukurlah.
Pengacara Jang.
Ya.
Tuan!
Saat aku merasa tidak normal, aku pergi ke RS.
Katanya karena stres akut, aku mengalami
fenomena skizofrenia.
Itu karena
pergi ke tempat yang jauh, hingga tidak bisa melihatnya lagi.
Seperti ketika kita ditinggal mati oleh orang
yang dicintai, akan muncul stres akut.
Seperti yang dikatakan Pengacara Jang, Do Min Joon bagiku orang seperti itu.
Ibu!
Ini penemuanku. Asteroid baru!
Hah?
Aku melihatnya saat menggunakan teleskop
Min Joon Hyeong.
Tapi, baru pertama kali asteriod ini ditemukan.
Maksudnya apa?
Saat aku melihatnya pertama kali,
aku bertanya-tanya, sebenarnya itu apa.
Tapi, setelah kuobservasi berkali-kali, aku tetap
bisa melihatnya.
Jadi, posisi, periode rotasi, periode revolusi.
aku laporkan secara resmi.
Dari Persatuan Astronomi Internasional (IAU),
ini sudah mendapatkan nomor sementara.
Apa sih?
Sekata pun aku tak mengerti kau bicara apa.
Lalu, apa ini istimewa?
Tentu ini istimewa.
Kenapa?
Sebagai penemu asteroid, aku berhak memberinya nama.
Oh, ya?
Misalnya, Asteroid Ryang Mi Yeon begitu?
Bukan.
Asteroid Do Min Joon.
Kok bisa?
Kita tak tahu orang itu makhluk luar angkasa
atau penipu.
Dia mempesona sebentar saja, lalu menghilang. Untuk apa memakai namanya?
Hyeong itu sedang bepergian.
Kuharap ini berhasil.
Untuk memastikan, kudengar butuh 3 tahun.
Harus tunggu sampai 3 tahun?
Aigoo...
Lama sekali nunggunya!
Cheon Yun Jae adalah orang ke-21 di negeri kita yang menemukan asteroid.
Setelah menemukannya 3 tahun lalu, baru-baru ini
telah mendapatkan pengakuan resmi dari
Persatuan Astronomi Internasional.
Anda pun sekarang bisa memberikan nama
bagi asteroid itu.
Sekarang Anda mahasiswa?
Saat ini aku sedang mempersiapkan ujian setelah gagal selama 3 kali.
Oh? Iya.
Saya dengar selama proses pengumpulan dan pengolahan data observasi Asteroid,
dibutuhkan kemampuan profesional yang tinggi.
Hal seperti ini sangat sulit dilakukan orang biasa.
Bagaimana Anda bisa mampu melakukannya?
Mentor saya sekaligus orang yang saya hormati,
banyak membimbing saya.
Mungkinkah, asteroid kali ini dinamai...
Ya, benar.
Asteroid yang kutemukan kuberi nama
Do Min Joon.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ya, terima kasih.
Terima kasih!
Kau tunggu di toko saja sudah cukup. Ada perlu apa datang kemari?
Meskipun begitu,
kalau ada seseorang yang di sampingmu, akan kelihatan lebih baik lagi.
Kita pergi ke tempat interview berikutnya, ya!
Ya, saya Manager Jong.
Ya, kami menuju ke sana.
Iya.
Kalau begitu, ayo!
Toko Nuna, akhir-akhir berjalan dengan baik.
Yoon Jae, kau hanya perlu tumbuh dewasa dengan baik
dan datang ke sisi Nuna.
Aku tidak ingin menghancurkan hidupku.
Jangan pura-pura terus.
Sudah dengar?
Kudengar Lee Jae Gyeong batal naik banding.
Iya.
Pihak S&C benar-benar tak mengacuhkannya.
Dia dibuang begitu rasanya sedikit aneh.
Karena itulah.
Kudengar beberapa waktu yang lalu, lewat jalur resmi,
dia minta pindah ke ruangan yang dijaga.
Kenapa?
Katanya, orang yang dibunuhnya selalu muncul
dan menangis di hadapannya.
Orang yang mengalami gangguan kepribadian
anti sosial,
memang dikenal suka terlibat tindak pidana.
Bila tidak menemukan jalan keluarnya,
akan mengalami gangguan afektif bipolar.
Soal ini mungkin berkaitan dengan itu.
Semua itu akibat perbuatannya.
Tapi,
belum lama ini Lee Jae Gyeong berkata...
Berkata apa?
Katanya dia melihat Do Min Joon.
Dia sudah benar-benar gila, ya.
Hyeong!
Terima kasih.
Wah, lihatlah...
Wah, coba lihat reaksi mereka.
Drama kali ini, aku punya firasat yang baik.
Aku dengar rumor aneh.
Ya?
Produksi kali ini, setengahnya didanai oleh perusahaanmu.
Oh... begitukah?
Mungkin saja.
Perusahaan kami akhir-akhir ini memang banyak
berinvestasi di berbagai sektor.
Memang kebetulan? Ini sudah produksi kelima.
Perusahaanmu selalu ikut invest di semua proyek-proyekku.
Benarkah? Sudah lima kali?
Aku sih tak pernah ikut campur.
Bila ini bukan kebetulan, mungkinkah ini takdir?
Aigoo.... Ketua Tim Lee!
Anda juga datang ke lokasi?
Oh? Ya.
Kebetulan saja lewat.
Tanpa meminta syarat yang aneh-aneh saat bertemu dengan kami,
Anda langsung mensponsori kebutuhan produksi kami. Kami benar-benar berterima kasih!
Memiliki sponsor seperti Anda, membuat kami ingin bekerja lebih keras lagi.
Kalian... Kalian sangat sibuk, kan?
Juga terima kasih atas semua makanan yang selalu Anda kirimkan!
Terima kasih!
- Terima kasih.
Tak pernah ikut campur? Takdir?
Naluri bisnismu tajam. Apapun yang kau pilih, pasti meledak di pasaran.
Aku hanya investasi.
Nuna.
- Maaf.
- Tunggulah sebentar.
Nuna.
Do Min Joon.
Maaf.
Do Min Joon!
Sudah, Song Yi.
Sudah.
Do Min Joon.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Selamat siang!
- Apa kabar?
- Ada apa?
Kenapa kau menangis segala di lokasi syuting.
Tampilan mata sangat penting di sebuah ajang penghargaan.
Kau baik-baik saja?
Ayah.
Ya, kenapa?
Aku merindukannya.
Eonnie, kau tak boleh menangis.
Nanti matanya...
Aku rindu padanya.
Aku ingin menyentuhnya.
Aku ingin pergi bersamanya. Rasanya aku tak bisa
hidup lagi...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin &
~ Akkarin & F
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Fe
~ Akkarin & Fem
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Fema
~ Akkarin & Femal
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Femali
~ Akkarin & Femalia
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin & Femalia ~
~ Akkarin & femalia ~
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another ★
~ You From Another ★ ~
Aku kan sudah bilang, kau tidak boleh memakai
pakaian yang terbuka. Malah bergaya ke sana ke mari.
Do Min Joon?
Iya, ini aku.
Ini benar aku.
Maaf, ya!
Aku datang terlambat.
Kau bertanya, apa aku kembali untuk selamanya?
Aku tidak tahu bagaimana cara menjelaskan hal ini.
Dia memang kembali.
Tapi setelah itu dia menghilang lagi.
- Apa yang terjadi?
- Menghilang.
Dia menghilang!
Tiga tahun yang lalu, saat meninggalkan Bumi,
aku terhisap masuk ke suatu tempat.
Namanya Wormhole.
Saat aku di sana, aku sembuh total.
Setelah itu, aku terus berusaha untuk kembali.
Bagiku,
aku tidak membutuhkan waktu yang lama di sana,
dan aku hanya membutuhkan sedikit waktu di Bumi.
Setelah mencoba beberapa kali, akhirnya berhasil untuk pertama kalinya.
Aku hanya bisa muncul 5 sampai 10 detik saja.
Itu keberhasilanku yang pertama.
Saat itu aku tidak bisa mengatakan apa-apa sebelum menghilang lagi.
Aku tidak salah lihat
ataupun berhalusinasi.
Kedua kalinya saat aku berhasil, aku punya
waktu untuk bicara.
Yang sungguh disayangkan, orang itu bukan
Cheon Song Yi.
Kelihatannya sudah lumayan segar sekarang.
Syukurlah.
Pengacara Jang.
Ya?
Setelah itu, aku mencobanya berulang kali.
Juga gagal berulang kali.
Aku juga pernah berhasil muncul, atau beruntung
muncul untuk membuat orang yang jatuh semakin panik.
Do Min Joon. Kau...
Kau sudah kehilangan segalanya?
Harta, keluarga, ketenaran dan orang-orang
di sekelilingmu.
Aku datang untuk memastikan.
Yang terpenting adalah, aku mampu tinggal sementara semakin lama.
Benar. Itu sangatlah penting.
Kali ini, dia berhasil tinggal selama 1 tahun 2 bulan.
Aku benar-benar bahagia.
Terima Kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Pada suatu ketika, ada seekor kelinci yang berhasil menemukan jalan pulang.
Bila kalian bertanya apa aku sangat sedih karena dia kerap tiba-tiba menghilang begitu saja?
Walau tentu sedikit sedih,
namun dengan begitu, aku jadi semakin mencintainya.
Karena saat-saat dia ada di hadapanku, mungkin adalah kemunculannya yang terakhir.
Maka, aku merasa detik-detik itu sungguh sangat berharga.
Aku kembali.
You, From Another Star.
-=Catatan Terakhir=-
-=Aku rindu padamu=-
-=Cheon Song Yi - Do Min Joon.=-
-=3 tahun kemudian=-
-=Festival Film Korea 2017=-
-=Wormhole (lubang cacing): Terowongan sempit
yang kemungkinan ada di alam semesta yang
menghubungkan 2 dimensi ruang-waktu yang berbeda=-