~You from Another Star~
Ini siapa?
Kenapa kau melihat fotoku tanpa izin?
Dia siapa?
Haruskah kujawab?
Mau apa kau?
Gila ya kau?
Kau...
Siapa?
Anda siapa? Karena rasanya aneh sekali.
Tiba-tiba Anda melayang di udara.
Ditambah pakaian yang aneh, gaya rambut yang aneh.
Barang aneh yang turun dari langit itu.
Semuanya sangat aneh.
Siapa sebenarnya Anda?
Tak peduli apapun yang Anda katakan, saya tidak akan terkejut.
Walaupun tampangku begini, tapi saya suka buku
"Kumpulan dongeng aneh" dan "Kumpulan cerita aneh"
Saya sangat suka buku-buku seperti itu.
Ibu saya selalu bilang buku-buku itu hanyalah cerita yang tidak masuk akal,
tapi saya percaya ada makhluk lain selain manusia di dunia ini.
Hantu, jin, siluman rubah dan pencabut nyawa,
Saya percaya mereka bisa saja ada.
Tuan, Anda termasuk jenis yang mana?
Jangan-jangan Anda tidak bisa bicara?
Kalau begitu, Anda memiliki tempat tujuan?
Bagaimana dengan keluarga?
Tidak peduli Anda itu siapa, atau siapa Anda sebenarnya,
bagi saya Anda adalah penyelamatku.
Jika saya bilang Anda adalah penyelamatku,
ibu mertua saya tidak akan mengusir Anda.
Jadi, pulanglah dengan saya.
Ikutlah... bersama saya.
Biar saya yang membantu Anda.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
Bagaimana mungkin kejadian malang ini terjadi?
Janda almarhum tuan muda kami, Nona Seo,
gantung diri di bukit rubah semalam.
Untuk mengenang kebajikan beliau,
Keluarga kami akan melaporkan ini pada pengadilan dan meminta gelar "Dewi Kebajikan".
Malam ini akan kami lakukan prosesi pemakamannya.
Apapun caranya, cari dan habisi anak itu!
Karena kita telah mengajukan gelar dewi kebajikan, kita tak boleh membiarkan seorangpun tahu dia masih hidup.
Ya.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan y
~Terjemahan yu
~Terjemahan yuu
~Terjemahan yuuk
~Terjemahan yuuki
~Terjemahan yuukic
~Terjemahan yuukich
~Terjemahan yuukicha
~Terjemahan yuukichan
~Terjemahan yuukichan,
~Terjemahan yuukichan, b
~Terjemahan yuukichan, ba
~Terjemahan yuukichan, ban
~Terjemahan yuukichan, bana
~Terjemahan yuukichan, banan
~Terjemahan yuukichan, banana
~Terjemahan yuukichan, bananam
~Terjemahan yuukichan, bananami
~Terjemahan yuukichan, bananamin
~Terjemahan yuukichan, bananamint
~Terjemahan yuukichan, bananamint,
~Terjemahan yuukichan, bananamint, t
~Terjemahan yuukichan, bananamint, to
~Terjemahan yuukichan, bananamint, tot
~Terjemahan yuukichan, bananamint, toto
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totor
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro,
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, a
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, ak
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akk
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akka
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkar
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkari
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin &
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & g
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & ga
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & gar
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & gard
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & garde
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & garden
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & gardeni
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & gardeni2
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & gardeni28
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & gardeni28~~
~Terjemahan yuukichan, bananamint, totoro, akkarin & gardeni28~
Ini...
...adalah kuburanku.
Lalu aku ini apa? Aku manusia atau hantu?
Kalau mereka tahu aku masih hidup, apa yang akan terjadi?
Kemana aku harus pergi sekarang?
Saya akan kembali ke rumah keluarga saya di Gangneung,
dan memberitahu ayah saya tentang semuanya.
Beliau pasti bisa menemukan cara agar saya bisa tetap hidup.
Terima kasih atas bantuanmu selama ini.
Walau saya tak tahu Anda datang dari mana,
Tapi saya berharap Anda bisa kembali ke tempat asalmu dengan aman.
Meskipun saya tidak tahu identitas Anda yang sebenarnya,
tapi saya tahu Anda memiliki kemampuan yang sangat hebat.
Jadi, saya tidak perlu mengkhawatirkan Anda.
Pergilah bersamaku!
Ikutlah bersama denganku.
Aku...
akan melindungimu.
Kau sekarang ini lagi bertanya siapa aku?
Kau masih belum tahu siapa aku?
Aku adalah Cheon Song Yi.
Benar. Kau adalah Cheon Song Yi.
Tak mungkin kau adalah wanita itu.
Wanita mana yang sedang kau bicarakan?
Wajahnya mirip denganku?
Tapi saat ini banyak sekali orang yang datang ke dokter bedah plastik bilang
"Tolong buat aku mirip Cheon Song Yi."
Cheongdam-dong benar-benar penuh dengan wanita yang mirip denganku.
Tapi yang asli tetap saja yang asli.
Yang palsu tak akan bisa menyamai yang asli...
Hei... lihat apa kau?
Sepatu itu...
adalah milikmu?
Tentu saja ini milikku, masa punyanya sponsor?
Hanya ada 1 pasang yang seperti ini di Korea.
Aku tak memakai barang yang biasa dipakai orang lain.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle P
~Subtitle Pe
~Subtitle Per
~Subtitle Pers
~Subtitle Perse
~Subtitle Persem
~Subtitle Persemb
~Subtitle Persemba
~Subtitle Persembah
~Subtitle Persembaha
~Subtitle Persembahan
~Subtitle Persembahan "
~Subtitle Persembahan "S
~Subtitle Persembahan "St
~Subtitle Persembahan "Sta
~Subtitle Persembahan "Star
~Subtitle Persembahan "Star T
~Subtitle Persembahan "Star Te
~Subtitle Persembahan "Star Tea
~Subtitle Persembahan "Star Team
~Subtitle Persembahan "Star Team"
~Subtitle Persembahan "Star Team" D
~Subtitle Persembahan "Star Team" Da
~Subtitle Persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle Persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
You From Another Star
You From Another Starr
Mungkinkah ini sesuatu seperti reinkarnasi?
Atau seseorang yang mirip?
Kau kan pengacara.
Bagaimana bisa kau mempunyai spekulasi tak masuk akal seperti itu?
Hal-hal seperti itu tidak ada. Berpikirlah lebih logis.
Maksudku, kalau alien saja ada, kenapa bisa orang yang mirip tak ada?
Secara logis, kehadiranmu itu tidak masuk akal.
Tapi apa yang akan kau lakukan?
Tentang apa?
Sepatu itu... kau bilang sepatu itu mirip dengan yang kau lihat.
Kalau kejadian ini sama seperti 12 tahun yang lalu,
berarti nanti akan terjadi sesuatu.
Mungkin juga berarti pemilik sepatu itu akan meninggal.
Kau berniat ikut campur seperti yang kau lakukan 12 tahun lalu?
Atau kau akan mengabaikannya,
seperti yang biasa kau lakukan?
Seberapa besar kegaduhan antara kau dan Han Yu Ra di salon?
Semua orang membicarakannya.
Aku tak tahu. Dialah yang memulainya.
Lalu siapa pria itu?
Pria yang memegang lenganmu dan menarikmu keluar?
Pria itu? Dia orang yang tinggal di sebelah.
Profesor yang mengajarmu?
Tapi kenapa dia datang mencarimu?
Mungkin karena ingin mengembalikan dompetku.
Dia bilang aku mirip dengan seseorang.
Siapa?
Bukankah sudah jelas?
Kalau bukan cinta pertamanya, pasti ibunya yang sudah meninggal.
Kita sudah bisa menebak maksudnya, ya kan?
Kurasa dia tertarik denganku.
Kenapa?
Perutku sakit dari semalam.
Demi syuting kau diet mati-matian?
Halo, Seonbaenim!
Seonbaenim, aku menonton acara penghargaannya.
Selamat ya!
Bajumu bagus sekali. Benar-benar cantik!
Di mana kau membelinya?
Nona Yoo Se Mi, giliranmu untuk mengambil adegan.
Ya.
Hei, kalian. Kalian tak kenal Se Mi?
Kami kenal.
Lalu kenapa kalian tidak menyapanya?
Darimana kau belajar perilaku tak sopan kenapa
hanya menyapa orang yang kau sukai?
Aku akan terus memantau kalian berdua.
Kalau aku lihat kalian mempermalukan Yoo Se Mi lagi,
aku tak akan membiarkan kalian begitu saja.
Kalian pasti sudah mendengar perangai burukku kan?
Itu bukan cuma gosip, tapi kenyataan.
Karena mereka, aku sampai lupa kalimat-kalimatku!
Benar-benar sangat lucu.
Saat karirnya merosot, dia baru sadar.
Hei, kau tahu kan kalau bukan kita berdua saja yang berharap karirnya hancur.
Semua orang menunggunya membuat kesalahan besar.
Saat tiba masanya, karir Cheon Song Yi benar-benar akan tamat.
Seperti katamu, jika wanita itu memang begitu terkenal dan hebat,
kenapa aku harus percaya dan menyerahkannya padamu begitu saja?
Si brengsek itu.
Aku yakin aku pernah lihat dia di suatu tempat sebelumnya.
=Sudah jam 6.=
Sudah jam 6. Bukannya kita semua harus pulang?
Kalau begitu, aku pulang dulu ya.
Kau pulang duluan?
Ya.
Hey, orang baru!
Aku harus mengatakan hal ini.
Tadinya aku tak mau bilang apa-apa, tapi...
Tenanglah. Aku yang akan menanganinya.
Aku akan menanganinya.
Lee Hwi Gyeong.
Memangnya kantor ini taman bermainmu?
Kau ke sini untuk bermain?
Aku sudah menyelesaikan pekerjaanku hari ini, jadi...
Jika teman kerjamu belum menyelesaikan pekerjaan mereka,
maka kerjaanmu juga belum selesai!
Kelakuanmu tak seperti karyawan baru!
Aku langsung tahu saat aku lihat kau menaruh foto artis di komputermu kemarin, kau akan berkelakuan seperti ini!
Dia pacarku.
Diam kau!
Jika Cheon Song Yi pacarmu, maka istriku Kim Nam Joo?
Kelakuanmu benar benar menyebalkan!
Semua orang di sini, walaupun pekerja paruh waktu,
hanya meletakkan barang yang berkaitan degan pekerjaan,
atau foto keluarga mereka untuk meningkatkan motivasi kerja.
Ahh... Aku harus menjaga dan membiayai keluargaku!
Aku harus melakukan yang terbaik! Motivasi seperti itu!
Motivasi yang kuat!
Benarkah begitu?
Ya memang begitu!
Cepat ganti layar monitormu sekarang.
Berikan kopi kepada semua orang di sana dan bilang, "Aku minta maaf."
Ayo lakukan!
Memangnya kau pikir kerja itu mudah?
Ya, aku mengerti.
Ada apa?
Manajer Yoo.
Jadi, dia pergi membeli kopi?
Aku memberitahunya kedudukan dia yang sebenarnya.
Kenapa kau lakukan itu, Manager Yoo?
Lee Hwi Gyeong mengganti layar belakang monitornya dengan foto keluarganya...
Aku suruh dia lakukan itu.
Kenapa ada Presdir di situ?
Dan kenapa CEO kita berdiri di sebelahnya?
Menurutmu kenapa?
Artinya Lee Hwi Gyeong adalah anak PresDir,
dan adik CEO.
Manajer!
Tadi apakah aku kelihatan marah pada Lee Hwi Gyeong?
Manajer.
Kenapa aku melakukan itu?
Kopinya sudah datang.
Aku tidak mengerti apa-apa.
Walaupun pekerjaanku sudah selesai,
Aku akan menunggu sampai kalian semua selesai,
Manager Yu sudah menjelaskan semuanya padaku.
Benarkah?
Ya.
Di antara kalian ada yang pekerjaannya belum selesai?
Sebenarnya aku sudah selesai dari tadi.
Iya! Iya, benar!
Kita harus menyelesaikan semua pekerjaan kita selama jam kantor.
Haruskah kita pulang bersama-sama?
Ya.
Terima kasih atas kopinya.
Aduh, panas!
Identitasmu, belum ketahuan kan?
Tentu saja! Tak ada yang tahu kalau aku ini adikmu.
Ya.
Direktur Hwang.
Ah, Hwi Gyeong.
Lama tak bertemu denganmu.
Kabarmu baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Aku dengar kau sudah kembali ke Korea.
Kapan-kapan kita keluar makan malam bersama, ya.
Tentu, tapi Andalah yang harus mentraktirku.
Karena aku karyawan baru, gajiku belum besar.
Baiklah, aku mengerti.
Dan...
Kau pergilah duluan.
Direktur, sampai ketemu lagi. Kita harus makan bersama.
Ya.
Ada masalah apa?
Aku sudah mengatakan ini sebelumnya,
mengenai Im Se Uk.
Dia merupakan bagian pembangunan shopping mall, namun meninggal karena kecelakaan lalu lintas.
Ah, ya.
Kurasa kita harus menyelidikinya.
Kudengar dari keluarganya di pemakaman,
kalau kecelakaan ini sangat aneh.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Ini di luar kendali kita.
Polisi akan melakukan pekerjaan mereka.
Tapi aku merasa ini aneh.
Kudengar, sehari sebelum kecelakaan, dia bertemu dengan seseorang dari perusahaan kita.
Tapi identitasnya masih belum diketahui.
Kurasa kita harus menyelidiki masalah ini lebih jauh.
Kalau begitu, lakukan.
Selidikilah.
Baik, aku mengerti.
Bagaimana diabetesmu?
Ya, Aku mengontrol kadar gula dalam darahku secara teratur dengan insulin.
Sekarang sudah cukup stabil.
Kau tahu kalau aku menyukaimu, kan? Tolong jaga kesehatanmu.
Ya, terima kasih.
Ah, perutku...
Perutku ini kenapa?
Ah, Bom...
=Ya, Nuna?=
Oh, perutku sakit sekali sekarang.
Perutku sebelah kanan sakit sekali.
=Terakhir kali, bukannya itu karena kau terlalu stres?=
Ini beda dengan yang sebelumnya.
Cepatlah datang kemari.
=Hari ini hari peringatan meninggalnya ayahku, aku ada di Cheongju.=
=Telepon 119 saja.=
Hei, kunyuk! Kalau kutelepon 119, akan ada reporter di mana-mana.
=Kalau begitu telepon ibumu,
atau aku saja yang meneleponnya?=
Jangan! Jangan telepon ibuku.
Aku akan pergi sendiri.
Kalau sakitnya di sebelah kanan perut, kemungkinan itu usus buntunya.
Itu bukan urusanku.
Perutku... Aku harus tetap fokus.
Aku ini seorang superstar.
Aku ini superstar Asia.
Aku adalah Dewi Negeri ini.
Gelap sekali.
Ini.
Ke rumah sakit pun, pakaianku harus tetap bagus.
Permisi.
Maafkan aku. Tapi saat ini kau mau kemana?
Aku? Aku mau ke RS Universitas Seong Min dekat sini.
Jam 2 pagi?
Ada sesuatu yang harus kulakukan di sana.
Terserahlah, tapi kebetulan sekali.
Aku kesakitan sekali saat ini.
Bisakah kau membawaku sekalian ke sana?
Sepertinya gejala-gejalanya mulai muncul tadi sore.
Sekarang suhu tubuhnya agak tinggi.
Terasa sakit jika bagian perut ini ditekan.
Ada rasa sakit yang berkepanjangan jika kulepas.
Melihat gejala-gejalanya, aku yakin ini apendisitis.
(apendisitis=peradangan usus buntu)
Apa yang kau lakukan?
Kau dokter residen tahun pertama, kan?
Cari kepala dokter bedah dan siapkan operasi.
Baik.
Tapi, Anda siapa?
Apa?
Apa hubunganmu dengan pasien?
Dia manajerku, manajerku.
Aku? Tak masuk akal.
Mana bisa seorang manajer artis memerintahku ini itu?
Akhir-akhir ini terlalu banyak drama kedokteran.
Benar-benar terlalu banyak.
Kenapa aku jadi managermu?
Aku seorang selebriti.
Kalau sampai tersebar berita aku ke UGD malam hari dengan seorang pria,
akan tersebar gosip.
Mereka akan bilang kalau aku hamil atau ingin bunuh diri.
Akan beredar berita macam-macam.
Walau begitu, mana boleh kaubilang aku manajermu ...
Anda manajer Cheon Song Yi, kan?
Tolong ikut denganku untuk mengisi beberapa formulir.
Tapi kalau ini benar-benar usus buntu,
aku harus dioperasi ya?
Tentu saja. Kenapa, tidak mau?
Akan ada bekasnya.
Akan kelihatan kalau aku pakai bikini.
Tolong katakan pada dokter bedahnya untuk memperhatikannya ya?
Kenapa harus aku?
Kau sudah setuju untuk jadi manajerku.
Kapan aku menyetujuinya?
Manajer Cheon Song Yi?
Ya?
Benar nomor ini?
Ya.
Jaman sekarang, masih ada yang pakai pager?
Tunggu sebentar!
Permisi ... Manajer Do!
Kenapa?
Kau tidak boleh pergi.
Sampai aku sadar kau harus tetap di sisiku,
jangan pergi ke mana-mana.
Kita harus masuk sekarang.
Kau mengerti kan?
Manajer Do, jangan pergi ke mana-mana! Kau tak boleh pergi!
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan a
~Terjemahan ak
~Terjemahan akk
~Terjemahan akka
~Terjemahan akkar
~Terjemahan akkari
~Terjemahan akkarin
~Terjemahan akkarin,
~Terjemahan akkarin, t
~Terjemahan akkarin, to
~Terjemahan akkarin, tot
~Terjemahan akkarin, toto
~Terjemahan akkarin, totor
~Terjemahan akkarin, totoro
~Terjemahan akkarin, totoro,
~Terjemahan akkarin, totoro, b
~Terjemahan akkarin, totoro, ba
~Terjemahan akkarin, totoro, ban
~Terjemahan akkarin, totoro, bana
~Terjemahan akkarin, totoro, banan
~Terjemahan akkarin, totoro, banana
~Terjemahan akkarin, totoro, bananam
~Terjemahan akkarin, totoro, bananami
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamin
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint,
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, y
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yu
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuu
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuuk
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuuki
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukic
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukich
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukicha
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan &
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & g
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & ga
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & gar
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & gard
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & garde
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & garden
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & gardeni
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & gardeni2
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & gardeni28
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & gardeni28~~
~Terjemahan akkarin, totoro, bananamint, yuukichan & gardeni28~
Kau walinya?
Ya.
Karena operasi, ada sedikit udara di dalam perutnya.
Dia harus buang angin sesegera mungkin.
Di koridor, ada tanda panah berwarna hijau.
Tolong bantu pasien berjalan mengikutinya.
Itu akan membantu gas di perutnya lebih cepat keluar.
Aku tak melakukan hal semacam itu.
Dia boleh keluar dari rumah sakit setelah dia bisa buang angin.
Aku tak akan melakukannya ...
- Begitu dia buang angin, Anda akan langsung kuberitahu.
- Baiklah.
Baju rumah sakit ini benar-benar jelek.
Aku harus pakai baju yang pas dengan tubuhku agar kecantikanku makin terlihat.
Tolong kau tanyakan apa ada yang warnanya merah?
Warna merah sangat cocok untukku.
Menurutmu aku akan menanyakannya?
Terus berjalan saja.
Wanita itu pasti sangat cantik, ya?
Siapa?
Wanita yang katamu mirip denganku.
Kalau kau sampai menyangka aku adalah dia,
dia pasti luar biasa cantik.
Aku hanya bingung sebentar.
Tapi kau bukan dia.
Kalian berdua benar-benar bertolak belakang.
Dia cinta pertamamu?
Bukan.
Aku merasa bersalah padanya.
Pasti bukan dia saja yang membuatmu merasa bersalah.
Kalau kau pikir-pikir lagi, pasti bukan dia satu-satunya.
Sekali lihat saja, aku tahu kalau kau itu tipe orang yang membuat orang lain kesal...
Omong-omong, ubahlah kepribadianmu itu.
Akhirnya.
Bukan aku.
Suster!
Bukan! Tadi bukan aku!
Salju turun.
Ini salju pertama.
Salju pertama telah turun.
Anda tahu?
Di Joseon,
saat salju pertama turun, semua kebohongan akan dimaafkan.
Pada saat salju pertama turun, sekalipun jika kamu berbohong pada raja, dapat dimaafkan.
Tuan.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Sebenarnya... aku...
menyukaimu.
Aku ingin cepat dewasa,
agar aku bisa tampil sebagai wanita dewasa yang cantik di hadapanmu.
Aku berbohong.
Anda terkejut ya?
Seperti yang kukatakan padamu,
hari ini, semua kebohongan, akan di maafkan,
karena ini hari pertama salju turun.
Pada hari pertama turun salju,
ayam dan bir.
Usus dan soju ... kulit babi juga boleh.
Aku ingin makan pancake seafood dengan makgeoli.
(makgeoli=anggur beras)
Mie kacang hitam dengan babi asam manis ...
- Hei kau...
- Aku juga ingin makan gurita.
Kalau dicelupkan di minyak wijen, dan memakannya hidup-hidup,
rasanya sangat kenyal, lezat sekali.
Yang dioperasi tadi usus buntumu atau otakmu?
Aku bahkan tidak ingat kapan terakhir kali aku bisa makan semua yang kuinginkan.
Mia kacang hitam dengan babi asam manis, 1395 kalori.
Pancake seafood dengan makgeoli, 900 kalori.
Favoritku, ayam dan bir...
...kadarnya 1522 kalori.
Sekarang aku bahkan tidak bisa mencium baunya.
Tunggu sebentar!
Karena usus buntuku dioperasi,
seharusnya berat badanku berkurang.
Lebih baik kau tidur saja, daripada bicara ngawur seperti itu.
Kau akan pergi jika aku sudah terlelap?
Semua sudah tahu kalau kau manajerku.
Kalau kau pergi mereka akan curiga.
Maksudku...
Aku tak akan pergi.
Benarkah?
Apa zodiakmu?
Aquarius... kenapa?
Dalam waktu dekat ini kau ada rencana naik kapal laut?
Kapal laut?
Di sini bilang kalau Aquarius harus menghindari kapal laut.
Juga harus berhati-hati kalau dekat air.
Benarkah?
Aku tak percaya hal-hal seperti itu.
Tak ada salahnya untuk berhati-hati.
Ya kan?
Orang luar dilarang masuk.
Aku bukan orang luar.
Bagaimana aku harus menjelaskannya ya?
Kalian harus merahasiakannya.
Aku pacar Cheon Song Yi.
Tidak mungkin.
Aku bisa membuktikannya.
=Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi ...=
Ponselnya dimatikan.
Tapi aku benar-benar pacar Cheon Song Yi.
Sejak pagi tadi, sudah ada 10 orang yang mengaku hal yang sama.
Aku beda dengan mereka!
Mana manajer Song Yi?
Dia kenal aku.
Pas sekali manajernya keluar.
Orang ini mengaku sebagai pacar Cheon Song Yi.
Benarkah itu?
Kenapa kau bisa berada di sini?
Dia bukan manajernya!
Apa maksudmu?
Semalam dia yang membawa Cheon Song Yi ke rumah sakit.
dan bersama dengannya sepanjang malam.
Apa? Sepanjang malam?
Sepanjang malam!
Bagaimana nih?
Pasien tidak boleh diganggu.
- Tolong jangan biarkan siapapun masuk.
- Ya.
Hei, tetangga sebelah. Hei! Hei!
Anda bersahabat dengan Cheon Song Yi, benar kan?
Kudengar, Anda bersahabat dengannya sejak SMP.
Ya, kita bersahabat sejak SMP.
Selama sekolah, selama syuting, kami selalu bertemu.
Tentu saja kami jadi akrab.
Kita dapat kabar kalau Cheon Song Yi baru saja operasi usus buntu.
Anda berniat menjenguknya.
Rencananya aku akan menjenguknya setelah wawancara ini.
Tapi...saat Cheon Song Yi masih sekolah dulu...
- Reporter.
- Ya?
Tidak ada yang ingin Anda tanyakan pada saya?
Tentu saja ada. Tentu saja ada.
Nona Se Mi, Anda punya pacar?
Aku bertepuk sebelah tangan pada seseorang lebih dari 10 tahun.
Apa-apaan ini? Kenapa banyak sekali dialog yang harus dihafalkan?
Karena kau berperan sebagai Jang Hee Bin muda.
Kau beruntung sekali. Kalau saja aku dapat peran sang pembantu, Sam Wol,
Aku tak akan perlu menghafalkan banyak dialog,
atau jatuh ke dalam air saat cuaca dingin seperti ini.
Itu Lee Hwi Gyeong!
Ya Tuhan, dia tampan sekali!
Hei, Cheon Song Yi!
Kau kenal aku kan?
Aku Lee Hwi Gyeong.
Siapa itu?
Kau baru saja syuting iklan coklat, kan?
Karena iklan itu kau menjadi terkenal,
sampai kau dapat peran di drama.
Presdir perusahaan coklat itu adalah ayahku.
Lalu?
Aku ke sini bukan mau pamer,
tapi yang membujuk ayahku untuk memakaimu untuk model iklan itu
adalah aku.
Jadi kau datang ke sini untuk berterima kasih padaku?
Kau? Bukannya terbalik?
Kudengar setelah aku jadi model iklannya,
coklat buatan perusahaan ayahmu jadi laku keras.
Jadi kau ke sini pasti mau berterima kasih padaku.
Siapa yang datang...
- Bukan begitu maksudku...
- Lupakan saja.
Aku tak punya waktu untuk menerima ucapan terima kasihmu.
- Apa-apaan ini?
- Apa yang terjadi?
Hei kau gadis kurang ajar!
Kalau bukan gara-gara aku, kau kira kau akan terkenal?
Ayahku sebenarnya tidak mau memakaimu, tapi aku yang memaksanya!
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Dia sama sekali tak pernah memandangku sekalipun.
Aku benar-benar tak mengerti kenapa aku selalu memandangnya.
- Tidak boleh.
- Berapa kali harus kukatakan kalau aku pacar Cheon Song Yi.
Aku benar-benar pacar Cheon Song Yi!
- Ya, ya. Tentu saja.
- Tentu saja.
Hwi Gyeong!
Hei?
Jika Bom Hui tidak dapat datang, kau seharusnya menelponku.
Kenapa kau meminta si brengsek itu untuk membawamu kemari?
Beruntung sekali, pria itu bilang dia mau pergi ke rumah sakit.
Kudengar kejadiannya jam 2 pagi.
Dia bilang ada yang harus dia lakukan.
Si brengsek itu pasti sudah merencanakannya.
Dia pasti salah satu penguntitmu, ya kan?
Kalau dipikir kelihatannya dia memang penguntitmu.
Dia tinggal di sebelah rumahmu,
dan dia juga profesor di kelasmu.
Memangnya Seoul hanya sebesar telapak tanganmu?
Mungkin dia merencanakannya untuk mendekatimu?
Kau membuat kepalaku sakit.
Aku lah yang pindah ke sebelah rumahnya.
Dan aku juga yang mendaftar di kelas itu.
Haruskah aku pindah ke sebelah rumahmu?
Si brengsek itu, dia membelinya atau menyewanya?
Se Mi.
Bawalah Hwi Gyeong pulang.
Ya, biarkan Song Yi istirahat sekarang. Ayo pergi.
Kau saja yang pulang.
Aku akan menjaganya dan tidur di sini.
Apaan tidur?
Dia berbahaya!
Kaulah yang berbahaya, kau!
Omong-omong, ibumu sudah kau beritahu?
Hei, haruskah aku harus menata rambutku?
Mungkin saja mereka mengambil gambarku saat aku sedang berjalan di koridor rumah sakit.
Ibumu pasti khawatir.
Hei, berikan koran itu padaku.
Aku akan membacakan peruntungan zodiakmu.
Zodiak?
Di mana?
Aku Aquarius.
Katanya aku harus hati-hati saat dekat air,
dan harus menjauhi kapal laut.
Apa ini?
Kenapa tak ada ya?
Ngapain ini orang?
Dia membaca ramalan bintang yang sama sekali tidak ada?
Aku bahkan mengarang hal gila tentang ramalan zodiaknya,
memperingati dia agar menjauhi air.
Dia percaya?
Dia bukan tipe wanita yang percaya begitu saja terhadap nasihat orang lain.
Berarti kau akan membiarkannya begitu saja?
Aku sudah berbuat semaksimal mungkin.
Kurasa aku ikut campur hanya bisa sebatas ini.
Lalu kenapa kamu memintaku kemari?
Apa?
Maksudku,
Aku juga punya kehidupan dan pekerjaan sendiri, jadi kau tidak bisa seenaknya memanggilku untuk datang.
Kau memanggilku untuk apa?
Kau bilang tak mau lagi terlibat dengan Cheon Song Yi.
Ya jangan terlibat.
Lalu kenapa kau selalu membicarakannya?
Jelas sekali, kalau sebenarnya kau mengkhawatirkannya.
Biasanya kau berpikir sulit sekali berkomunikasi denganku.
Tapi akhir-akhir ini kau terlihat lebih nyaman.
Setelah berteman selama 30 tahun, sudah seharusnya kita merasa nyaman.
Lagipula, kau tidak boleh lupa.
Orang lain pasti melihat kita seperti ayah dan anak.
Sebenarnya, sekarang aku memang merasa lebih nyaman.
Benar-benar.
Kemana perginya etika di negeri ini, etika menghormati orang yang lebih tua?
Melihat perubahan yang terjadi di dunia ini, aku hanya bisa menghela napas merasa kecewa.
Bukankah yang berbunyi itu pagermu?
Kaubilang hanya aku yang tahu nomornya?
Ini pertama kalinya aku dengar pagermu bunyi.
Cepat telepon.
Profesor Do Min Joon.
Omo, apa yang sebenarnya terjadi?
Kau benar-benar menggunakan pager?
Ini aku Cheon Song Yi.
=Nomor pagerku, bagaimana kau bisa mendapatkannya?=
Kau menulisnya di formulir pendaftaran rumah sakit.
=Ada apa?=
Tak ada apa-apa. Aku cuma mau tanya ramalan zodiaknya di sebelah mana?
Aku tak bisa menemukannya.
Tertulis di sana.
Kau menghubungiku hanya untuk menanyakan hal semacam ini?
Permintaan?
Bukankah aku sudah cukup membantumu?
Kau pikir aku akan melakukan hal semacam itu?
Besok mau ngapain?
Kupikir karena hari ini terasa sangat dingin,
Rasanya aku ingin ke Finland, mandi sauna di sana.
- Kasihan sekali kau.
- Kenapa?
Kalau kau tak ada acara, datanglah ke rumahku besok.
Aku mau main golf dengan Tiger Woods.
Kemarin, Steve Jobs datang ke rumahku.
Komputerku rusak, jadi dia datang untuk membetulkannya.
Maaf mengganggu, tapi Steve Jobs sudah meninggal.
Kau punya kimchi?
Aku membeli ramen ini seharga 800 won,
dan menjualnya 1000. Bagaimana mungkin itu sudah termasuk kimchi?
Kau benar-benar keterlaluan.
- Benar-benar pelit. Benar-benar pelit.
- Kalau kalian tak suka silakan keluar.
Selamat makan.
Selamat datang!
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan a
~Terjemahan ak
~Terjemahan akk
~Terjemahan akka
~Terjemahan akkar
~Terjemahan akkari
~Terjemahan akkarin
~Terjemahan akkarin,
~Terjemahan akkarin, b
~Terjemahan akkarin, ba
~Terjemahan akkarin, ban
~Terjemahan akkarin, bana
~Terjemahan akkarin, banan
~Terjemahan akkarin, banana
~Terjemahan akkarin, bananam
~Terjemahan akkarin, bananami
~Terjemahan akkarin, bananamin
~Terjemahan akkarin, bananamint
~Terjemahan akkarin, bananamint,
~Terjemahan akkarin, bananamint, t
~Terjemahan akkarin, bananamint, to
~Terjemahan akkarin, bananamint, tot
~Terjemahan akkarin, bananamint, toto
~Terjemahan akkarin, bananamint, totor
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro,
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, y
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yu
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuu
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuuk
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuuki
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukic
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukich
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukicha
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan &
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & g
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & ga
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & gar
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & gard
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & garde
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & garden
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & gardeni
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & gardeni2
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & gardeni28
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & gardeni28~~
~Terjemahan akkarin, bananamint, totoro, yuukichan & gardeni28~
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin meminjam beberapa buku.
Tentu saja, tentu saja.
Buku apa yang ingin Anda pinjam?
"Sebuah kamar dan seorang Kepala Pelayan."
"Rayuan Maut Pria Tetangga Sebelah Rumah"
"Suatu Malam di Kantor Bersama Bosku Yang Serakah"
"Kontrak Cinta dengan Seorang yang Kejam"
Omona.
Kenapa?
Ada yang salah?
"Sebuah kamar dan seorang Kepala Pelayan"?
Kenapa kau butuh kepala pelayan jika hanya punya satu ruangan?
Kau bisa dapat dua ruangan dengan uang yang kau simpan tanpa mempekerjakan kepala pelayan.
Memanngya ini tentang ruangan?
Kau pasti tidak punya imajinasi.
"Suatu Malam di Kantor Bersama Bosku Yang Serakah"
Apa aku perlu membayangkannya?
Dengar ya.
Semua ini adalah buku-buku pegangan hidupku
Jangan meremehkan mereka.
Memangnya buku macam apa yang kau baca?
Buku pegangan hidupku ...
judulnya "Gu Eun Mong"
Muna Mong?
"Gu Eun Mong"!
Ya Tuhan.
Bukannya itu buku dinasti Joseon ya?
Kau benar-benar kuno.
Kau pikir semua yang kuno itu membosankan?
"Gu Eun Mong" adalah novel fantasi dengan gaya baru di masa Joseon.
Meskipun terbit 400 tahun sebelum Harry Potter,
tapi belum ada karya lain yang bisa menyamainya.
Kau tahu.
Ada sesuatu yang selalu membuatku penasaran.
Sebenarnya kau lahir tahun berapa?
Hei, kau anak nakal!
Kau tak pulang ke rumah, sembunyi di mana kau selama ini?
Gadis itu sakit apa, sampai harus masuk rumah sakit?
Apa maksudmu "gadis itu"? Dia itu nuna-mu.
Sudahlah, ayo cepat masuk.
Tunggu sebentar.
Presdir Ahn!
Sebelah sini!
Ya!
Eomonie!
Mereka adalah sutradara dan para staf pada saat syuting edisi spesial Cheon Song Yi.
Kalian semua telah bekerja keras.
Saya Ibunya Cheon Song Yi.
Ini adik laki-lakinya, Cheon Yoon Jae.
Cheon Song Yi benar-benar mirip dengan ibunya.
Banyak yang bilang begitu.
Tapi...
kalian tidak pakai reflektor cahaya?
Apa?
Hanya ini pencahayaan yang kalian gunakan?
Iya.
Aku percaya kau akan melakukannya dengan baik.
Konsep hari ini adalah
keluarga yang sibuk sehingga jarang bertemu,
namun ketika dengar kabar dioperasi, ibu dan adik laki-lakinya segera datang ke rumah sakit.
Kami berusaha menunjukkan konsep keluarga yang akrab.
Presdir Ahn,
jangan khawatir.
Lalu, bagaimana kalau kau mulai syutingnya saat aku baru turun dari taksi...
sambil menangis?
Aku bisa langsung menangis dalam 3 detik.
Itu ide yang bagus!
Ya kan?
Kalau begitu, pertama-tama kita butuh taksi,
Singkirkan kamera itu dari wajahku sebelum kuhancurkan, ok?
Anak sial...
Semua pernah mendengar gangguan pubertas, kan?
Sampai ada yang mengatakan,
"Bahkan mahkluk angkasa luar pun takut terkena "penyakit tua" dan gangguan pubertas,
makanya mereka tak pernah menyerang Bumi."
Apa yang harus kita lakukan?
Konsep keluarga yang akrab yang ingin kita tunjukkan.
Pertama-tama, katakan pada mereka jangan pedulikan Yoon Jae, ambil gambarku saja.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk menunjukkan keakraban kami.
Baiklah.
Sejujurnya, aku artis yang jauh lebih baik dari Song Yi.
Cheon Yoon Jae.
Kau masih hidup?
Kau, anak sialan.
Kau tak pernah angkat telepon dariku!
Ibu bilang kau selalu kabur dari rumah...
Jangan banyak bicara, berbaring sajalah.
Yang penting kamu masih hidup.
Hei.
Kita sudah setahun tak bertemu dan kau mau pergi begitu saja?
- Kemarilah. Aku ingin memberimu uang.
- Tidak, terima kasih.
Aku bekerja dan punya uang sendiri.
Siapa yang menyuruhmu bekerja?
Diam saja di rumah dan belajar!
Kau tidak tahu?
Aku kabur dari rumah karena aku tak mau hidup dengan uangmu.
Kalau aku tetap di rumah, aku harus menggunakan uangmu.
Kau...
Begitu caramu bicara dengan nuna-mu?
Jadi...
berhentilah mengirim uang ke rumah.
Karena uangmu, keluarga kita jadi begini.
Ayah juga !
Dia tak akan jadi seperti ini jika bukan karena kau.
- Hei! Cheon Yoon Jae! Kau...
- Song Yi ...
Putriku!
Bagaimana keadaanmu?
Ibumu sudah datang.
Aigoo, putraku.
Kau pasti sangat sedih melihat kakakmu sakit.
Anak-anak ini.... mereka sangat peduli satu sama lain.
Sebelah sana. Sebelah sana.
Song Yi!
Tolong hentikan semua ini!
Ibu, pergilah!
Kalian semua, tolong pergi.
Gadis brengsek itu.
Semakin tua, perangainya semakin buruk saja!
Wajah dan tubuhnya seperti aku, tapi sifatnya sangat beda.
Benar sekali!
Eomonie,
kontrak Song Yi akan habis bulan depan.
Anda akan memperpanjangnya kan?
Selama ini, Anda yang selalu menandatanganinya.
Aku belum tahu.
Perusahaan Jeguk dan Phantom terus saja menghubungiku.
Mereka pada bertanya-tanya kenapa dia selalu berada di perusahaan yang sama dari sejak dia kecil sampai sekarang.
Mungkin ini saat yang tepat untuk merubah keadaan dan pindah ke perusahaan lain.
Kenapa Anda ingin pindah perusahaan?
Itu hanya akan menimbulkan masalah.
Pepatah bilang "sepatu lama merupakan yang terbaik"!
Teman-teman lama adalah teman yang sesungguhnya.
Presdir Ahn.
Tapi aku...
suka sekali barang-barang keluaran terbaru.
Eomonie!
Maukah Anda pergi ke mal bersamaku?
Di sana banyak sekali barang-barang keluaran terbaru!
Kudengar Cheon Song Yi dirawat di rumah sakit ini.
Benarkah? Dia sakit?
Putriku!
Ayah!
Kemarilah.
Di luar sangat dingin, kau seharusanya menunggu di dalam.
Sudah ayah beli?
Tentu saja, aku beli,
pecinta ayam kecilku.
Kau tahu,
pada hari pertama salju turun,
adalah waktu terbaik untuk makan ayam goreng dan minum bir.
Dengar ya, Nak...
kau tak boleh minum bir.
Cola saja.
Aku tahu, aku tahu.
Kalau sudah dewasa nanti, kau baru boleh minum bir denganku, oke?
Ada apa denganku?
Halo?
=Direktur=
=bisakah Anda datang ke kantorku sebentar?=
Ya, saya mengerti.
Apa?
Apa yang terjadi pada Direktur Hwang?
Beliau meninggal karena kadar gulanya terlalu rendah.
Kelihatannya, beliau menyuntikkan insulin dengan dosis yang terlalu tinggi.
Mengapa itu bisa terjadi?
Mana mungkin hal seperti ini bisa terjadi?
Dia sudah lama mengidap diabetes, bukan baru 1-2 hari.
Dia bukan orang yang bisa melakukan kesalahan seperti itu.
Panggil Sekretaris Jang.
Kita langsung menuju rumah duka untuk menyampaikan ucapan turut berduka.
Aku mengerti.
Aku perlu terlihat pucat dan lemah,
tapi aku tidak ingin terlihat tak berantakan, ok?
Ya.
Coba lihat.
Tatanan rambutku terlihat berlebihan?
Aku ingin kelihatan seperti aku baru saja bangun tidur,
tapi masih kelihatan seksi.
Sama seperti konsep iklan pelembut pakaian, yang waktu itu.
Kalau begitu, aku akan mengeringkan rambutmu lagi.
Nuna, aku tidak bisa menemukan sepatumu.
Mengapa bisa hilang ya?
Aku memakainya saat datang ke rumah sakit.
Mereka bilang dosenmu yang mengurusi semua barang-barangmu.
Semuanya ada disini, lalu kenapa hanya sepatu yang hilang?
Sepatu itu..
adalah milikmu?
Apa-apaan ini? Tidak kusangka dia oranngya seperti ini.
Cinta itu berdasarkan pada hasrat seksual dan pengalaman akan kenikmatan seksual.
Dalam prosesnya, manusia akan membuat fantasi yang menyenangkan dan manis.
Terkadang, orang-orang akan bertanya-tanya apakah cinta dapat bertahan selamanya.
Tetapi aku dapat memastikan kalian bahwa cinta itu tidak akan bertahan selamanya.
Kelangsungan cinta itu berkembang mengikuti hukum alam.
Manusia tidak akan bisa kabur dari kenyataan itu.
Jika cinta itu indah,
itu hanya karena dorongan untuk reproduksi.
Tidak ada alasan yang lain.
Oleh karena itu, ilusi yang dibentuk karena cinta,
akan membuat kalian mengorbankan sesuatu yang berharga dalam hidup kalian,
jadi jangan lakukan itu.
Sudah kukatakan bukan jangan mem-pagerku lagi?
Aku akan mengatakannya sekali lagi.
Kuharap kau bisa menghapus nomer pagerku.
Kau iri?
Dengan?
Mana sepatuku?
Sepatu?
Mana kutahu?
Sepatuku hilang, tapi barang-barang yang lainnya masih ada di tempat.
Sepertinya ini adalah cerita orang durhaka.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau benar-benar mau begini?
Tadinya aku merasa begitu berterima kasih atas bantuanmu di rumah sakit.
Tidak kusangka ternyata kau orangnya seperti ini.
Kukira kau adalah orang yang baik.
Tapi kau menusukku dari belakang.
Aku tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan.
Apa gunanya kau membawa sepasang sepatu wanita pulang?
Sudah kubilang bukan aku yang ambil!
Kudengar katanya dongsaeng-mu masih mati-matian mengejar Cheon Song Yi.
Kau nasehatilah dia!
Kenapa?
Apanya kenapa?
Jika aku menikah denganmu dan Cheon Song Yi menikahi dongsaengmu,
berarti Cheon Song Yi dan aku akan menjadi ipar.
Aku benci sekali padanya.
Aku... menikah denganmu?
Masa enggak?
Kita pacaran seperti begini sudah ada setahun.
Hanya saja kita selalu merahasiakannya,
jadi tidak ada orang lain yang tahu.
Para reporter akhir-akhir ini sepertinya kurang berusaha.
Ada berita sebesar ini juga tidak diliput.
Kenapa? Kau ingin orang lain tahu?
Kenapa? Maksudmu kau tidak bersedia menikahiku?
Kalau begitu, kita putus saja!
Jika tidak mau putus, kau harus menikahiku.
Jangan-jangan karena mantan istrimu?
Aku berbeda dengannya.
Kau tahu itu.
Lagipula,
semua hal yang kuketahui tidak akan kubocorkan kepada siapapun.
Oh ya, aku menerima undangan pernikahan Lu Seo Yeong.
Kau dan putra kedua L Group itu teman, 'kan?
Kau juga menerima undangannya, bukan?
Kita hadiri bersama saja.
Baiklah.
Kita hadiri bersama.
Kau menderita karena operasi?
Sepertinya kau kurus banyak, jadi semakin cantik.
Ya kan?
Aku selalu terlihat lebih cantik saat aku menghadiri pesta pernikahan orang lain.
Karena itu jugalah setiap kali aku menghadiri resepsi pernikahan, aku selalu dikritik sebagai tamu yang terlalu kontras.
Oh ya?
Kalau begitu, haruskah kita membuatmu menjadi tidak begitu cantik hari ini?
Jika kau menghadiri resepsi seperti begini,
kau akan lebih bersinar daripada pengantin wanitanya.
Hari ini aku akan menunjukkan kepada mereka apa yang dimaksud dengan perbedaan yang kontras.
Tapi si Lu Seo Yeong itu,
kenapa mengadakan resepsi pernikahan di atas kapal pesiar?
Memakai gaun malam di atas kapal bisa membuat tamu-tamunya kedinginan.
Bukankah katanya demi menjaga kerahasiaan?
Sekalipun jika diselenggarakan di hotel terbagus,
selalu saja ada orang yang berhasil menyelinap masuk.
Sudah terima?
Tapi mereka tidak memiliki ukuranmu.
Ini adalah ukuran satu-satunya.
Nyawaku kupertaruhkan demi mendapatkannya.
Tidak ada pilihan lain lagi.
Sepatu bagus-bagus malah hilang.
Berikan ponselku padaku!
Baik.
Ini.
=Untuk melakukan panggilan, tekan 1.
Untuk meninggalkan pesan, tekan 2.=
Maaf, dengan Dosen Do Min Joon?
ini Cheon Song Yi.
Aku membeli sepasang sepatu lagi,
dan harganya mahal sekali.
Berhubung aku punya hutang budi terhadapmu,
aku tidak akan memperpanjang masalah ini.
Tapi kuharap kau bersedia mencari waktu untuk menyampaikan permintaan maafmu padaku.
Sampai sekarang aku masih belum bisa mengerti kenapa
kau mengambil sepatu itu.
=Rekaman selesai.=
Kau!
Sudah kubilang padamu jangan pernah muncul di hadapanku lagi!
Sudah pernah kuperingatkan, bukan?
Bagaimana dong? Kemungkinan besar kita akan bertemu di resepsi pernikahan hari ini.
Kalau begitu nasihatku adalah, hari ini lebih baik kau jangan datang.
Apa?
Kau khawatir setelah berdandan mati-matian seperti ini,
hanya ada foto-fotoku di tabloid?
Kenapa berusaha segigih ini?
Kau harus memiliki sedikit rasa percaya diri.
Oh iya,
Sutradara Ma Jong Bong mengirimkan naskah filmnya padaku.
Kabarnya kau bersedia dibayar lebih murah hanya supaya bisa mendapatkan peran itu.
Aku tidak ingin kehilangan kesempatan bermain di film itu,
jadi aku tidak keberatan dibayar lebih murah.
Setidaknya setelah aku ke Cannes,
aku akan jadi semakin jarang melihatmu.
Wanita jalang!
Aku harus bertarung hidup mati dengannya!
=Ini Cheon Song Yi.=
=Aku membeli sepasang sepatu lagi,=
=dan harganya mahal sekali.=
=Berhubung aku punya hutang budi terhadapmu,=
=aku tidak akan memperpanjang masalah ini.=
=Tapi kuharap kau bersedia mencari waktu untuk menyampaikan permintaan maafmu padaku.=
=Sampai sekarang aku masih belum bisa mengerti kenapa kau mengambil sepatu itu.=
Ini adalah pernikahan artis Lu Seo Yeong,
dengan Jang Jung Yeong, putra kedua pemilik L Group
yang diselenggarakan di atas sebuah kapar pesiar yang megah.
Di bawah penjagaan dan keamanan yang ketat,
terlihat banyak sekali para pebisnis sukses dan kalangan selebritas yang berdatangan.
Terlihat di belakang begitu banyak reporter yang meliput?
Sekarang ini terlihat Nona Cheon Song Yi yang baru tiba.
Sebelah sini! Sebelah sini!
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle i
~Subtitle in
~Subtitle ini
~Subtitle ini p
~Subtitle ini pe
~Subtitle ini per
~Subtitle ini pers
~Subtitle ini perse
~Subtitle ini persem
~Subtitle ini persemb
~Subtitle ini persemba
~Subtitle ini persembah
~Subtitle ini persembaha
~Subtitle ini persembahan
~Subtitle ini persembahan "
~Subtitle ini persembahan "S
~Subtitle ini persembahan "St
~Subtitle ini persembahan "Sta
~Subtitle ini persembahan "Star
~Subtitle ini persembahan "Star T
~Subtitle ini persembahan "Star Te
~Subtitle ini persembahan "Star Tea
~Subtitle ini persembahan "Star Team
~Subtitle ini persembahan "Star Team"
~Subtitle ini persembahan "Star Team" D
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Da
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
T
Te
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
Ter
Teri
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
Terim
Terima
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
Terima k
Terima ka
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
Terima kas
Terima kasi
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
Terima kasih
Terima kasih..
~Subtitle ini persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
Terima kasih.
Kau bertanya padaku kenapa tidak pernah percaya dengan yang namanya cinta?
Tentu saja aku percaya.
Dulu juga pernah ada banyak orang-orang seperti itu.
Cinta yang melampaui status sosial.
Nyonya dengan pembantunya berzina dan melarikan diri di malam hari.
Tapi cinta yang mempertaruhkan nyawa itu tidak bisa bertahan dan berakhir tidak sampai 3 tahun.
Seharian Nyonya sibuk mencari-cari pelayan yang setiap hari main perempuan itu.
Proposal?
Cukup dengan menyanyikan sebuah lagu untukku seorang.
Selain itu, dia harus berlutut.
Orang yang berlutut sambil menyanyikan lagu supaya aku bersedia menikah dengannya.
Kekanak-kanakkan sekali.
Yang kuinginkan adalah tindakan kekanak-kanakkan seperti itu.
Cinta memang seperti itu.
Cinta tidak akan sanggup mengalahkan waktu.
Cinta yang bisa mengalahkan segalanya,
sepertinya tidak lama lagi aku akan bertemu dengannya.
Begitu ketemu, aku akan langsung menikah.
Umur juga sudah memasuki usia menikah.
Menurut Anda dia akhirnya memakai sepatu itu naik ke kapal?
Jika sesuatu terjadi padanya,
bisakah Anda berdiam diri saja?
Song Yi menghilang.
Dicari kemana-mana tidak ketemu.
Bagaimana bisa percaya?
Saat pria itu menghilang, Cheon Song Yi juga menghilang bersamanya.
Hari itu aku mengalami kejadian yang benar-benar aneh.
Hari itu, kau mampir ke tempat itu, 'kan?
-=Episode 03=-
-=Pasien: Cheon Song Yi
Dokter penanggung-jawab: Park Jing Min
Seong Min R.S Universitas=-
-=Direktur Hwang Ui Gyeong=-
-=Pernikahan Abad Ini.=-
-=Kedatangan para selebritas dari dunia hiburan=-
-=Upacaranya adalah tertutup dan hanya boleh dihadiri oleh para selebritas=-