You from Another Star
You from Another Starr
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle o
~Subtitle ol
~Subtitle ole
~Subtitle oleh
~Subtitle oleh "
~Subtitle oleh "S
~Subtitle oleh "St
~Subtitle oleh "Sta
~Subtitle oleh "Star
~Subtitle oleh "Star T
~Subtitle oleh "Star Te
~Subtitle oleh "Star Tea
~Subtitle oleh "Star Team
~Subtitle oleh "Star Team"
~Subtitle oleh "Star Team" D
~Subtitle oleh "Star Team" Da
~Subtitle oleh "Star Team" Dar
~Subtitle oleh "Star Team" Dark
~Subtitle oleh "Star Team" Darks
~Subtitle oleh "Star Team" Darksm
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmu
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmur
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurf
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan t
~Terjemahan to
~Terjemahan tot
~Terjemahan toto
~Terjemahan totor
~Terjemahan totoro
~Terjemahan totoro,
~Terjemahan totoro, y
~Terjemahan totoro, yu
~Terjemahan totoro, yuu
~Terjemahan totoro, yuuk
~Terjemahan totoro, yuuki
~Terjemahan totoro, yuukic
~Terjemahan totoro, yuukich
~Terjemahan totoro, yuukicha
~Terjemahan totoro, yuukichan
~Terjemahan totoro, yuukichan,
~Terjemahan totoro, yuukichan, a
~Terjemahan totoro, yuukichan, ak
~Terjemahan totoro, yuukichan, akk
~Terjemahan totoro, yuukichan, akka
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkar
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkari
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin &
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & t
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & tr
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & tre
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & tree
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & trees
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & treesi
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & treesia
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & treesia~~
~Terjemahan totoro, yuukichan, akkarin & treesia~
Jadi maksudmu dia akhirnya memakai
sepatu tersebut ke kapal pesiar itu?
Ya.
Lalu mengapa kau masih di sini?
Tidak apa-apa jika kau tidak pergi?
Pengacara Jang.
Ya?
Aku sudah tinggal di sini selama 400 tahun,
dan aku sudah melalui banyak hal.
Beberapa diantaranya sangat mengerikan,
sulit untuk kau bayangkan.
Ibu! Ayah!
Ui Hwa sudah kembali!
Ibu!
Nona!
Tuan! Nona sudah kembali!
Nona yang meninggal telah kembali!
Tuan! Kemarilah dan lihat!
Tuan!
Ibu!
Apa yang telah terjadi, anakku?
Kukira kau sudah meninggal dan
mendoakan kehidupanmu di akhirat!
Coba kulihat dirimu!
Saya hampir mati, Ibu.
Mertua saya mencoba untuk membunuh saya.
Mereka menginginkan gelar
"Wanita Kebajikan"
Ya Tuhanku!
Kau tidak terluka, kan?
Ya. Saya baik-baik saja, Ayah.
Orang itu yang telah menyelamatkanku
dan mengantarkanku kemari.
Orang itu adalah penyelamatku.
Terima kasih atas bantuanmu menyelamatkan anakku.
Saya tidak tahu bagaimana bisa membalasnya.
Anggap saja sebagai rumahmu sendiri.
Silahkan makan dan istirahatlah.
Ibu!
Mengapa?
Hidup terhina tak lebih baik daripada
mati dengan terhormat. Saya mengajarimu itu.
Kau menodai dirimu dan
mencemarkan reputasi keluargamu.
Kalau kau memiliki sedikit saja rasa malu,
kau tidak akan kembali ke sini.
Ibu.
Mati kau!
Bagiku kau sudah mati,
jadi mati saja!
Kumohon!
Tolong saya! Tolong saya!
Cepatlah pergi.
Pergi!
Jika ayahmu kembali,
kita berdua akan mati ditangannya.
Saya berkata padanya kalau kita harus
membunuh anak kita, saya akan melakukannya sendiri.
Cepatlah pergi!
Carilah tempat dan bersembunyilah seakan kau sudah meninggal.
Ibu.
Ini adalah kesalahanmu karena membawa
laki-laki asing ke rumah bersamamu.
Bagi ayahmu, kehormatan keluarga ini
lebih penting daripada anaknya sendiri.
Bagaimana mungkin kau tidak tahu?
Orang itu... dia telah menolongku...
Ibu! Orang itu!
Bagaimana dengan orang itu!
Dia masih hidup. Apa yang terjadi?
Dia jelas-jelas memakan makanan dengan racun di dalamnya.
Dengan racun sebanyak itu,
bahkan seekor sapi akan langsung mati.
Entah bagaimana, dia masih hidup.
Saya tidak mengerti sama sekali
Bahkan rasa sakit yang aku kira tak akan pernah bisa kulupakan,
telah memudar seiring berjalannya waktu.
Aku belum hidup terlalu lama, jadi aku tak tahu,
tapi pendapatku tak pernah berubah.
Manusia... akan tetap berjuang untuk bertahan hidup,
walaupun mereka tahu, suatu saat mereka akan mati.
Ketika mereka saling mencintai, rasanya seperti tidak ada hari esok.
Manusia memang makhluk yang bodoh.
Walaupun banyak hal membaik seiring berjalannya waktu.
mungkin juga lupa akan hal seperti ini,
tapi tetap saja...
walaupun masa depan itu penting,
bukankah masa sekarang juga sama pentingnya?
Jika sesuatu yang mengerikan terjadi pada orang itu,
Apa kau yakin hal itu tak akan mengganggumu?
=Setelah Cheon Song Yi terkenal dengan iklan coklatnya,=
=dia tampil di drama TV pertamanya,=
=di sebuah drama sejarah yang sulit
bahkan untuk aktor senior.=
=Walaupun dia berperan sebagai masa kecilnya pemeran utama,=
=dia mampu memerankan imej yang dewasa
meskipun umurnya masih muda,=
=dan dengan cepat meroket menjadi superstar.=
=Dia telah membintangi banyak drama TV dan film,=
=dan semuanya laku keras.=
=Dia telah menjadi dewi nasional dalam jangka waktu yang lama.=
Cinta pertamaku?
Itu benar-benar pertanyaan yang klise.
=Cinta pertamaku.=
Walaupun aku telah pacaran beberapa kali,
Aku tak yakin aku bisa menganggap
seseorang sebagai cinta pertamaku.
Ketika aku kecil, hampir terjadi kecelakaan serius.
Pada waktu itu, ada seorang pria yang menyelamatkanku.
=Aku tak benar-benar ingat bagaimana rupanya.=
=tapi sepertinya dia tinggi dan sangat hangat.=
=Dia adalah yang terbaik.=
Walaupun hanya sesaat,
sepertinya dia orang yang misterius, namun sangat lembut.
=Aku masih mengingatnya dengan baik.=
Aku tidak tahu apa dia masih mengingatku,
tapi jika aku bertemu dengannya lagi,
kurasa aku pasti langsung mengenalinya.
=Seperti takdir.=
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan o
~Terjemahan ol
~Terjemahan ole
~Terjemahan oleh
~Terjemahan oleh t
~Terjemahan oleh to
~Terjemahan oleh tot
~Terjemahan oleh toto
~Terjemahan oleh totor
~Terjemahan oleh totoro
~Terjemahan oleh totoro,
~Terjemahan oleh totoro, a
~Terjemahan oleh totoro, ak
~Terjemahan oleh totoro, akk
~Terjemahan oleh totoro, akka
~Terjemahan oleh totoro, akkar
~Terjemahan oleh totoro, akkari
~Terjemahan oleh totoro, akkarin
~Terjemahan oleh totoro, akkarin,
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, y
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yu
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuu
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuuk
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuuki
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukic
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukich
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukicha
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan &
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & t
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & tr
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & tre
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & tree
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & trees
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & treesi
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & treesia
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & treesia~~
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & treesia~
Dengan menghilangnya seorang aktris top di pesta di atas kapal mewah,
Seluruh Korea Selatan dikejutkan selama 3 hari.
Pukul 4 dini hari tadi, Tim Pencari yang menyusuri Sungai Han,
menemukan jenazah di ujung selatan Jembatan Seogang.
Jenazahnya masih belum diidentifikasi.
Banyak wartawan yang berada di
tempat kejadian, menunggu informasi lebih lanjut.
You Are from The Star
Apa jenazahnya sudah teridentifikasi?
Kami masih menyelidikinya! Masih di selidiki!
Aku tahu. Aku tahu.
Minggir. Biarkan aku lewat.
Semuanya sudah jelas.
Berdasarkan pengalamanku, ini pasti bunuh diri.
Dia minum obat anti depresi.
Beberapa hari lalu, dia menulis pesan di Twitter,
"Hidup ini sangat sulit, apa yang harus aku lakukan?" Seperti itu.
Semua orang yang hadir di pesta itu mengatakan,
kalau dia mabuk. Benar-benar mabuk.
Ini sudah bukan teka-teki lagi.
Seorang aktris top, gagal bangkit dari depresi,
minum terlalu banyak dan bunuh diri.
Itu saja.
Jaksa kita pegawai baru, jadi dia masih sangat antusias.
Dia ingin dilakukan investigasi lengkap.
Kenapa kasus ini bisa jatuh ke tanganku?
Aku bahkan tidak bisa bekerja gara-gara para wartawan sialan itu.
Kita harus secepatnya menyelesaikan kasus ini.
Apa yang kaulakukan?
Anda Detektif Park benarkan?
Ya.
Senang berkenalan denganmu. Aku ...
Aku sudah tahu. Anda Jaksa Yoo Seok.
Tapi, bisakah kita menutup kasus ini secepatnya?
Keluarganya menolak otopsi.
Menurut laporan forensik, tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Juga tak terdapat tanda dia dipukul sesuatu.
Begitulah.
Benarkah begitu?
Ini sudah jelas.
Berdasarkan pengalamanku, ini jelas-jelas...
Anda sudah memeriksa CCTV?
Sebagian besar sudah kuperiksa.
Anda tak boleh hanya memeriksa sebagian.
Anda harus memeriksanya dengan teliti.
Pada hari itu ada 77 tamu undangan.
Identitas mereka semua diperiksa satu persatu sebelum naik kapal,
jadi tidak ada yang bisa masuk selain para undangan dan kru.
Pengantin wanitanya orang dunia hiburan, pengantin pria anak konglomerat,
hampir semua undangan mudah dikenali.
Wow. Ini benar-benar karpet merah.
Duh, dingin sekali. Aku sampai merinding!
Dingin sekali!
Salah sendiri, kenapa kau pakai baju yang begitu terbuka?
Seharusnya kau pakai baju lengan panjang dan menutupi leher.
Dingin sekali.
Kenapa para manager tidak boleh masuk?
Takutnya ada foto-foto yang tersebar keluar.
Sepertinya acara ini terlalu heboh ya.
Iya benar. Pernikahan kita nanti dirayakan secara sederhana saja.
Seperti di gereja Katolik, dengan suasana yang hikmat.
Kau saja. Kalau aku, pasti akan membuat pesta yang heboh.
Kuharap kau tak benar-benar berniat begitu.
Aku tak pernah mengatakan sesuatu yang bukan mauku.
Oppa!
Hyeong!
Halo Oppa.
Lama tak bertemu.
Kau baik-baik saja, kan?
Ya. Senang bisa bertemu denganmu.
Oh ya, aku ingin tahu sesuatu.
Apa kau sedang kencan dengan seseorang?
Kenapa?
Han Yu Ra, dia...
Dia terus menerus bilang kalau dia akan menikah
dengan anak laki-laki dari Grup S&C.
S&C Group cuma punya 2 anak laki-laki, benarkan?
Oppa dan Hwi Gyeong.
Bukan aku.
Aku bahkan tak kenal Han Yu Ra.
Han Yu Ra itu model department store kami,
tapi aku hanya tahu wajahnya saja.
Oh, begitu ya.
Han Yu Ra, sudah kukira dia berbohong.
Bisa-bisanya dia berbohong seperti itu.
Seharusnya dia belajar berakting lebih baik.
Hey. Semua orang memandangimu.
Belakangan ini ada banyak gosip beredar kalau kau dan Han Yu Ra memiliki hubungan yang buruk.
Memang gosip itu benar.
Di mana ruang pengantin wanita?
Aku ingin mengunjunginya sebentar.
Omo, Eonnie!
Kau pasti sibuk dengan persiapan pernikahan ini.
Kapan kau punya waktu untuk memperhatikan penampilanmu?
Aku sungguh perlu belajar bagaimana
menyelesaikan banyak hal sepertimu.
Aku hanya mengerjakan sedikit.
Apa baik-baik saja?
Kau terlihat muda sekali,
Suzy akan ingin berteman denganmu.
Tidak sampai sebegitu.
Selamat, Seo Yeong!
Terima kasih.
Oh ya, lemparkan karangan bungamu kepadaku.
Tapi Na Rin sudah bilang kalau dia akan menangkap karangan bunganya.
Dia sudah putus dengan pacarnya.
Lalu bagaimana denganmu?
Apa kau sedang berpacaran?
Kau akan menikah?
Nanti akan ada kembang api, kan?
Iya.
Lihat saja nanti.
Aku punya pengumuman yang mengejutkan nanti.
Mengapa kau mengadakan acaramu sendiri
di pernikahan orang lain?
Lihat itu. Kau bahkan menjiplak sepatuku sekarang?
Aku tidak mencoba menjiplakmu.
Punyaku inilah yang pertama di Korea...
Mengapa kalian selalu bertengkar
setiap kalian bertemu?
Cepat dan berdiri di sampingku.
Kita akan berfoto.
Tolong foto kami.
Oke.
Tolong berkumpul lebih dekat ke pengantin.
Bagus.
Apa yang kalian lakukan?
Ambil fotonya. Sekarang.
Aku menutup mataku.
Tolong ambil sekali lagi.
Oke. Semuanya lihat ke sini.
Satu, dua, tiga.
Di mana Han Yu Ra?
Aku belum melihat dia. Kenapa?
Aku baru bertemu dengannya di toilet.
Dia meninggalkan ini di sana.
Kalian bertengkar lagi?
Apa aku seseorang yang suka bertengkar?
Aku lapar.
Apa? Hanya ini yang ada?
Kau ingin yang lain?
Mereka juga punya foie gras (hati angsa) dan caviar (telur ikan sturgeon).
Kau saja yang makan itu.
Pelayan.
Apa kau punya gaebul (ikan penis)?
Apa?
Hei. Kenapa kau memesan itu di sini?
Maksudku, kita sedang di laut, bukankah aku harus makan itu?
Soju dan gaebul.
Pasangan yang sempurna.
Apa? Apa aku mempermalukanmu?
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan o
~Terjemahan ol
~Terjemahan ole
~Terjemahan oleh
~Terjemahan oleh t
~Terjemahan oleh to
~Terjemahan oleh tot
~Terjemahan oleh toto
~Terjemahan oleh totor
~Terjemahan oleh totoro
~Terjemahan oleh totoro,
~Terjemahan oleh totoro, a
~Terjemahan oleh totoro, ak
~Terjemahan oleh totoro, akk
~Terjemahan oleh totoro, akka
~Terjemahan oleh totoro, akkar
~Terjemahan oleh totoro, akkari
~Terjemahan oleh totoro, akkarin
~Terjemahan oleh totoro, akkarin,
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, y
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yu
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuu
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuuk
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuuki
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukic
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukich
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukicha
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan &
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & t
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & tr
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & tre
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & tree
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & trees
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & treesi
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & treesia
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & treesia~~
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, yuukichan & treesia~
Sutradara Park?
Halo.
Oh, ya.
Anda sedang memulai film baru, kan?
Saya melihat naskahnya dan merasa kalau naskahnya bagus.
Bagaimana kau bisa melihat naskahnya?
Seharusnya itu rahasia.
Benarkah?
Anda memberikannya ke Song Yi.
Song Yi memilikinya dan saya melihat sedikit.
Jika anda memiliki bagian yang bagus,
tolong telepon saya.
Oke, kita lihat nanti.
Datanglah kapan-kapan dan minum denganku.
Apa?
Ya, kau tadi memintaku untuk menelponmu.
Ketika aku menelponmu, datanglah.
Kau yakin ada yang mau berinvestasi di filmmu?
Seseorang harus berinvestasi sebelum kau bisa membuat film, benarkan?
Sutradara Park Min Gyu, kudengar filmmu
hanya bisa dibuat jika S&C Entertaiment mau berinvestasi.
Jika tidak, film itu tidak bisa dibuat.
Siapa kau?
Aku dari S&C Group, adik dari Lee Jae Gyeong, Lee Hwi Gyeong.
Walaupun kakakku yang memutuskan investasinya,
dia tak memiliki rasa seni dan tak mengerti tentang film.
Dia selalu tanya pendapatku apa filmnya bagus atau tidak.
Aku melihat naskahmu.
Sepertinya membosankan.
Jadi aku berencana bilang padanya untuk tidak berinvestasi. Aku.
Hei, Mengapa kau melakukan itu?
Apa maksudmu, kenapa?
Kau belum dengar gosip tentangnya?
Dia itu pria cabul yang aneh.
Jangan bicara dengan pria seperti itu, oke?
Oke. Lepaskan aku.
Dan juga...
Semua pria itu serigala kecuali aku.
Kalau kau punya pacar,
kau harus langsung mengenalkannya padaku.
Aku harus bertemu dengannya untuk memastikan apa dia cukup baik untuk dipacari.
Memangnya siapa kau?
Aku?
Aku...
suami masa depan teman baikmu.
Ngomong-ngomong, di mana temanmu?
Sedang minum.
Lagi?
Apa Cheon Song Yi berpikir kalau dia dewi alkohol atau sejenisnya?
Apa dia harus minum sebanyak itu setiap dia minum alkohol?
Song Yi, di atas sana berbahaya!
Hei! Hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ke mana Song Yi pergi?
Kau bilang dia sedang minum-minum.
Aku barusan melihat dia di sana.
Apa terjadi sesuatu?
Bukankah seharusnya selesai satu jam lagi.
Aku tak tahu. Sepertinya seseorang hilang di atas kapal.
Seseorang? Siapa?
Se Mi, apa terjadi sesuatu?
Song Yi hilang.
Kami tak bisa menemukannya di mana pun.
Apa? Nuna-ku?
dan... Yu Ra eonnie juga hilang.
Semua orang sedang mencari mereka ke seluruh kapal.
Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Cheon Song Yi!
Lewat sini.
Kau minum berapa banyak?
Waktu yang tercatat di sini pukul 1:42 pagi.
Cheon Song Yi adalah orang terakhir yang meninggalkan kapal mewah itu.
Itu ketika kita mulai memeriksa,
tapi kita tidak bisa menemukan Han Yu Ra.
Kapan perkiraan waktu kematian?
Mari kita lihat.
Terakhir kali dia terlihat ada di toilet.
Dia di sana bersama Cheon Song Yi.
Berdasarkan penyelidikan kami, mereka bertengkar.
Perkiraan waktunya pukul 11:30 malam.
Orang lain menyadari Han Yu Ra hilang
sekitar pukul 12:30 pagi.
Jadi semua ini terjadi sekitar pukul tersebut.
Jaksa, wartawan terus menelponku.
Mereka semua ingin tahu apa kematian
Han Yu Ra disebabkan oleh Cheon Song Yi.
Kenapa kematian Han Yu Ra disebabkan oleh Cheon Song Yi?
Aku tak tahu.
Kudengar hubungan mereka selalu buruk.
Itu yang dikatakan semua orang.
Semakin buruk sebuah gosip,
semakin cepat gosip itu menyebar.
Di masa lalu, semua gosip berawal di sumur desa.
Masa kini, sumur tersebut telah digantikan
oleh mesin pembuat kopi kantor,
kedai kopi, klub malam, lounge, blog internet.
Di mana pun orang berkumpul untuk santai atau bersenang-senang,
di situlah gosip berasal.
Gosip kejam bahkan memiliki kekuatan untuk membunuh seseorang.
Kau sudah dengar?
Karena Han Yu Ra diganggu setiap hari oleh Cheon Song Yi,
dia menderita depresi klinis,
dan akhirnya memutuskan untuk bunuh diri.
Kudengar kalau dia sering menekannya.
Benarkah?
Cheon Song Yi tidak datang ke sekolah hari ini.
Kalau dia berani keluar rumah setelah terjadi kejadian itu, bukankah aneh?
Kau sudah lihat video di internet?
Cheon Song Yi benar-benar keterlaluan.
Apa itu?
Lihat ini.
=Kenapa begitu orang-orang berkumpul mereka langsung membicarakan aku dan drama yang kubintangi?=
Ya ampun, seperti itu ternyata dia.
=Masih jauh lebih bagus dibandingkan membintangi drama dengan rating 4%.=
=Orang-orang sampai tidak tahu siapa saja yang bermain di dalam drama itu.=
=Oh, iya! Drama Eonnie yang baru selesai tayang bulan lalu hanya mendapatkan 4% rating penonton.=
Cara wanita itu bicara...
Tak pernah kusangka.
Oppa, ini minuman untukmu.
Jenazah yang telah ditemukan hari ini di sungai Han sudah dikonfirmasi adalah Han Yu Ra.
=Berita ini mengejutkan semua orang.=
=Nona Han menghadiri pernikahan Nona Lu Seo Yeong pada tanggal 23, lalu dia menghilang dengan misterius.=
=Setelah manajernya melaporkannya kepada pihak berwajib,=
=polisi lalu menyelidikinya selama 2 hari terakhir.=
=Banyak orang terkejut dengan kematian mendadak aktris top ini.=
=Baru-baru ini, ada beberapa spekulasi=
kalau kematian Han Yu Ra disebabkan masalah dengan rekannya, Nona C.
Yu Ra menderita depresi.
=Tetapi karena Cheon Song Yi, masalahnya jadi lebih buruk.=
=Sejujurnya, bila ada seseorang yang lebih muda darimu,=
=mempermalukanmu di depan orang lain,=
=siapa yang tak akan sedih?=
=Yu Ra kami adalah orang yang baik dan sedikit pemalu.=
Dia mencoba mengatasi masalahnya.
Hari sebelum dia meninggal,
dia bilang karena -----
dia mengalami masa sulit dan merasa sedih.
Ada apa dengannya?
=Jenazah yang di temukan hari ini di Sungai Han dipastikan adalah jenasah Han Yu Ra.=
=Berita ini mengejutkan semua orang.=
Kalian jangan menukar buku diam-diam.
Kubilang padamu jangan lakukan itu!
Kau main golf dengan Tiger Woods,
dan menelpon Steve Jobs untuk memperbaiki
komputer, jadi jangan seperti itu di sini.
Buku itu harganya hanya 800 Won.
Hei, orang kaya itu seharusnya pelit.
Menurutmu bagaimana caranya dapat banyak uang?
Tapi apa yang terjadi di sana?
Mereka bilang kalau Han Yu Ra memutuskan bunuh diri karena Cheon Song Yi selalu mengganggu dia, benarkan?
Cheon Song Yi benar-benar menyeramkan.
Aku berencana untuk menikahinya, tapi lupakan saja.
Kurasa aku harus menghapus namanya dari daftarku.
Permisi! Cheon Song Yi mungkin kadang sedikit kasar,
tapi dia bukan orang seperti itu!
Aku sudah berteman dengannya sejak SMP, jadi aku mengenalnya dengan baik!
Mengapa kau tertawa?
Kau menyuruh kami untuk tidak berbohong,
tapi kau bilang kalau kau teman Cheon Song Yi?
Itu terlalu jauh, terlalu jauh.
Apa Cheon Song Yi kadang datang kemari?
Bualan besar itu.
Wartawan mengarang cerita buruk tentang Cheon Song Yi.
Komentar di internet juga semakin buruk.
Reporter Choi, mengapa kau tak menjawab teleponmu?
Kau mengabaikanku di saat kritis seperti ini?
Cepat pergi ke rumah Cheon Song Yi dan lindungi dia.
Jika wartawan mencoba menerobos masuk, pasti akan makin sulit dikontrol.
Oke!
=Nuna!=
Apa?
=Pergi ke parkir bawah sekarang. Cepat! =
Kenapa? Mereka tiba-tiba ingin wawancara untuk dramaku?
=Kau masih belum melihat beritanya?=
=Mereka akhirnya sudah menemukan Han Yu Ra.=
Dia meninggal?
=Ya.=
Bagaimana dia meninggal?
Kecelakaan?
Apa yang terjadi?
=Kami masih belum tahu pasti.=
=Tapi untuk kita, sekarang ini lebih buruk dari kematian.=
Kenapa?
=Kau harus keluar sebelum reporter naik ke atas. Cepat!=
=Masuk ke elevator. Cepat, Cepat, Cepat!=
- Berhenti mendesakku!
=Tidak! Jangan naik itu!=
Jangan? Kenapa tak boleh?
=Wartawan sudah naik ke lift.=
=Tangga!=
- Tangga?
=Jangan tangga! Jangan!=
Jangan? Kenapa lagi sekarang?
=Beberapa sudah naik lewat tangga.=
=Kembali dan bersembunyi di dalam rumahmu.=
Bersembunyi di rumah?
Hei, mengapa aku melarikan diri?
=Masuk ke dalam lalu kita bicara.=
=Kita tak punya waktu sekarang.=
Benarkah?
Hei, apa sandi kode rumahku?
=Aku tidak tahu. Kau baru menggantinya.=
Jadi aku ubah jadi apa?
-=Kode salah.=-
Tunggu sebentar.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Sebelah sini, lewat sini.
Cheon Song Yi!
Nona Cheon Song Yi!
Kau yakin dia di sini?
Benar. Tadi kudengar manajernya bicara dengannya.
Kalau begitu, nanti juga dia keluar.
Apa yang terjadi...
Cheon Song Yi sedang ada di rumah, tapi dia tak keluar.
Tolong aku.
Kalau aku keluar sekarang, mereka tak akan membiarkanku pergi sampai mereka menelanku bulat-bulat.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat dan
aku sangat menyesal,
tapi apa kau punya ramyeon atau nasi dingin?
Dari kemarin aku belum makan, aku lapar sekali.
Pergi.
Kubilang pergi.
Ya, Ketua.
Bisakah kau berikan seluruh halaman kepadaku?
Setengah tentang Cheon Song Yi dan setengah untuk Han Yu Ra.
Kami ada di depan kediaman aktris Cheon Song Yi.
Kami di sini mau bicara dengan Cheon Song Yi mengenai kematian Han Yu Ra.
Pertama, mari kita coba membunyikan bel.
Tak ada jawaban.
Mari bicara dengan tetangga sebelahnya.
Permisi. Apa Anda kenal denganCheon Song Yi yang tinggal di sebelah?
Turunkan kameranya.
Ya.
Ya. Itu benar.
Hei, apa itu masuk akal?
Kenapa Han Yu Ra bisa meninggal karena aku?
Apa orang benar-benar percaya sesuatu yang begitu konyol?
=Ya.=
=Situsasi tidak baik sekarang. Lebih baik kalau kau tidak menunjukan dirimu.=
=Kau aman di rumahmu.=
=Jangan lihat berita di internet dan
tinggal saja di rumah hari ini.=
Sebenarnya...
Baterai lemah.
Apa-apaan ini? Dia pilih pakai pager daripada ponsel.
Dia bahkan tak punya telepon rumah?
Apa dia hidup sendiri di dunia ini?
Aku sekarang terkunci di sini?
Apa? Aku lelah.
Bagaimana kabar Song Yi?
Bahkan di rumah, aku hanya teman Cheon Song Yi?
Aku anakmu, benarkan?
Apa?
Sudah banyak orang menanyakanku tentang Song Yi hari ini,
Aku sampai harus mematikan ponselku.
Aku juga tak bisa menghubungi Song Yi.
Benarkah? Mengkhawatirkan sekali.
Bagaimana dengan oppa?
Kakakmu sibuk belakangan ini.
Tapi luar biasa sekali.
Apa?
Aku pergi ke peramal beberapa hari lalu.
Peramal itu bilang,
kalau Cheon Song Yi hanya akan populer sampai akhir tahun ini.
Setelah itu, sesuatu terjadi padanya dan semuanya jadi gelap.
Semuanya gelap dan dia tak bisa melihat apa-apa.
Tapi untukmu, kebalikannya.
Hari ketika keberuntungan Cheon Song Yi berakhir adalah permulaan bagimu.
Ibu, aku kecewa denganmu.
Apa?
Aku adalah teman Song Yi.
Walaupun dia kadang menggangguku,
kami masih berteman selama lebih dari 10 tahun.
Kau pikir aku akan senang mendengarmu bicara sesuatu seperti itu?
Di samping itu, apa Song Yi putrimu?
Mengapa kau menanyakan peramal tentang Song Yi?
Jadi, berapa lama kau mau tetap dapat peran pembantu?
Apa kau suka selamanya berperan sebagai pemeran pembantu?
Aku tak menginginkan itu.
Jika kau hanya jadi pemeran pembantu, maka aku juga.
Ibu!
Kau tahu kenapa hidup sangat indah?
Karena kita tidak tahu apa yang
dipersiapkan untuk kita, itulah alasannya.
Tak seorang pun tahu apa yang akan terjadi
dari detik ke detik selanjutnya.
Hwi Gyeong yang kau cintai sejak lama,
kau bisa memilikinya untuk dirimu sendiri.
Kau akhirnya bisa berada di posisi kau seharusnya berada.
Aku benar-benar ingin putriku bisa hidup seperti itu suatu hari.
Kekacauan macam apa ini sekarang?
Kukira kasus ini masih diinvestigasi!
Mereka bahkan tak tahu, ini bunuh diri atau bukan,
jadi apa yang salah dengan semua orang.
Tolong jangan terlalu khawatir. Aku akan menyelesaikannya.
Presdir.
Kau tak lihat kami sedang berbicara?
Pemasang iklan sudah mulai menggerutu.
Mereka minta ganti rugi untuk modelnya.
Beberapa bahkan bilang akan menuntut di pengadilan.
Perwakilan dari drama juga ingin bertemu denganmu.
Kenapa?
Aku dengar papan pesan mereka kebanjiran pesan dari pemirsa.
Ibu, kami akan membereskan semua ini, jadi Anda bisa pergi.
Sekarang aku harus mengurus beberapa hal, jadi selamat tinggal.
Tunggu sebentar, Presiden Ahn.
Terakhir kali Anda menyinggung soal perpanjangan kontrak Song Yi.
Anda bilang ingin menandatanganinya sebulan lebih awal.
Mari kita lakukan itu.
Apa?
Aku bilang, kita lakukan saja.
Sudah sekian lama kita bekerja sama.
Meski Jeguk dan Phantom mencoba merayuku,
aku tak akan meninggalkanmu.
Aku bukan seorang wanita yang tak memiliki rasa kesetiaan.
Kapan Anda ingin menandatanganinya?
Karena aku ada di sini, kenapa tidak kita lakukan sekarang saja?
Maaf ibu, kontraknya belum siap hari ini.
Kita bicarakan lain hari saja.
Aku harus pergi sekarang.
=Nomor yang Anda tuju, sedang tidak aktif.=
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Bangsat itu.
Sudah kubilang kalau aku sangat kelaparan.
Dia pergi begitu saja dan belum juga kembali.
Bajingan berdarah dingin.
Harimau pun tak akan melakukannya.
Mereka datang sewaktu kita memohon.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle o
~Subtitle ol
~Subtitle ole
~Subtitle oleh
~Subtitle oleh "
~Subtitle oleh "S
~Subtitle oleh "St
~Subtitle oleh "Sta
~Subtitle oleh "Star
~Subtitle oleh "Star T
~Subtitle oleh "Star Te
~Subtitle oleh "Star Tea
~Subtitle oleh "Star Team
~Subtitle oleh "Star Team"
~Subtitle oleh "Star Team" D
~Subtitle oleh "Star Team" Da
~Subtitle oleh "Star Team" Dar
~Subtitle oleh "Star Team" Dark
~Subtitle oleh "Star Team" Darks
~Subtitle oleh "Star Team" Darksm
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmu
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmur
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurf
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle oleh "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan o
~Terjemahan ol
~Terjemahan ole
~Terjemahan oleh
~Terjemahan oleh t
~Terjemahan oleh to
~Terjemahan oleh tot
~Terjemahan oleh toto
~Terjemahan oleh totor
~Terjemahan oleh totoro
~Terjemahan oleh totoro,
~Terjemahan oleh totoro, a
~Terjemahan oleh totoro, ak
~Terjemahan oleh totoro, akk
~Terjemahan oleh totoro, akka
~Terjemahan oleh totoro, akkar
~Terjemahan oleh totoro, akkari
~Terjemahan oleh totoro, akkarin
~Terjemahan oleh totoro, akkarin,
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, t
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, tr
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, tre
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, tree
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, trees
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesi
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia &
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & y
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yu
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuu
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuuk
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuuki
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuukic
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuukich
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuukicha
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuukichan
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuukichan~~
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, treesia & yuukichan~
Kalau begitu ke sinilah duduk di depanku.
Kenapa aku harus?
Aku tak suka makan sendirian.
Aku akan kehilangan selera makan kalau aku makan sendirian.
Dia benar-benar tidak tahu aturan.
Alien sialan.
Seseorang saat ini sedang memohon padamu,
dan kau hanya mengabaikannya begitu saja?
Apa ini?
Kapan aku makan semua ini?
Aku tadi maksudnya cuma mau makan 3 gigitan lalu berhenti.
Oh celaka!
Kamar mandinya di mana?
Seleranya terhadap lukisan, tinggi juga.
Padahal palsu, tapi dia pura-pura kalau ini asli.
Wow. Coba lihat semua ini?
"Catatan tentang waktuku di Bumi 3 bulan terakhir."
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau mengagetkanku!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bersuara sama sekali.
Kapan kau masuk?
Seharusnya aku yang bertanya itu padamu.
Kapan kau masuk ke sini?
Mengapa kau masuk?
Aku tadi sedang mencari kamar mandi.
Tapi...
Tempat apa ini?
Semua ini apa?
Ini pekerjaan sampinganmu?
Kau jual beli buku-buku, lukisan, dan barang antik seperti itu?
Seperti dealer barang-barang antik atau sejenisnya?
Keluar.
Aku minta maaf karena masuk ke rumahmu.
Tapi bagaiman caranya aku keluar dari sini?
Itu masalahmu.
Mereka di luar sana berencana bagaimana cara membunuhku.
Haruskah kita menghancurkannya berkeping-keping?
Itu yang mereka lakukan.
Bagaimana jika mereka melihatku keluar dari rumah seorang pria?
Aku bisa dicela sampai mati.
Itu bukan urusanku.
Yang kupikirkan adalah...
Seorang guru memiliki tugas memandu murid-muridnya.
Walaupun dunia ini adalah sebuah tempat yang dingin,
tapi hubungan kita sebagai guru dan murid
tidak seharusnya seperti ini.
Pada saat seorang murid menghadapi krisis,
tugas guru adalah membantunya.
Siapa gurumu memangnya?
Kau?
Aku tidak pernah menganggapmu muridku.
Keluar
atau kulempar kau keluar.
- Hey!
- Hey?
Lepaskan!
Apa?
Katamu kau bukan guruku.
Begitu banyak banmal yang terbuang,
andai aku tahu dari awal tidak usah cape-cape pakai banmal.
Hei, Cheon Song Yi.
Kenapa, Do Min Joon?
Selagi kita masih berada di topik ini,
tunjukkan KTP mu!
Berapa umurmu?
Lebih muda dariku, 'kan?
Jika aku keluar dari tempat ini,
yang mati tidak hanya aku seorang.
Tuan Do Min Joon juga akan mati bersamaku.
Kenapa begitu?
Akan ada laporan yang mengatakan jika kau adalah lelaki simpanan Cheon Yi Song.
Semua orang di negeri ini akan mengenali wajahmu.
Kau ingin jika hidupmu menjadi jungkir balik begitu?
Semua gerak-gerikmu akan diawasi oleh orang-orang.
Kenyataannya akan lebih mengerikan daripada yang kau bayangkan.
Biarkan aku di sini barang sejenak.
Merepotkanmu sebentar.
Pertama,
Segala sesuatu yang ada di rumah ini,
tidak boleh kau sentuh.
Tidak akan kusentuh.
Kedua,
tidak boleh bertanya apapun!
Tidak akan kutanya.
Demi mengucapkan rasa terima kasih,
kita salaman saja?
Ketiga,
setidaknya jarak di antara kita itu harus ada 1 meter.
Apaan sih?
Kaulah yang seharusnya tidak boleh dekat-dekat denganku.
Kau...
Kau tahu dengan siapa saja aku pernah main film?
Jung Woo Sung, Kang Dong Won,
Won Bin. Aku itu selalu dengan para superstar--
Benar-benar aneh!
Selama itu pria, tidak ada alasan baginya tidak menyukaiku.
Jangan-jangan dia itu bengkok?
Keluarga korban tidak menginginkan otopsi.
Polisi sepertinya juga menyimpulkannya sebagai kasus bunuh diri.
Opini masyarakat juga begitu.
Kemungkinan besar kasusnya akan ditutup dengan kesimpulan seperti itu.
Tapi...
Aku menemukan beberapa video klip dan catatan panggilan yang berhubungan dengan kejadian ini di laptop Han Yu Ra.
Laptopnya telah aku buang.
Tapi sepertinya ada kemungkinan dia menyimpan salinannya.
Salinannya ada di mana?
Saat aku memeriksa kotak hitam di mobilnya,
aku melihat dia memasukkan USB ke dalam tas genggamnya.
Tas genggam itu jugalah yang dia bawa ke pesta pernikahan itu.
Sudah ketemu?
Belum.
Tidak ada di atas kapal pesiar.
Periksa CCTV-nya!
Siapa yang ambil,
cari tahu!
Baik.
Hyeong!
Silakan Anda keluar dulu!
Apa?
Sudah lihat berita?
Kok bisa orang-orang menyalahkan Song Yi atas kematian Han Yu Ra?
Mau gila rasanya aku.
Beri nomor telepon reporter yang kau kenal padaku!
Mungkin bukan bunuh diri.
Bisa jadi itu adalah sebuah kecelakaan.
Kasarnya, ada kemungkinan kasusnya adalah pembunuhan.
Sudah banyak kasus-kasus seperti ini di negara-negara lain.
Pembunuhan di atas kapal pesiar dengan kedok bunuh diri.
Hingga saat ini masih diinvestigasi.
Kebenaraan pasti akan terungkap.
Mana bisa aku mempercayai itu?
Jadi, dengan kata lain
Ngapain ini orang-orang?
Permisi.
Reporter dari mana kau?
Aku Kimm Hyeok Su dari Berita Harian Daehan.
Aku Na Jae Woo dari surat kabar Yu Il.
Dia tidak akan keluar.
Sudah kami coba.
Jika pacar Cheon Son Yi tiba-tiba muncul,
akan menjadi berita heboh.
Maaf.
Jangan bengong saja di sana,
kemarilah makan pangsit goreng dengan kami.
Tidak apa-apa, kemarilah!
Dia tidak akan keluar.
Ayo!
Silakan.
Kau yakin dia berada di dalam?
Tentu saja yakin.
Manager dia berusaha menyelundupkan dia keluar,
tapi tidak berhasil.
Kalau begitu ini orang--
Cheon Song Yi berada di dalam tanpa makanan
dan kelaparan?
Tapi,
benarkah Han Yu Ra meninggal gara-gara kau?
Sebelumnya kau kan pernah lihat dia di salon, 'kan?
Memangnya Han Yu Ra adalah tipe orang yang akan melompat ke dalam sungai Han hanya karena dia benci padaku?
Sudah pasti dia bukan orang yang seperti itu.
Terakhir kali aku bertemu dengannya
dia menyombongkan diri bahwa dia akan segera menikah.
Usianya baru 30 tahun.
Bagaimana mungkin hal seperti ini bisa terjadi?
Aku sama sekali tidak bersalah.
Tapi kenapa aku merasa begitu bersalah dan menyesal?
Kapan terakhir kali kau bertemu dengan wanita itu?
Terakhir kali aku bertemu dengannya...
Kenapa kita tidak boleh mengatakan apapun juga?
Suara apa itu?
Kasarnya,
kita hanya berselingkuh saja?
Han Yu Ra.
Masuklah!
Orang-orang yang mengenalku...
dan orang-orang yang oppa kenal, boleh dibilang semuanya hadir di sini.
Tunggu saja!
Apa yang akan kuberitahukan pada orang-orang itu.
Aku akan membuat sebuah pengumuman penting.
Begitu mendengar berita ini, sepertinya oppa juga akan kaget.
Yu Ra.
Bagaimana kondisi depresimu akhir-akhir ini?
Depresiku itu tergantung seperti apa kau memperlakukanku.
Aku sudah berhenti makan obat beberapa waktu yang lalu.
Kau tahu aku menyukaimu, 'kan?
Jagalah dirimu baik-baik.
Apaan?
Mereka berdua sedang pacaran memang.
Jae Gyeong oppa benar-benar penuh rahasia.
Bikin kaget saja!
Sedang apa kau?
Jangan-jangan kau...
sedang nguping?
Sedikit.
Aku akan mengumumkan malam ini jika aku akan menikah.
Tapi haruskah dengan Jae Gyeong oppa?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa, hanya...
sekalipun kau bukan tipeku,
tapi di mata para pria, kau adalah wanita yang menarik.
Kenapa?
Menurutmu aku itu tidak berarti sama sekali
bagi Jae Gyeong,
dan aku yang mati-matian tidak bersedia melepaskannya?
Bisa jadi terlihat seperti itu.
Jangan terlalu yakin.
Ada juga hal yang tidak kau ketahui.
Cerita dibalik kenapa oppa tidak punya pilihan lain selain menikahiku.
Cerita apa?
Menurutmu aku akan menceritakannya padamu?
Ya udah, aku juga tidak begitu tertarik untuk tahu.
Begitu menikah, aku akan segera pensiun.
Tanpaku, semuanya bisa kau telan seorang diri.
Kau tidak usah khawatir.
Sekarang pun aku sudah cukup lumayan kok!
Perempuan kurang ajar!
Tidak pernah mau mengalah.
Perkataan itu sepertinya tidak pantas ditujukan buat orang lain.
Kenapa bisa-bisanya dia meninggalkan barang ini?
Ini adalah kali terakhir aku bertemu dengannya.
Setelah itu aku berusaha mengembalikan tasnya padanya,
tapi tidak ketemu dengan orangnya.
Lalu, aku kebanyakan minum jadi tidak ingat lagi.
Apa?
Sebenarnya...
hari itu aku mengalami kejadian yang aneh.
Sepertinya sudah cukup kita melihat-lihat.
Sudah saatnya kita pulang.
Bukankah jawabannya sudah jelas?
Sudahlah!
Tapi... siapa orang ini?
Sepertinya namanya tidak ada di daftar.
Orang yang mana?
- Ini.
- Siapa?
Cheon Song Yi?
Bukan.
Yang di samping.
Malam itu di atas kapal, sepertinya aku terlelap.
Saat itu aku bermimpi.
Kemudian aku melihatmu di dalam mimpiku.
Terasa nyata sekali hingga aku merasa itu bukanlah sebuah mimpi.
Benar.
Aku tidak melihat namanya di daftar tamu.
Dia juga tidak ada di daftar karyawan.
Siapa dia?
Tapi, apa yang terjadi di sini?
Apaan itu tadi?
Ke mana gerangan orang itu pergi?
Makanya.
Benar-benar menyeramkan.
Jangan-jangan itu setan? Setan bukan?
Tidak salah lagi, pasti setan.
Rekaman ini, belum Anda apa-apain kan?
Jangan-jangan dia itu setan air yang mati tenggelam.
Dasar! Benar-benar menyeramkan!
Tapi, mereka menghilang bersama.
Ada apa lagi?
Saat pria ini menghilang,
Cheon Song Yi juga menghilang.
Ini... ada apa sebenarnya?
Terasa nyata sekali.
Tidak seperti bermimpi, rasanya nyata sekali.
Malam itu, kau ada ke sana?
Mana mungkin?
Betul juga, mana mungkin kau bisa berada di sana.
Tapi rasanya seperti aku melihatmu malam itu.
Kalau begitu, apa yang kau lakukan malam itu?
Apaan sih?
~
~P
~Pe
~Per
~Pers
~Perse
~Persem
~Persemb
~Persemba
~Persembah
~Persembaha
~Persembahan
~Persembahan "
~Persembahan "S
~Persembahan "St
~Persembahan "Sta
~Persembahan "Star
~Persembahan "Star T
~Persembahan "Star Te
~Persembahan "Star Tea
~Persembahan "Star Team
~Persembahan "Star Team"
~Persembahan "Star Team" D
~Persembahan "Star Team" Da
~Persembahan "Star Team" Dar
~Persembahan "Star Team" Dark
~Persembahan "Star Team" Darks
~Persembahan "Star Team" Darksm
~Persembahan "Star Team" Darksmu
~Persembahan "Star Team" Darksmur
~Persembahan "Star Team" Darksmurf
~Persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Teri
~Terim
~Terima
~Terima k
~Terima ka
~Terima kas
~Terima kasi
~Terima kasih
~Terima kasih  t
~Terima kasih  te
~Terima kasih  tel
~Terima kasih  tela
~Terima kasih  telah
~Terima kasih  telah m
~Terima kasih  telah me
~Terima kasih  telah men
~Terima kasih  telah meny
~Terima kasih  telah menya
~Terima kasih  telah menyak
~Terima kasih  telah menyaks
~Terima kasih  telah menyaksi
~Terima kasih  telah menyaksik
~Terima kasih  telah menyaksika
~Terima kasih  telah menyaksikan
~Terima kasih  telah menyaksikan d
~Terima kasih  telah menyaksikan de
~Terima kasih  telah menyaksikan den
~Terima kasih  telah menyaksikan deng
~Terima kasih  telah menyaksikan denga
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan s
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan su
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan sub
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subt
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subti
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtit
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitl
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  D
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Da
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Dar
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Dark
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darks
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksm
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmu
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmur
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurf
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfs
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsu
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub I
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub In
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub Ind
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub Indo
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub Indon
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub Indone
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub Indones
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub Indonesi
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub Indonesia
~Terima kasih  telah menyaksikan dengan subtitle  Darksmurfsub Indonesia~
Ciuman?
Bukannya aku tidak pernah mendapat kesempatan seperti itu,
tapi aku sama sekali belum pernah melakukannya.
Jujur saja, dengan tampangku yang seperti ini,
godaan yang datang tidak sedikit.
Ada apa memanggilku keluar?
Tuan muda.
Ini untuk Anda.
Anda pernah dengar 'Taman Cendana', bukan?
"Taman Cendana" karya Kim Hong Do.
Beliau pernah melukis potret keluarga raja.
Beliau adalah pelukis paling terkenal di Hanyang.
Terimalah ketulusan hati saya.
Dan...
ini juga.
Permintaan dari wanita paling cantik se-Hanyang,
mana mungkin kutolak?
Tapi...
sebelumnya ada hal yang ingin kusampaikan padamu.
Tahukah kau darimana aku berasal?
Maaf?
Aku berasal dari bintang yang ada di langit.
Masih bersediakah kau menerimaku?
Mungkin tidak, 'kan?
Karena kita adalah orang-orang dari planet yang berbeda.
Jika Anda tidak menyukai saya, bilang saja terus terang.
Kenapa harus menggunakan alasan yang konyol seperti ini?
Kebohongan yang sulit dipercaya.
Benar-benar keterlaluan.
Selamat pagi!
Cari mati ya?
Jika benar ini adalah bunuh dia, lalu Han Yu Ra...
mati demi Song Yi?
Lalu, apa yang akan terjadi pada Song Yi?
Lihat! Ini adalah surat wasiatnya.
Sekarang sudah game over.
Mau kuberitahu kau bagaimana caranya supaya tidak dilukai oleh siapapun?
Jangan memberi atau menerima apapun.
Jangan mengharapkan apapun.
Jae Gyeong oppa?
Bagaimana kau bisa tahu alamatku?
Do Min Joon!
Do Min Joon, kau tidak ada di rumah?
-=60 Jam Kemudian=-
-=Episode 04=-
-=Hari Kejadian=-
-=11:30 p.m.=-