-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DSS Indo=-
Sudah gila ya?
Cheon Song Yi, ini...
Jika kau muncul di mimpi seseorang,
kau seharusnya tidak bicara.
Benar.
Aku begitu kesepian selama ini.
Bahkan sulit ditanggung tubuhku,
sampai-sampai aku bermimpi yang menggairahkan.
Sudah waktunya bagiku untuk menikah.
Hormon itu jujur.
Kampret!
Kau seharusnya lebih sering datang ke mimpiku,
jadi kau bisa memelukku seperti ini.
Aku kedinginan.
Sudah diselesaikan?
Tidak ada yang lihat, kan?
Ya.
Keserakahan selalu menjadi masalah.
Jika dia tidak menjadi serakah,
aku tidak akan melakukan ini.
Tidak dapat dipercaya.
Mimpi itu terlalu konyol untuk seumuranku.
Jika aku ada di mimpimu,
mimpi macam apa itu?
Apa urusannya denganmu?
Pasti mimpi yang menggairahkan.
Memangnya aku seputus asa itu?
Bulan lalu aku baru mencium Jo In Sung...
... dalam film.
Memangnya aku bilang apa?
Kau tahu siapa Jo In Sung?
Jika kau tahu siapa Jo In Sung,
kenapa kau tidak tahu Cheon Song Yi?
Memangnya TV sebesar itu hanya untuk hiasan saja?
Kau hanya perlu menyalakan TV untuk melihatku.
Mau itu drama atau iklan,
aku muncul kapan pun saat kau menyalakannya.
Makanya aku dijuluki "keran air".
Aku hanya nonton berita.
Berita yang begitu kau sukai sedang tayang.
=Malam ini pada pukul 7:00, banyak
warga kota yang menyaksikan=
=penampakan tiba-tiba dari sebuah UFO
di langit sekitar Gwanghwamun.=
Apa? UFO dari mana?
Omong kosong!
Tunggu.
Jadi kau suka hal seperti ini?
UFO dan alien luar angkasa, seperti itu?
Siapa yang menyangka? Memangnya kau anak SD?
=Mereka menari di langit, terkadang dalam formasi segitiga...=
Setengah bulan yang lalu
di hari yang cerah daerah Baekju,
sebuah benda yang berbentuk seperti
labu atau piring,
atau baskom
terlihat terbang di langit dan
menarik perhatian orang-orang.
Kemarin malam, lebih banyak benda itu dengan
cahaya hijau menyala muncul di langit.
Orang-orang menjadi ketakutan.
Mungkin burung yang mereka salah lihat.
Itu bukan burung!
Mana mungkin burung bersinar,
dan terbang cepat di angkasa?
Jadi, maksud kalian aku harus
melaporkan ini dengan jujur kepada Baginda?
Lantas, Anda tidak akan melaporkannya?
Dengar, Tuan Yu. Anda bilang...
Kemarin malam di langit yang bersih,
tiba-tiba ada benda berbentuk piring.
atau mungkin berbentuk seperti labu
atau benda berbentuk baskom!
Benda itu bernyalakan api dan
dengan jelas terbang di langit!
Dan itu jelas bukan burung!
Kalian ingin aku menyampaikan begitu?
Raja masih belum terlalu lama
menduduki jabatannya.
Suasananya masih sangat
tegang di sana.
Yang Mulia juga sangat sensitif.
Tuan, ini bisa jadi pertanda
buruk.
Selain itu, warga menjadi gelisah.
Kalian baru menjadi pejabat selama 1 atau 2 hari?
Pandangan warga ada untuk diubah.
Mudah untuk menyapu sebuah kejadian
ke bawah karpet,
jika kalian menemukan sesuatu yang
lebih besar untuk menutupinya.
Ketertarikan publik akan mulai
berubah dengan cara itu.
Ini adalah satu dari kebenaran abadi.
Jadi, saya mengatakan...
Ada hal lain yang terjadi?
Di wilayah saya, sebenarnya ada
rumor aneh yang terjadi.
Apa itu?
Seorang gadis berumur 15 tahun dari
keluarga Seo dikirim ke Hanyang dan menjadi
janda sebelum pernikahan.
Kemudian dia bunuh diri dan keluarganya
meminta ke pengadilan sebuah monumen
wanita kebajikan.
Namun, beberapa orang telah melaporkan
kalau mereka melihat dia hidup dan pergi
ke rumah orang tuanya.
Dia ditemani oleh seorang
pria aneh!
Lalu, kau mengatakan kalau gadis ini
hanya pura-pura bunuh diri untuk mendapatkan
monumen wanita kebajikan?
Ketika sebuah monumen dihadiahkan, ada banyak
keuntungan yang datang dengannya.
Aku pun sering mendengar tentang
orang yang pura-pura bunuh diri.
Jika itu semua benar, lalu kita
bisa membunuh 2 burung dengan 1 batu.
Tuan Choe, dengar perintahmu!
Segera pergi dan dengan seksama
menginvestigasi keluarga Seo.
tangkap dan bawa gadis yang
berpura-pura menjadi wanita kebajikan!
Keributan apa ini?
Tahukah kalian tempat apa ini?
Kami dengar putrimu disembunyikan
di rumah ini.
Kalau dia berani berpura-pura bunuh diri
untuk dihadiahkan monumen wanita kebajikan!
Ini adalah kejahatan penipuan
terhadap yang mulia!
Anda harus segera menyerahkannya!
Putriku sudah meninggal.
Kau ingin menggali dan memenggal
kepala anak yang sudah meninggal?
Periksa seluruh rumah dengan seksama!
Jika kalian menemukannya,
ikat dia dengan segera!
Baik!
Istriku!
Tuanku, Ui Hwa kita...
Ui Hwa sudah kabur?
Kamu menyuruhku untuk membunuhnya!
Bagaimana aku bisa
membunuh anakku sendiri?
Aku mempercayakannya padamu...
kalau kamu akan menjaga Ui Hwa kita
kabur dengan selamat.
Dia pergi mencari pria yang datang bersamanya.
Dia bilang dia tidak bisa membiarkan
pria yang menyelamatkannya meninggal.
Cepat bangun!
Tuan, bukankah Anda adalah malaikat
pencabut nyawa?
Bukankah Anda jin?
Mengapa Anda masih terbaring di sini?
Tolonglah buka mata!
Bukankah Anda berkata akan menjaga saya?
Tuan!
Minggir!
Mundur!
Tidak ada siapa pun di sini!
Di sana! Di sana!
Kalau berita tentang UFO itu benar.
Lalu mengapa tidak ada alien luar angkasa?
Lalu superman bisa jadi benar-benar nyata.
Mengusir orang jahat. Atau menolong
orang yang kesusahan.
Kenapa alien harus menolong manusia bumi?
Ini bahkan bukan planetnya.
Kau tahu apa arti dari "alien"?
Itu artinya mahkluk cerdas yang tidak
berasal dari Bumi.
Superman juga alien dari Krypton.
Hanya karena dia memikiki kekuatan super,
kenapa dia harus membahayakan hidupnya
demi orang lain?
Aku rasa sikap seperti itu adalah kelainan jiwa.
Ya, maksudku adalah...
Kalian manusia seharusnya hanya hidup dan
menolong satu sama lain.
Kenapa meminta bantuan alien?
Memangnya kau alien?
Tidak.
Kau punya kekuatan super?
Bagaimana mungkin?
Lalu kenapa menganggapnya serius begitu?
Memangnya ada yang meminta bantuanmu?
-
-=
-=D
-=Da
-=Dar
-=Dark
-=DarkS
-=DarkSm
-=DarkSmu
-=DarkSmur
-=DarkSmurf
-=DarkSmurfS
-=DarkSmurfSu
-=DarkSmurfSub
-=DarkSmurfSub I
-=DarkSmurfSub In
-=DarkSmurfSub Ind
-=DarkSmurfSub Indo
-=DarkSmurfSub Indon
-=DarkSmurfSub Indone
-=DarkSmurfSub Indones
-=DarkSmurfSub Indonesi
-=DarkSmurfSub Indonesia
-=DarkSmurfSub Indonesia=
-=DarkSmurfSub Indonesia=-
Tahukah kau kenapa aku mau pindah ke gedung ini?
Karena dari sini aku bisa melihat itu dengan baik.
Itu adalah tempat yang paling mahal
di negara ini.
Jika ingin memasang iklanmu di sana, biaya
sewanya per bulan mencapai
1 juta.
Jadi, hanya wajah artis papan atas yang
selalu dipajang ditempat itu.
Jadi sekarang, itu adalah aku.
Aku tidak pernah tahu kalau di sana ada
papan iklan sampai hari ini.
Kau tidak memperhatikan, jadi itulah
kenapa kau tidak tahu aku.
Membutuhkan waktu 12 tahun bagiku untuk mencapai posisi itu.
Setiap malam sebelum aku tidur, dan
setiap hari ketika aku bangun tidur,
ketika aku depresi,
Jika aku lapar karena diet dan tidak bisa makan apa-apa,
Selama aku bisa melihat itu,
perasaanku menjadi sedikit lebih baik,
dan juga membuatku sedikit lebih kenyang.
Jika aku diserang dan disakiti oleh orang lain,
Asal aku bisa melihat diriku tersenyum
dengan cantik seperti itu,
hal itu memberikanku sedikit hiburan.
Itulah aku.
Ingin aku memberitahumu bagaimana caranya
tidak membiarkan orang lain menyakitimu?
Jangan memberi dan jangan menerima apapun.
Jangan mengharapkan apapun.
Dengan begitu kau tidak akan kecewa atau disakiti oleh siapapun.
Lalu apa artinya hidup?
Tidak ada yang pernah mengunjungimu
ke rumah, kan?
Sepertinya kau juga tidak punya teman.
Kau punya keluarga?
Hidup bagaikan di pulau seperti begini,
Kau tidak merasa kesepian?
Ada lebih dari 10 reporter yang menunggu
di depan pintu rumahmu.
Diantara orang-orang yang hidup
dibawah sana,
Lebih dari setengah orang di luar sana
mengenalmu dengan lebih baik.
Managermu, stylist, fansmu.
Kau selalu dikelilingi oleh banyak orang,
tapi di sini kau hanya seorang diri sekarang.
Kenapa aku sendiri? Jelas-jelas kita bersama.
Jika seseorang mengambil foto kita sekarang,
akan menjadi berita yang besar.
Idiot-idiot itu.
Sebelah sini! Ini Cheon Song Yi! Lihat apa yang kulakukan sekarang!
1 meter!
Rewel sekali.
Terima kasih untuk makanannya.
Tidak masalah.
Silahkan makan, semuanya.
Terima kasih.
Tetapi, mereka belum menemukan apa-apa yang pasti.
Mungkin itu bukan bunuh diri.
Walaupun itu adalah bunuh diri,
Banyak aktris yang tidak berhubungan baik.
Idiot macam apa yang akan terjun ke sungai
hanya karena mereka tidak berhubungan baik
dengan seorang rekan?
Selain itu, Han Yu Ra bahkan menangkap
karangan bunga Lu Seo Yeong pada hari itu.
Memangnya itu adalah hal yang dilakukan oleh orang yang mau bunuh diri?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau melihatnya sendiri?
Aku mendengarnya dari seseorang yang
datang ke pernikahan itu.
Itu bukan yang penting sekarang.
Aku bilang kalau Cheon Song Yi tidak ada
hubungan apa-apa dengan kasus ini.
Itu tidak masalah jika dia terlibat atau tidak
Orang-orang ingin percaya kalau dia terlibat.
Kamu masih pemula.
Orang-orang tidak peduli dengan kebenaran.
Mereka hanya ingin seseorang disalahkan.
Karena seseorang harus bertanggung jawab
atas kejadian yang disayangkan ini.
Lalu, bagaimana dengan Cheon Song Yi?
Kalau dia tidak bersalah bagaimana?
Siapa yang bertanggung jawab atas apa yang terjadi padanya?
Kau bekerja untuk siapa?
Aku rasa aku pernah melihatmu sebelumnya.
Itu...
Kau mungkin tidak akan tahu.
Aigoo.
Ayam goreng ini benar-benar terlihat enak.
Lee Hwi Gyeong itu. Apa yang dia lakukan
di luar sana makan ayam goreng?
Haruskah kita memesan juga?
Bagaimana dengan ayam dan bir?
Ketika aku sedih, aku selalu makan ayam dan bir.
Tidur sana! Jangan berisik!
Tapi...
Apa itu?
Kenapa dibuku itu tertulis 3 bulan terakhirmu?
Maksudku, aku sungguh menyesal aku
tidak sengaja membaca diarimu.
Tapi, kau mau pergi ke suatu tempat?
Atau kau mengidap suatu penyakit?
Sudah ku bilang padamu untuk tidak bertanya apapun, kan?
Benar-benar...
Aku tidak yakin aku bisa tidur di sofa.
Aku punya insomnia.
Artis memang seperti itu karena mereka sensitif.
Jadi kebanyakan dari mereka memiliki insomnia.
Dan sulit untuk tidur di rumah orang lain
apalagi ditempat yang tidak nyaman.
Kau bisa memberikan aku beberapa buku.
-=Zaman dahulu, ada sebuah kelinci keramik.=-
-=Kelinci itu menyukai seorang gadis.=-
-=dan dia berada disisi gadis itu melihat dia meninggal.=-
-=Kelinci itu berjanji tidak akan pernah berbuat
kesalahan untuk mencintai seseorang lagi.=-
Saya...
menyukai Tuanku.
Aku ingin cepat dewasa,
agar aku bisa tampil sebagai wanita dewasa yang cantik di hadapanmu.
Sudah kubilang aku sudah mencari
ke semua tempat.
Sudah kucari kemarin.
Tapi tidak ada catatan atau surat!
=Ada apa?=
=Halo?=
=Han Yu Seon! Han Yu Seon!=
=Kamu menemukan sesuatu?=
Hyeong..
Kau berangkat kerja pagi sekali?
Kau menginap di luar?
Aku pergi ke rumah Song Yi tapi
ada banyak reporter di sana.
Dia bahkan tidak bisa keluar dari rumahnya,
tapi di sana tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Masalah ini masih diinvestigasi, jadi tunggu saja.
Jika seseorang mengenalimu, akan menjadi masalah besar.
Kenapa kamu pergi ke sana lagi?
Jika itu adalah bunuh diri,
akankah mereka bilang kalau kematian
Han Yu Ra karena Song Yi-ku?
Lalu, apa yang akan terjadi pada Song Yi-ku?
Jika sesuatu terjadi padanya, apa yang
akan kamu lakukan?
Aku pergi duluan.
Ah, baik.
Aku juga pergi.
Berhenti kau!
Mau dia baik atau tidak, apa hubungannya denganmu?
Bisa apa kau memangnya?
Sayang,
saat aku ke kantor polisi dengan kursi rodaku 3 tahun yang lalu,
apa yang dia lakukan?
Dia mengikuti Cheon (1000) Song Yi atau Man (10,000)
Song Yi, gadis itu, ke Milan untuk pemotretan.
Dia mengekori gadis itu ke sana.
Saat itu, seharusnya aku tidak mengakuinya lagi sebagai anak.
Kenapa kau hidup seperti ini? Kenapa?
Karena aku mencintainya, ayah.
Aku biasanya tidak meminta sesuatu
seperti ini padamu,
tapi bisakah ayah menggunakan kekuasaanmu
untuk menolongnya?
Aku harus melakukan apa?
Di Korea, mana ada hal yang tidak sanggup dilakukan oleh chaebol?
Mau itu uang, kekuasaan, ataupun relasi.
Ayah tolonglah coba dan pecahkan masalah ini.
Sungguh, hanya memikirkan tentang waktu sulit
yang sedang gadisku alami sekarang,
Itu membuat hatiku sakit.
Aku rasa di waktu seperti ini, orang-orang
menyebutnya patah hati.
Jadi anggap saja seperti menyelamatkan anakmu.
Istriku.
Ya?
Bawakan aku tongkat golfku yang baru.
Mari anggap saja jika anak kita sudah meninggal.
Suamiku, bagaimana bisa kau seperti itu?
Kau, cepat naik ke atas dan mandi.
Kau bau.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi pada Song Yi.
Dia pasti sangat menderita sekarang.
Kau bau!
-
-=
-=T
-=Te
-=Ter
-=Terj
-=Terje
-=Terjem
-=Terjema
-=Terjemah
-=Terjemaha
-=Terjemahan
-=Terjemahan I
-=Terjemahan In
-=Terjemahan Ind
-=Terjemahan Indo
-=Terjemahan Indon
-=Terjemahan Indone
-=Terjemahan Indones
-=Terjemahan Indonesi
-=Terjemahan Indonesia
-=Terjemahan Indonesia o
-=Terjemahan Indonesia ol
-=Terjemahan Indonesia ole
-=Terjemahan Indonesia oleh
-=Terjemahan Indonesia oleh S
-=Terjemahan Indonesia oleh St
-=Terjemahan Indonesia oleh Sta
-=Terjemahan Indonesia oleh Star
-=Terjemahan Indonesia oleh Star T
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Te
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Tea
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team D
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DS
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DSS
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DSS I
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DSS In
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DSS Ind
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DSS Indoo
Selamat pagi!
Tapi, mungkin bukan selamat pagi untukmu.
Karena aku di sini, mungkin jantungmu berdebar hingga tak bisa tidur.
Untuk itu, aku minta maaf. Maaf.
Sedang apa kau sekarang ini? Menyeramkan sekali!
Kemarin, aku makan ramen sebelum tidur,
jadi kakiku bengkak.
Kamu mau ikut aku? Ini adalah cara yang
hebat untuk mengurangi bengkak.
Hanya satu orang yang tidur di sini,
kenapa bisa perubahan rumah ini besar sekali?
Benar kan?
Memiliki seorang wanita di rumah membuat
susana berubah total.
Tidak tahu kenapa, tapi rasanya rumah ini menjadi jauh lebih terang, kan?
Aku benci rumah yang berantakan.
Bangun dan bersihkan ini semua sekarang.
Ah benar! 1111.
Apa?
Kode rumahku 1111.
Karena aku selalu lupa, aku mengubah kode
sandiku menjadi mudah diingat.
Memang,
darah mengalir ke kepalamu membuatmu
lebih pintar.
Kau yang memintanya!
Aigoo. Aigoo. Hei. Hei. Hei.
Ayah!
Apa?
Tidak. Seharusnya aku membunyikan bel
sebelum masuk. Benarkan?
Aku melihat sepatu perempuan ketika
aku masuk.
Tetapi aku tidak menyangka kalau itu adalah
Ch-Cheon Song Yi. Itu mengagetkanku.
Anda ayahnya. Anda pasti kaget, kan?
Aku tetangga sebelah, Cheon Song Yi.
Anakmu adalah orang yang baik.
Kemarin, aku mengalami beberapa masalah.
dan dia bilang sebagai tetangga saya, tentu saja
kita harus membantu satu sama lain.
Dia membiarkanku tinggal di sini untuk sementara.
Jangan salah paham, Aboenim.
Ya, tentu saja tidak.
Tapi, apa itu?
Ini?
Istriku...
Kiriman banchan dari ibunya.
Banchan? Banchan apa?
(banchan - makanan kecil)
Sudah kubilang aku tidak ingin makan
dengan siapapun.
Ayahmu datang kerumahmu. Ayahmu.
Sikap burukmu tidak masalah, tapi kau
tidak boleh menjadi anak yang durhaka.
Itu benar kan, Aboenim?
Tentu, aku juga berpikir begitu.
Kau juga mari makan bersama!
Sudah lama sekali sejak aku makan masakan rumah.
Saya akan makan dengan lahap, Aboenim.
Eomonim benar-benar seorang koki yang hebat!
Enak sekali!
Tutup mulutmu dan makan!
Mulut kalau ditutup bagaimana bisa makan?
Benar kan, aboenim?
Ya, aku juga sependapat.
Baru pertama kali bertemu, kau sudah memanggil beliau 'aboenim'?
Dia terlalu muda, jadi dia tidak tahu.
Ayah seorang teman juga ayahku, dan ayah
seorang tetangga juga ayahku.
Seperti itu.
Hidup yang kau jalani terlalu pendek, terlalu pendek.
Waktuku hidup lebih lama darimu.
Tunjukkan aku kartu pengenalmu. Kartu
pengenalmu.
Saat makan ikan, ikannya tidak boleh dibalik.
Apa?
Orang bilang jika saat makan ikan, kau balik ikannya,
perahu yang ada di laut juga akan terbalik.
Siapa yang mengatakan sesuatu yang begitu bodoh?
Ayahku.
Jadi, makan saja seperti ini dan nikmati.
Mempelototi petunjuknya semalaman begitu akan memberimu petunjuk?
Aku sudah bicara dengan perusahaan keamanan
mengenai CCTV nya.
Menurut mereka tidak ada pengeditan pada rekaman tersebut.
Jika ada orang dengan sengaja mengubah isi rekaman itu,
atau melakukan duplikasi, mereka juga bisa mengubah waktunya.
Tapi masalahnya yang kita lihat adalah rekaman aslinya.
Dan kamu tidak bisa membuat perubahan
apa-apa pada data yang asli.
Tapi, sepertinya itu tidak menjadi masalah lagi karena kasus ini sepertinya sudah ditutup.
Apa?
Itulah kenapa aku bilang tidak ada gunanya
duduk seharian melihatin kertas-kertas.
Kamu harus mengecek langsung.
Pagi ini, adik perempuan Han Yu Ra bilang
dia menemukan sesuatu,
dan aku baru kembali dari sana.
Aku menemukan ini.
Lihat nih, catata bunuh diri.
Jelas-jelas ini adalah bunuh diri.
Kenapa kamu besikeras meminta otopsi?
Aku sampai dimaki-maki oleh keluarganya.
Ini adalah hasil otopsinya.
Jika kau lihat hasil tes darah, itu
menunjukan... maaf...
Ya. Amitriptyline dan Chlorpheniramine.
Semuanya adalah obat penenang yang mengandung analgesik dan antidepresan.
Dia telah menggunakan obat-obatan dalam
jangka waktu panjang.
Jumlah obat yang ditemukan dalam darahnya masih dalam batas normal, jadi tidak ada hubungannya dengan kematiannya.
Penyebab langsung dari kematiannya sudah pasti karena tenggelam.
Ditambah dengan ditemukannya catatan bunuh diri seperti ini.
Sudah game over sekarang.
Pertama, tolong bawa ini ke laboratorium
dokumen forensik.
Periksa tulisan tangannya.
Sampai kita mendapatkan hasilnya, pastikan
tidak ada kebocoran ke media.
Kau pikir pihak keluarga akan membiarkan
ini terjadi?
Adiknya menangis, dan bilang ini jelas-jelas
tulisan tangannya.
Sekarang kita memiliki bukti yang pasti.
Tiba-tiba menemukan bukti ini sangat
mencurigakan.
Sampai kemarin, tidak ada pesan bunuh diri
yang ditemukan.
Jadi, kamu mencurigai ini adalah pembunuhan?
Jika kamu curiga ini adalah sebuah pembunuhan,
Pertama, kamu harus mulai mengidentifikasi
siapa orang akan menerima keuntungan dari kematian ini.
Tapi pada kasus ini, tidak ada yang seperti itu.
Kematian Han Yu Ra tidak ada untungnya bagi siapapun.
Laporan selesai.
Oke.
Persiapan yang matang sekali.
Rencana bisnis untuk 5 negara di Eropa Barat
pada 2014,
termasuk riset pasar.
Telah diselesaikan riset dalam jumlah besar.
Siapa yang melakukan semua ini?
Ya. Itu, Saya...
Lee Hwi Gyeong memberikan banyak bantuan.
Kepala departemen Jo, Lee Hwi Gyeong baru bergabung
dengan perusahaan selama 2 minggu, kan?
Tapi dalam 2 minggu, dia sudah menjadi
bantuan besar untuk kami!
Aigoo.
Lee Hwi Gyeong.
Akhir-akhir ini ada yang mengganggu pikiranmu?
Raut wajahmu terlihat agak pucat.
Tidak ada.
Tapi, kenapa aku belum melihat Manager
Yoo Jun Sang belakangan ini?
Manager Yoo, dia aku mutasi ke
departemen lain di Gyeongnam.
Waktu itu terjadi kejadian seperti itu.
Apa? Tapi kenapa...
Tidak ada, tidak ada.
Dia hanya tidak bersikap dengan baik,
jadi aku harus menghukumnya.
Pokoknya,
Jika kamu memiliki masalah, beritahu aku.
Jika ada seseorang yang mengganggumu,
bilang saja padaku.
Semangat!
Kelihatannya Manager Yoo itu orangnya lumayan baik.
Sayang sekali.
Umumnya,
keluarga tidak menginginkan otopsi.
Catatan bunuh diri juga sudah cukup sebagai bukti.
Kasusnya akan segera ditutup.
Tapi dia adalah jaksa yang baru.
Aku tidak yakin jika dia tahu apa yang sedang
dia lakukan, mengecek setiap sudut.
Tapi kelihatannya dia tidak menemukan bukti apapun.
Jaksa itu... Siapa namanya?
Jaksa Yoo Seok...
kau bekerja semalam suntuk?
Wajahmu terlihat sangat kurus.
Aku baik-baik saja.
Itulah kenapa aku menyuruhmu untuk
menjadi pembaca berita.
Kau memiliki wajah yang sempurna untuk
pembaca berita.
Setelah kau melihat ayahmu seumur
hidupmu, kau masih ingin menjadi jaksa?
Aku harus kembali kerja, ibu.
Coba ceritakan kasus pertamamu itu seperti apa.
Kasus aktris Han Yu Ra.
Apa?
Benarkah?
Anak ini.
Kenapa baru bilang sekarang?
Pagi-pagi ribut apa ibu?
Lihat oppamu.
Oppamu yang bertanggung-jawab atas kasus bunuh diri Han Yu Ra.
Masih belum dipastikan itu adalah kasus bunuh diri.
Apa? Itu yang mereka katakan di TV.
Itulah kenapa setiap orang mengutuk dan
menghujat Cheon Song Yi sekarang.
Menurut Oppa, akhirnya akan seperti apa?
Kami masih menginvestigasi,
jadi aku benar-benar tidak bisa mengatakannya.
Mana ada hal-hal yang tidak bisa diceritakan pada keluarga.
Aku tidak akan bilang ke siapa-siapa.
Kau tahu aku bisa menyimpan rahasia.
Apa itu?
Tidak bisa, Ibu.
Hari itu mereka memang ribut besar.
Semua lampu dipecahin.
Kedua orang itu memukul satu sama lain?
Ya!
Benar?
Cheon Song Yi mendorong Han Yu Ra, dan lalu
merusak semua lampu, kan?
Aku rasa itu yang terjadi!
Kami pikir itu yang terjadi? Apa ini?
Sebenarnya itu yang terjadi atau bukan?
Sebelumnya kami berdua ada di ruang makeup,
jadi kami keluar setelahnya.
Kalau begitu, kau bukan menyaksikannya dengan mata kepalamu sendiri.
Jika anda tidak melihat apapun, bagaimana
bisa anda berkata seperti itu di interview TV?
Bisakah kami melihat rekaman CCTV?
Apa ini?
Yang melempar benda-benda adalah Han Yu Ra.
lampunya rusak dengan sendirinya.
Oh, itu dia, kan? Laki-laki itu.
Sikat gigi, benang gigi, krim tangan.
Bulu mata palsu?
Berdiam di rumah, kenapa butuh barang-barang ini?
Aku tidak bisa mengerti.
Pengisi baterai telepon. Mereka ada jual itu di sini?
Kenapa kamu tertawa?
Kau baru saja menyuruhku beli tuna.
-Mereknya benar yang ini?
- Sayang?
Aku harus memilih kecap asin Yangjo atau
kecap asin Joseon?
Oke, istriku.
Kamu mau bilang apa?
Pada waktu seperti ini,
kalian berdua terlihat sangat dekat.
Sebenarnya, kau dan aku telah mengenal
satu sama lain lebih dari 30 tahun.
tapi hari ini adalah pertama kalinya kita
makan bersama.
Kurasa kau salah paham.
Aku tidak punya maksud lain.
Aku hanya ingin meyakinkan.
Ada hubungan apa Ui Hwa dengan wanita itu?
Atau mereka hanya kebetulan mirip saja.
Selain ini, sungguh tidak ada...
Bulu mata palsu. Di sana.
-=D ar k  S mu rf Sub  In  d  o ne sia=-
Kenapa baru kau beritahu aku sekarang?
Aku segera kesana.
SMS aku.
- Mari pergi bersama.
- Aku nyusul.
Aku tidak tahu.
Kau sudah kembali?
Bisakah kamu berhenti melakukan itu? Kamu
terlihat seperti hantu kejang.
Pengisi baterenya sudah dapat, kan?
OK.
Para reporter masih berkumpul di luar?
- Ha?
- Berapa orang?
Ya, ada beberapa.
Mereka semua pasti tuna wisma.
Terkurung di dalam rumah benar-benar menyesakkan.
Ke mana kamu pergi?
Apanya ke mana?
Aku mau lihat bagaimana kabar Dewi Nasional.
Pada malam hari, dia terlihat sedikit seksi, kan?
Pada siang hari, dia terlihat manis dan polos.
Mau melihatnya bersamaku?
Pot bunganya pecah.
Kenapa bisa tiba-tiba jatuh?
Kenapa kamu masih berdiri di sana? Cepat bersihkan!
Bagaimana jika aku menginjak pecahan kaca?
Aku?
Jangan lupa memakai sarung tangan karet.
Ada SMS masuk.
Nanti saja baru kubaca.
Kemarin semalaman tidak dinyalakan.
Berisik sekali.
Sebaiknya kau jawab.
Memangnya kamu itu ibu mertuaku? Begitu suka ngatur.
Oh, Bum.
Bateraiku habis.
Ada masalah apa?
=Adik Han Yu Ra mengungkapkan kalau dia
menemukan pesan bunuh diri.=
=Kejaksaan bilang mereka tidak bisa
mengkonfirmasinya sekarang,=
=tapi para reporter sudah mulai ramai.=
=Jika ini terus berlangsung, kamu benar-
benar bisa hancur karenanya.=
=Harus bagaimana jadinya?=
Aku tutup dulu.
Apa yang terjadi?
Aku pergi dulu.
Aku harus mengatakan sesuatu pada
reporter itu.
Aku mau bilang pada mereka masalah ini terjadi bukan karena aku.
Kenapa aku harus bersembunyi di sini?
Salah apa aku?
Kau tidak apa-apa?
Tentu saja, aku baik-baik saja!
Kenapa?
Karena itu bukan kesalahanku!
Langit dan bumi tahu itu, aku juga tahu itu,
dan Han Yu Ra yang sudah meninggal juga tahu itu.
Karena itu aku baik-baik saja.
Bukan itu.
-=https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo=-
Jangan bergerak.
Ini benar-benar bukan karenaku, kan?
Jika itu benar-benar karenaku,
Harus bagaimana aku?
Itu bukan karenamu.
Jadi berhenti memiliki semua pemikiran gila itu.
Jangan bergerak sedikitpun.
Diam di sini saja.
Mari istriahat di sini sebentar.
In bukanlah tempat yang tidak baik.
Kau tidak percaya padaku?
Aku minta maaf.
Aku harus pergi ke pelatihanku.
Hei, anak-anak!
Kalian mau masuk atau tidak?
Tunggu sebentar.
Aku sedang membicarakannya sekarang.
Belakangan ini, karenamu...
perkalian, pembagian, dan semua itu...
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku... menyukaimu?
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa menerima hatimu.
Sekarang, aku harus pergi mengerjakan pekerjaan rumahku.
Buku harianku juga sudah 3 hari tidak kuisi.
Dan lalu aku harus membetulkan jawaban ulanganku yang salah.
Aku tidak punya waktu untuk dihabiskan
pada hal-hal seperti cinta.
Jangan bermuram durja.
Hidup itu selalu sesulit inikah, Nuna?
Bagaimana dengan jajjangmyeon?
Atau mi seafood?
Setengah jajjang, setengah pedas!
Gampang sekali jika kau ingin memiliki hidup yang tenang.
Tapi, jika kamu menginginkan hidup yang sulit,
hidup akan terasa susah sekali.
Tolong berikan aku cairan saline
untuk membersihkan luka.
sebuah obat semprot untuk membersihkan,
Lalu, alkohol dan betadine.
Kain kasa steril, bola kapas...
Oh, kamu punya lapisan transparan?
Jika tidak, berikan aku perban hidrokoloid.
Bisakah anda menyebutkannya lebih pelan?
Cairan saline untuk membersihkan luka...
Di hidup ini, jika kau mau mencintai
dirimu sendiri, akan sangat nyaman rasanya.
Tapi jika kamu mulai jatuh cinta dengan orang lain,
hidup menjadi rumit dan sulit.
Kenapa bisa begitu banyak?
Aku hanya butuh satu plester saja sudah cukup.
Bukankah harus didisinfeksi dulu?
Disinfeksi?
Hey!
Berikan padaku!
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DSS Indo=-
Sudah selesai.
Dan
para reporter sudah pergi.
Terima kasih...
mengijinkanku menumpang di sini.
Dan memberitahuku bahwa semuanya ini bukan karenaku.
Dia datang dalam sekejap.
Memang sudah demikian.
tanpa memberikan waktu untuk menyiapkan
hatimu.
Mendadak, tanpa disadari, entah bagaimana...
tiba-tiba menyelusup ke dalam hatiku.
Nuna, kenapa kamu begitu mengerti?
Pokoknya...
nuna mengerti sekali perasaanmu sekarang ini.
Yang namanya cinta pertama memang paling membingungkan.
Bertanya-tanya sendiri apakah salah makan obat?
Dan bertanya-tanya lagi apakah diri sendiri telah menjadi gila, sinting?
Sudah gilakah aku?
Apa-apaan ini?
Kami benar-benar tidak pernah bilang apa-apa.
Kami cuma main-main sendiri saja.
Cuma kasih-kasih komen di internet.
Kalian hanya sibuk posting-posting komen di internet,
tahu-tahu dihajar oleh pelayan warnet?
Dan menghajar kalian bertiga hingga babak-belur begini?
Iya.
Makanya kami merasa ini konyol sekali.
Saat dia menggebuki kita, bilang apa dia?
Apa yang kamu tahu tentang Cheon Song Yi?
Iya, betul!
Mungkin dia itu penggemar fanatik Cheon Song Yi.
Nama lengkap?
Tidak punya nama?
Jangan-jangan kamu memang penggemar fanatik Cheon Song Yi?
Mau apa kamu melotot begitu?
Kenapa kamu berbuat seperti ini?
Benar-benar karena kesal mereka mengata-ngatai Cheon Song Yi yang kamu sukai?
Masih muda sekali, terlalu muda.
Apa hebatnya para aktris itu sampai-sampai kau berkelahi karenanya?
Cheon Song Yi yang kamu sukai.
Sekarang keadaannya benar-benar tidak baik.
Katanya gara-gara seorang pria, jambak-jambakkan rambut dengan orang lain di salon.
Begitu lihat saja sudah tahu karakternya jelek sekali.
Yang pasti...
didikan keluarga itu penting.
Anda tidak bisa bicara seperti itu.
Anda siapa?
Anak-anak masih belum mengerti.
jadi kita bisa mengerti mengapa mereka
mengatakan hal-hal yang konyol.
Tapi orang yang mengerti tata-krama tidak seharusnya berbicara seperti ini.
Bertengkar di salon demi seorang pria,
Anda melihatnya sendiri?
Anda punya bukti?
Bicara dengan terang-terangan, bukankah ini
penyebaran rumor palsu oleh petugas pemerintahan?
Anda siapa?
Fans fanatik Cheon Song Yi.
-=DarkSmurfSub Indonesia=-
Yun Jae, sudah makan malam?
Gila ya kau?
Jangan begitu dong, adik ipar.
Ibumu menelponku.
Ibumu bilang dia sering muncul.
tidak baik jika sampai dikenali oleh orang.
Jadi beliau memintaku menggantikannya datang.
Sadarlah.
Ibuku juga memiliki niat lain.
Seperti apa?
Mencari cara agar nunaku dan kau bisa
berhubungan.
Ini adalah berita yang paling menyenangkan
yang pernah kudengar.
Jangan salah paham.
Jika kau bukan anak dari chaebol, kau
tidak akan diperlakukan seperti ini oleh ibuku.
Jadi, untungnya aku anak seorang chaebol.
Keluargaku... Aku yakin kalau kita tidak
akan bangkrut dalam waktu dekat.
Dengan seperti ini, ibumu bisa tetap menyukaiku.
Kau tahu kalau kakakmu sekarang sedang
mengalami kesulitan, kan?
Aku akan menjaga ibu dan calon adik iparku.
Jadi tidak peduli apa yang terjadi,
Beri tahu aku semuanya, mengerti?
Dasar!
Sudah kubilang jangan begini!
Anak nakal.
Yoon Jae.
Ayo kita makan malam bersama!
Makan yang banyak.
Karena agak terburu-buru, tidak banyak yang bisa dimakan.
Tidak. Tidak.
Akan kunikmati makanannya, eomonim.
Apa kau sedang membuat pesta?
Apa ada sesuatu yang kita rayakan?
Barusan aku berbicara dengan Song Yi ditelepon.
Suaranya terdengar lemas.
Sebagai seorang ibu, tadinya aku ingin membuat
bubur dan mengantarkannya untuknya.
Tapi dia bilang mau mandi dan tidur lebih awal.
Jadwalnya dimulai besok.
Begitu cepat?
Kenapa tidak istirahat lebih lama?
Anak ini, bukankah rasa tanggung-jawabnya tinggi sekali?
Song Yi mewarisinya dariku.
Tidak hanya mendapatkan kecantikan,
tapi juga tekad kuatnya.
Anak itu mewarisi semuanya.
Yoon Jae.
Hey.
Aku sangat mengerti putriku.
Walaupun dia berpura-pura kuat,
Pada kenyataannya, hatinya begitu lemah.
Aku tahu.
Maksudku, sekarang adalah kesempatanmu.
Apa?
Benar-benar...
Bagaimana nih? Kau itu terlalu polos.
Perempuan...
paling mudah takluk pada pria yang mengulurkan tangannya pada saat dia sedang kesusahan.
"Sekalipun semua orang didunia ini mengabaikanku,"
"Masih ada pria ini yang mau melindungiku."
Dalam waktu singkat dapat membentuk
perasaan seperti ini.
Jadi...
Sekarang adalah kesempatan emas!
Mengerti?
Haesin Cosmetic membatalkan syuting
iklan yang dijadwalkan pagi ini.
barusan mereka menelpon untuk membatalkannya.
Aku benar-benar bisa gila.
Setelah memohon pada kita terus menerus untuk menjadi model mereka,
dan kita meningkatkan penjualan mereka
begitu banyak.
sekarang mereka mau membatalkan kita?
Wah! Kunyuk ini, bagaimana mungkin...
Kenapa?
Begitu cepat sudah kembali?
Kenapa tidak istirahat saja lebih lama?
Pagi ini aku ada syuting CF buat Haesin Kosmetik bukan?
Mengenai itu...
- Bilang pada mereka aku tidak bisa melakukannya.
- Apa?
Krim ajaib ndasmu!
Aku pernah pakai.
Wajahku terasa kering.
Kering?
Sangat kering.
Sekarang kau menyuruhku memegang barang seperti ini,
dan menyuruhku bilang barang ini super lembab?
Bukankah aku jadi berbohong ke semua orang
yang percaya padaku dan akan membeli produk ini?
Kau tidak boleh melakukannya.
Kau beritahu mereka.
Jika mereka menginginkan aku sebagai
model produk mereka,
jangan mimpi.
Aku tidak bersedia syuting iklan itu.
Aku... yang menolak mereka.
Tapi eonni...
karaktermu seharusnya...
Seorang anak yatim piatu. Dia bahkan diusir keluar
karena tidak sanggup membayar biaya sewa.
Kau tidak merasa ini terlalu mewah?
Kau harus bisa meninggalkan prasangka seperti ini.
Memangnya yatim piatu tidak bisa mengenakan pakaian yang bagus-bagus?
Lagipula karakter utama ini memiliki beberapa kerjaan.
Kenapa bisa sampai bayar sewa bulanan saja tidak sanggup?
Semua ini gara-gara pakaian dan tas.
Kalau persiapannya seperti begini terus,
bisa-bisa semua orang harus begadang.
Ngapain kalian semua?
Masuk akal tidak ini?
Kami tidak menerima informasi apapun.
Jadi tidak bisa memberitahu terlebih dulu.
Keputusannya juga baru sekarang ini.
Bagaimanapun juga dia kan pemeran utama?
Bagaimana boleh tanpa pemberitahuan langsung--
Dasar, kalian ini benar-benar keterlaluan!
Apa salahku?
Aku juga hanya mematuhi perintah dari atasan saja.
Aku hanya menyampaikan keputusan mereka.
Terus? Bagaimana nih?
Mau dilakukan seperti ini saja?
Minggu lalu bukannya ada adegan di mana karakternya tiba-tiba bilang ingin sekolah ke luar negeri?
Jadi, naskahnya mau diganti menjadi dia sekolah keluar negeri?
Sepertinya begitu.
Tolong sampaikan padanya secara baik-baik.
Hal seperti begini mana bisa disampaikan secara baik-baik?
Cara bicara seperti apa baru bisa dibilang bicara baik-baik?
Aku benar-benar tidak tahu.
Beom, hidupkan mesinnya sana!
Maaf?
Naskahnya sudah kulihat.
Ada kejadian mendesak apa di rumah penulis naskah?
Kenapa bisa naskahnya seperti ini?
Jadi sekarang aku harus berakting di drama yang naskahnya tidak keruan seperti ini?
Kau bilang pada mereka,
Cheon Song Yi tidak bersedia syuting drama ini.
Bilang jika Cheon Song Yi telah menolak drama TV ini!
Kau, masuk dan jelaskan pada mereka,
bilang aku tidak akan pernah menginjakkan kakiku ke salon ini lagi.
Akulah yang telah menolak mereka.
Aku tidak akan pernah bekerja sama dengan fotografer ini untuk pemotretan.
Kau jangan ikut, balik ke sana dan tegaskan sekali lagi!
Bilang aku yang tidak bersedia,
aku yang menolaknya.
Masih ada lagi yang harus ditolak?
Menolak orang seharian membuat perutku jadi lapar.
Apa jadwal buat besok?
Tidak ada.
Bagus sekali, sampai jadwal pun tidak punya.
Tolong pesan satu porsi ayam goreng dan bir.
Pesan sekarang, pas aku sampai pesanannya juga sudah diantar.
Baik.
Halo, dengan apartemen Kim Seong, Blok A #2301,
Ayam goreng sama bir--
Tidak bisa?
Baiklah.
Kenapa? Ditolak?
Sampai ayam gorengpun menolakku?
Kenapa? Tidak bersedia menjual ayam goreng pada wanita sepertiku?
Bukan, eonnie, bukan seperti itu.
Pesanan yang masuk terlalu banyak,
jadi mereka tidak terima pesanan baru lagi.
Ternyata si Cheon Song Yi.
Jangan makan lagi!
Besok kau masih harus syuting.
Sudah lihat SMS ku?
Oppa-ku adalah jaksa penanggung-jawab atas kasusmu.
Katanya untuk saat ini belum ditemukan adanya bukti yang konklusif.
Begitu kasusnya ditutup, semuanya akan berlalu.
Terima kasih.
Memang benar temanku lah yang terbaik.
Mereka juga keterlaluan.
Sekalipun opini publik begitu negatif,
tetap tidak boleh menyingkirkan pemeran utamanya dalam waktu semalam.
Mau apa memangnya mereka?
-=Se Mi, karena masalah pergantian pemeran utama,
aku ada masalah penting yang ingin kudiskusikan denganmu.=-
-=Bisa tolong datang ke stasiun televisi sebentar?=-
Ada apa? SMS dari siapa?
Dari ibu, beliau terpeleset di atas es.
Katanya ada tulang kakinya yang retak.
Segera ke sana dan lihat ibumu!
Ayo!
Kebetulan aku mendengar orang-orang di meja sebelah sedang memaki-maki aku. Bikin geram saja!
Aku sudah berjanji bermalam bersamamu.
Maaf.
Kau sendirian tidak apa-apa?
Tentu saja! Ayo!
=Jae Gyeong oppa?=
Song Yi.
Kau lagi di mana?
Di rumah?
Tapi, malam-malam begitu cari aku ada apa?
Kabarnya kau pindah rumah ke daerah Kim Seong.
Aku dengar dari Hui Gyeong.
Iya.
Aku ada teman yang tinggal di daerah sana
dan kebetulan aku mau ke sana sebentar.
Aku berniat mampir dulu sebelum pulang.
Kalau begitu kau tunggu sebentar,
aku segera turun.
Tidak usah.
Rumahmu #2301, kan?
Tapi, dari mana kau bisa tahu rumahku yang mana?
Bukankah katanya beberapa hari yang lalu banyak reporter yang berkumpul di depan rumahmu?
Orang-orang yang tinggal di daerah itu semua tahu rumahmu yang mana.
Tentu saja temanku juga tahu.
Oh, iya juga.
Boleh aku mampir dan minum secangkir kopi?
Masih ada hal yang ingin kusampaikan padamu.
Pak Do Min Joon?
Dengan saya sendiri.
Anda siapa?
Saya dari kantor polisi Yeong Deung.
Ada urusan apa?
Anda sudah dengar insiden yang menyebabkan kematian artis Han Yu Ra, bukan?
Ada beberapa pertanyaan yang ingin saya ajukan pada Anda sehubungan dengan insiden tersebut.
Seharusnya Anda kami undang sebagai saksi untuk datang ke kantor polisi.
Tapi masalah ini sangat mendesak.
Tidak ada waktu lagi.
Sebentar saja kok!
Mari kita berbincang-bincang sejenak.
Baiklah.
Anda mau ke mana?
Katanya Anda adalah seorang dosen?
Seorang penceramah.
Bukannya orang-orang yang mengajar di universitas disebut dosen?
Tadi pagi saya mampir ke kampus.
Karena ada hal yang ingin saya tanyakan.
Tapi katanya Anda telah memutuskan untuk tidak mengajar di sana lagi mulai semester depan.
Anda akan meninggalkan tempat ini?
Ada urusan pribadi.
Kabarnya Anda adalah lulusan dari Harvard.
Baru pertama kalinya mobilku mengangkut seorang lulusan Harvard.
Kemacetan yang menjengkelkan ini.
Boleh saya masuk?
Tentu saja.
Silakan masuk!
Tapi, ada yang mau saya tanyakan terlebih dahulu.
Hari di mana kejadian Han Yu Ra itu,
Anda berada di mana?
Bagaimana caranya Anda bisa berada di atas kapal pesiar?
Undangan saja Anda tidak punya.
Pasti kau tersangkanya!
Hei!
Do Min Joon!
Jika kita sampai difoto, beritanya pasti akan menggegerkan.
Dasar orang-orang idiot!
Semuanya, aku adalah Cheon Song Yi.
Aku jadi seperti ini sekarang.
Satu meter!
Pelit!
Satu meter...
jaraknya lebih dekat dari sekarang ini.
Putri keluarga mana ini?
Cantik sekali!
Wah, cantik sekali!
Wah, kenapa bisa begitu cantik?
-=Terjemahan Indonesia oleh Star Team DSS Indo=-
-=Cuplikan Episode Selanjutnya=-
Tidakkah kau lihat betapa terlukanya putriku?
Sedang apa kau?
Bersembunyi hanya jika kau telah melakukan kesalahan. Jangan bersembunyi tanpa alasan.
Ngomong-ngomong, kau tertarik memiliki pekerjaan kedua?
Bagaimana kalau kau menjadi manajerku?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan tentang Song Yi,
tapi tidak boleh.
Cheon Song Yi adalah wanitaku.
Kukira jika waktu telah tiba bagiku untuk pergi,
aku tidak akan merasa berat meninggalkan tempat ini.
Tapi, masih ada seseorang.
Tadinya kukira orang itu telah menghilang selamanya.
Seiring dengan berlalunya waktu yang panjang,
orang itu kembali muncul di hadapanku?
=Deskripsi mengenai obyek terbang konsisten dengan fenomena UFO.=
=Kantor Pemerintah Gangwon=
-=Episode 05=-
-=Tanpa cinta, mana mungkin sebuah cerita memiliki akhir yang bahagia?=-
-=Iri hati=-
-=Jae Gyeong oppa=-