You from Another Star
You from Another Starr
Ada pertanyaan yang ingin kutanyakan terlebih dahulu.
Pada hari di mana Han Yu Ra mengalami kecelakaan,
Anda berada di mana?
Bagaimana Anda bisa berada di atas kapal pesiar?
Anda tidak memiliki undangan.
Benar Anda adalah tersangkanya!
Hey!
Tuan Do Min Joon!
Hey, Do Min Joon!
Hey! Berhenti!
Tolong jangan ikuti aku!
Ada pasukan yang mengejarku!
Pergilah! Pulanglah ke tempat kamu berasal!
Aku...
bilang aku akan melindungimu.
tidak ingin melihat kau terluka.
Jadi... kita pergi bersama.
Hey! Berhenti!
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan o
~Terjemahan ol
~Terjemahan ole
~Terjemahan oleh
~Terjemahan oleh t
~Terjemahan oleh to
~Terjemahan oleh tot
~Terjemahan oleh toto
~Terjemahan oleh totor
~Terjemahan oleh totoro
~Terjemahan oleh totoro,
~Terjemahan oleh totoro, b
~Terjemahan oleh totoro, ba
~Terjemahan oleh totoro, ban
~Terjemahan oleh totoro, bana
~Terjemahan oleh totoro, banan
~Terjemahan oleh totoro, banana
~Terjemahan oleh totoro, bananam
~Terjemahan oleh totoro, bananami
~Terjemahan oleh totoro, bananamin
~Terjemahan oleh totoro, bananamint
~Terjemahan oleh totoro, bananamint,
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, a
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, ak
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akk
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akka
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkar
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkari
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin &
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & g
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & ga
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & gar
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & gard
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & garde
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & garden
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & gardeni
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & gardeni_
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & gardeni_2
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & gardeni_28
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & gardeni_28~~
~Terjemahan oleh totoro, bananamint, akkarin & gardeni_28~
Para wartawan menyerbu ke mari.
Kita punya cara apa untuk menghentikan mereka?
Siapa Anda?
Itu...
Aku tinggal di sini.
Di nomer 2302.
Tampaknya kalian berdua belum lama bertugas di sini.
Aku cukup kenal dengan orang-orang yang kerja di sini sebelumnya.
Kalau begitu, terima kasih.
Kau pernah melihat dia sebelumnya?
Belum pernah.
Dia itu seolah-olah jatuh dari langit.
Tunggu sebentar!
Berhenti sebentar!
Kau mau minum apa? Aku punya kopi yang bagus.
Ini diimpor dari Costa Rica...
Tapi tidak ada yang tersisa lagi.
Kopi instant tidak apa apa kan?
Pada saat hujan, kopi instant yang manis juga cukup enak.
Sedang apa kau di sini?
Aku penasaran seperti apa ruang ganti baju selebriti.
Apakah aku bertindak tidak sopan?
Ayo diminum kopinya!
Kau... tidak apa-apa?
Karena masalah dengan Han Yu Ra,
banyak rumor di luaran.
Oppa, kau tidak apa-apa?
Kenapa?
Sebetulnya, aku tahu kalau kau dan Han Yu Ra mempunyai hubungan.
Kau tadinya berencana mengumumkan pernikahanmu kan?
Kenapa kau berpikiran seperti itu?
Aku mendengarnya.
Dengar apa?
Kalian berdua berbicara.
Berapa banyak... yang kau dengar?
Malam itu, kalian berdua berdebat
di depan pintu kamar mandi.
Perihal mengumumkan rencana pernikahan.
Dari yang kudenger, sepertinya hubungan kalian itu sudah cukup lama.
Masalah itu ada kau ceritakan pada orang lain?
Tidak, pada siapa juga aku bisa bercerita?
Aku hanya...
Jika kau mempunyai hubungan seperti itu dengan Yu Ra,
tapi insiden itu terjadi padanya.
Jika terakhir kali kau melihatnya pada saat kalian bertengkar,
aku khawatir kau akan merasa sedih.
Aku hanya ingin menghiburmu.
Sepertinya kau dengar semuanya.
Sekarang masalahnya menjadi lebih rumit.
Maaf?
Kau bilang kau ada penyakit insomnia kan?
Sudah agak mendingan?
Hanya pada saat perasaanku agak sensitif, kondisinya memburuk.
Pada saat seperti itu aku harus makan obat tidur.
Jaga kesehatanmu baik-baik.
Setelah apa yang terjadi kepada Yu Ra,
aku datang karena aku mengkhawatirkanmu.
Terima kasih, oppa.
Hey, kok bisa datang kemari?
Hey. Aku tidak dapat menghubungimu...
Siapa itu?
Keparat yang mana lagi?
Apa?
Jangan-jangan si keparat yang tinggal di sebelah?
Aku sedang bertanya padamu!
Hyeongmu, kunyuk!
Apa?
Hyeong!
Kenapa kau ada di sini?
Aku tadi sedang berkunjung ke seseorang di dekat sini, jadi aku sekalian mampir.
Sekalipun kau itu hyeong-ku, kau tetaplah seorang pria.
Kalau kau berduaan dengan Song Yi, hal itu sangat menggangguku.
Berhubung kulihat dia aman-aman saja,
jadi aku pulang dulu.
Ya, Oppa.
Pas mau pulang, bawa juga dia sekalian.
Aku baru saja datang.
Hyeong, kau pulanglah dulu!
Katakan pada Ibu, malam ini mungkin aku tidak pu--
Maafkan kami. Kami hanya melakukan tugas kami.
Karena kejadian barusan dengan Cheon Song Yi, kami harus mengetatkan peraturan terhadap orang luar.
Kami kebanjiran keluhan dari penghuni-penghuni yang lain.
Aku boleh pergi sekarang?
Ya, silakan.
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin semua lampu tangga menyala secara bersamaan?
Jangan-jangan ada sesuatu yang lewat?
Hey, mana ada yang bisa lewat secepat itu?
Kecuali hantu.
Mungkin ada yang rusak.
Menyeramkan.
Aku sangat berterima kasih karena kau mengantarkannya ke rumah sakit hari itu.
Terima kasih padamu aku hampir dipukul oleh petugas penjaga.
Mana Cheon Song Yi?
Apa?
Mana Cheon Song...
Song Yi temanmu?!
Pacarmu?
Kau yang barusan membunyikan bel?
Song Yi!
Song Yi, buka pintunya!
Ada apa ini? Kenapa hari ini banyak sekali pria yang datang?
Kamu tidak apa-apa?
Maksudmu?
Tetangga!
Buka pintunya!
Sedang apa dia di luar sana?
Apa?
Selain dia, ada siapa lagi yang datang?
Siapa? Jae Gyeong Oppa?
Siapa dia?
Dia kakak dari orang yang sedang menggedor-gedor pintu.
Dibanding dengan yang di luar, dia luar biasa.
Dia juga pewaris dari S&C Group.
Tapi kenapa kau bertanya?
Cheon Song Yi!
Cheon Song Yi, buka pintunya!
Tetangga! Masih tidak mau membuka pintu?
Lepaskan aku! Aku harus membuka pintu.
Wanita macam apa...
yang membuka pintunya bagi siapa saja?
Apa maksudmu dengan siapa saja?
Tanpa tahu mereka orang macam apa, kau membiarkan mereka masuk begitu saja,
Seorang wanita kenapa begitu besar nyalinya.
Kau benar sekali.
Kenapa aku membiarkanmu masuk ke rumahku,
padahal aku tidak tahu kau pria macam apa?
Dan tanpa rasa takut?
Maksudku bukan aku. Tapi pria lain.
Kenapa kau menjadi pengecualian?
Keluar! Sekarang!
Tunggu. Aku benar-benar benci orang lain menyentuhku!
Aku tidak peduli.
Song Yi, kau tidak apa-apa?
Pria ini tidak melakukan hal yang aneh-aneh khan?
Hey, aku bukan orang seperti itu.
Sudah pernah kubilang kan?
Aku tidak suka denganmu.
Seumur hidupku ini,
baru kali ini aku mendengarnya.
Kenapa? Ku pikir kau telah sering mendengarnya.
Permisi, tapi aku benar-benar lelah.
Bisakah kalian berdua pergi?
Baik.
Silahkan pergi.
Kau juga!
Hey, sudah berhari-hari aku tidak bertemu denganmu.
Bagaimana kalau memberiku sedikit kopi ...
Hey, Tetangga.
Punya waktu sebentar?
Ada yang ingin kubicarakan.
Apartemen yang kau tinggali, milikmu?
Sewa? Bulanan?
Kenapa kau ingin tahu?
Kalau itu milikmu, aku akan membelinya.
2 kali lipat harga pasar. Bagaimana?
Kalau kau hanya bicara omong kosong, aku pergi.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan tentang Song Yi,
tapi apapun itu, menyerahlah.
Kenapa?
Karena Cheon Song Yi adalah wanitaku.
"Wanitaku"
Apa dia sudah setuju?
Setuju .... ehm ...
hampir...
Dia akan segera setuju.
Aku sebenarnya tidak mau mengatakannya,
Tapi Cheon Song Yi dan aku memiliki hubungan istimewa.
Aku sudah memilihnya sejak saat kita berdua masih SMP.
Kita sekolah di tempat yang sama. Aku memberinya bunga saat kelulusan.
Pertama kali dia minum alkohol, juga denganku.
Aku melakukan semua itu.
Jadi mulai sekarang, aku akan melakukan segalanya bersama dia.
Aku akan bertanggung jawab akan hidupnya, selamanya
sampai aku mati.
Rasa cemburu adalah bentuk yang paling sederhana dari bentuk perasaan manusia.
Rasanya aneh dan kekanak-kanakan.
Itu berawal dari rasa takut akan kehilangan perhatian dari orang yang kita sukai dan memberikan perhatian itu ke orang lain.
Perasaan ini hampir sama dengan rasa marah,
dan berkembang dengan sendirinya dari semenjak kecil.
Ketika seorang anak melihat ibunya sedang menunjukan
perhatiannya kepada anak lain,
mereka mungkin mengamuk, muntah,
atau menghisap jempol mereka, dan sebagainya.
Ini yang sering dikategorikan sebagai "Regression" (Penurunan).
Bahkan ketika mereka menjadi orang dewasa
ketika seseorang dengan harga diri yang rendah jatuh cinta pada seseorang,
mereka akan mengalami penurunan seperti ini.
Ketakutan kalau mereka akan kehilangan orang spesial tersebut.
mereka mungkin berbicara atau melakukan tindakan yang konyol,
sebagai ungkapan rasa cemburu.
Dosen, jika Anda suka seseorang,
Anda tidak akan merasa cemburu?
Kau mengerti apa yang kukatakan kan?
Jadi mulai sekarang, jangan lagi berada di sekitar Song Yi.
Hari ini, aku ada alasan untuk mencarinya.
Alasan apa?
Cheon Song Yi meninggalkan bando ungunya di rumahku.
Aku datang kemari untuk menyuruh dia mengambilnya kembali.
Apa?
Kenapa bisa barang itu barada di rumahmu?
Dia mabuk dan masuk ke rumahmu lagi?
Tidak seperti itu, jadi jangan salah paham.
Dia dalam keadaan sadar ketika dia bermalam di rumahku.
Aku benar-benar perlu mengembalikan bando itu padanya.
Melihat sifat Anda yang dingin,
jadi saya berpendapat Anda bukanlah tipe orang yang pencemburu.
Seperti yang barusan saya bilang,
cemburu itu adalah sifat kekanak-kanakkan dan primitif.
Sebuah perasaan yang dimiliki oleh orang-orang dengan harga diri yang rendah.
Jadi aku tidak pernah merasakan perasaan seperti itu.
Kuingatkan lagi, minggu depan adalah ujian akhir.
Kehadiranmu adalah wajib.
Keluar sekarang dari sini, Cheon Song Yi!
Kau membunuh Yu Ra!
Mana hati nuranimu?
Kau kira ini tempat yang bisa kau datangi?
Nuna, rasanya tidak mungkin.
Banyak sekali reporter dan penggemar Han Yu Ra di sini.
Keluarganya juga tidak mengizinkan kita masuk.
Lebih baik kita balik saja!
Aku ingin mengembalikan barang milik Yu Ra.
Ada apa? Ada masalah apa?
Tidak bisakah kau melihat betapa terlukanya putriku?
Sebagai Presiden perusahaan ini, apa yang akan kau lakukan?
Ngomong dong, jangan diam saja!
Eomonie, karena kejadian ini kami mengalami kerugian besar.
Semua kerugian itu, bukankah kau dapatkan dari Song Yi juga?
Saat dia memberimu keuntungan, apa kata Presiden Ahn padanya?
"Mari kita bekerja sama selamanya."
"Kita adalah keluarga."
"Kita memiliki nasib yang sama."
Tapi setelah mengalami sedikit kerugian,
kau hanya berniat menyelamatkan dirimu sendiri?
Eomoni, Eomoni?
Kukatakan ini dengan tenang.
Kontrak Cheon Song Yi dengan perusahaan kami hanya sampai akhir bulan ini saja.
Omona, terus?
Song Yi sudah datang.
Ayo, katakan di depan dia, Presiden Ahn!
Kontraknya dengan perusahaan berakhir akhir bulan ini, terus?
Jadi, untuk sekarang ini perpanjangan kontrak akan ditunda--
Mari kita tunda pembaharuan kontrak!
Dengan mempertimbangkan hubungan kita selama ini,
aku ingin memperpanjang kontrak denganmu.
Tapi setelah insiden ini, caramu mengatasi masalah ini terlalu menyedihkan.
Seperti begini, mana mampu kau menjadi agen ku?
Masalah memperpanjang kontrak, harus kupikirkan kembali.
Oh ya?
Aku akan bertanggung jawab atas ganti rugi pembatalan iklan yang disebabkan oleh insiden ini.
Serius? Kau bersikeras mau begini?
Cheon Song Yi, sudah gila ya kau?
Kenapa juga harus kau yang bertanggung-jawab?
Lakukan sesuai kontrak, kontrak!
Aku akan mengambil libur sebentar.
Jangan hubungi aku.
Aku tidak akan menghubungimu.
Beristirahatlah.
Jangan ikuti aku.
Sekarang kau bukan managerku lagi.
Semuanya berakhir dengan baik, ya kan?
Apa?
Dia sendiri yang memutuskan begitu. Dia sendiri!
Ini anak, sudah gila ya kau?
Tahukah berapa banyaknya uang ganti rugi itu?
Mau cari di mana kau uang sebanyak itu?
Dia kehilangan uangnya karena aku,
jadi bagaimana bisa aku membebankan ini pada Presiden Ahn?
Kau membuatku merasa asing.
Sejak kapan kau mulai menjadi begitu baik hati?
Tidak bisakah kau juga bersikap seperti ini terhadap ibumu?
Sekarang baik TV drama ataupun iklan membatalkan kontrak meeka denganmu,
dari mana kau cari uang sebanyak itu untuk menganti rugi?
Se Mi, sudah lama tidak berjumpa.
Kau mau ke kantor?
Iya, aku datang untuk bertemu Presiden Ahn.
Perannya di drama mendadak diubah,
jadi banyak yang harus kita persiapkan, kau tahu kan?
Perannya... bagaimana bisa diubah?
Eonnie, kau belum dengar?
Berhubung dramanya sudah separuh jalan,
agak susah jika ingin mengkasting pemain utama lain.
Jadi naskahnya diubah menjadi setelah Song Yi sekolah keluar negeri,
Se Mi dan aktor utamanya akan memulai hubungan.
Apa?
Ibu... Bagaimana ibu bisa mengatakan begitu?
Song Yi, jangan salah paham.
Sutradaranya memang menawariku seperti itu,
tapi kutolak.
Oh ya? Serius?
Benar, Bu.
Aku minta maaf tidak memberitahumu sebelumnya.
Tadinya aku berencana sekalian ngomong di depan Presiden Ahn.
Otakmu tidak berfungsi ya?
Bagimu ini adalah sebuah kesempatan yang susah didapatkan.
Bagaimana bisa aku berbuat seperti itu?
Sekalipun ini adalah satu-satunya kesempatan seumur hidupku,
tetap saja aku tidak bisa.
Ini semua karena Song Yi diperlakukan tidak adil.
Sebagai seorang teman yang baik,
aku tidak boleh merebut tempatnya.
Selama aku bersabar menanti, pasti akan ada kesempatan yang lain.
Jika kesempatan itu tak kunjung datang,
apa boleh buat.
Se Mi jauh lebih pengertian dibanding ibunya.
Karena itu Song Yi, kau tidak usah khawatir.
Aku datang untuk mengatakan ini.
Lakukan saja!
Jika bukan kau yang menggantikanku,
akan ada orang lain yang melakukannya.
Bukan karena kau aku tidak bisa syuting,
tapi karena keadaan yang memaksaku.
Jadi lakukanlah tanpa ada rasa tertekan.
Betul!
Song Yi lebih pengertian dibandingkan ibunya.
Tetap saja...
Aku baik-baik saja, benar.
Lakukan saja!
Song Yi...
Presiden Ahn sedang menunggumu, masuklah!
Tidak apa-apa jika pergelangan kaki ibumu yang patah itu memakai hak tinggi?
Ada apa? SMS dari siapa?
Dari ibuku. Beliau jatuh di atas es.
Katanya sih pergelangan kakinya patah.
Apa? Pergelangan kaki?
Apanya yang tergelincir dan jatuh?
Benarkah itu?
Benar kau bilang begitu pada sutradaranya?
Ayo kita cari sutradaranya dan bicara dengannya sekali lagi.
Tidak usah!
Aku sudah bilang padanya jika aku bersedia.
Apa?
Lalu yang barusan tadi itu...?
Aku bohong.
Aku merasa bersalah pada Song Yi.
Aku ingin Song Yi bilang padaku jika aku boleh menggantikannya.
Tapi ibu,
kau lihat muka Song Yi, 'kan?
Wajahnya sama sekali tidak menunjukkan ekspresi mendukungku.
Selama ini aku selalu memberi dia semangat dan dukungan.
Itu semua karena dia menganggapmu sebagai dayangnya,
dan bukan sebagai teman.
Kali ini kau benar-benar harus membuktikan padanya,
apa yang terjadi jika sang dayang mendapat peran utama.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan o
~Terjemahan ol
~Terjemahan ole
~Terjemahan oleh
~Terjemahan oleh t
~Terjemahan oleh to
~Terjemahan oleh tot
~Terjemahan oleh toto
~Terjemahan oleh totor
~Terjemahan oleh totoro
~Terjemahan oleh totoro,
~Terjemahan oleh totoro, a
~Terjemahan oleh totoro, ak
~Terjemahan oleh totoro, akk
~Terjemahan oleh totoro, akka
~Terjemahan oleh totoro, akkar
~Terjemahan oleh totoro, akkari
~Terjemahan oleh totoro, akkarin
~Terjemahan oleh totoro, akkarin,
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, b
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, ba
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, ban
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bana
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, banan
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, banana
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananam
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananami
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamin
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint &
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & g
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & ga
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & gar
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & gard
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & garde
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & garden
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & gardeni
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & gardeni_
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & gardeni_2
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & gardeni_28
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & gardeni_28~~
~Terjemahan oleh totoro, akkarin, bananamint & gardeni_28~
Do Min Joon!
Do Min Joon, kau di dalam?
Pada saat dibutuhkan tidak pernah ada.
Kemana perginya?
Aku tidak tahu kemana dia pergi. Dia menghilang begitu saja!
Sementara itu, mobilku kena derek.
Aku bahkan ditilang karena melanggar lampu merah.
Aku belum pernah kena tilang sebelumnya!
Dia hanyalah saksi, jadi kita tidak bisa memaksanya untuk datang.
Pertama-tama, kita panggil dia secara resmi.
Tapi, bagaimanapun aku memikirkannya, tetap saja aneh.
Dia tepat di depanku, lalu tiba-tiba dia menghilang begitu saja.
Dia bisa saja masuk ke salah satu gedung atau semacamnya.
Tapi, waktunya terlalu singkat.
Mungkinkah?
Maksudku, dia juga menghilang begitu saja dalam rekaman CCTV...
Mungkinkah...
Dia punya kekuatan super?
Detektif Park.
Ya kan?
Pasti karena aku kehujanan terlalu lama kemarin.
Pria itu, siapa dia sebenarnya?
Aku sempat menyelidiki dirinya.
Dia benar-benar bukan orang biasa.
O ya?
Dia memiliki kekayaan yang luar biasa.
Setara dengan konglomerat.
Ah, tertangkap juga akhirnya.
Ini daftar sementara dari properti-propertimu.
Aku tetap saja kaget waktu mengerjakannya.
Bagaimana caranya kau bisa mengatur semua investasimu ini?
Aku sudah hidup selama 400 tahun.
Kekayaan, akan terkumpul dengan sendirinya.
Bagaimana kau bisa meramalkan semuanya?
Bagaimana caranya kau bisa memiliki sebagian besar tanah Gangnam?
Pertama kali aku investasi adalah di tahun 1753.
Waktu itu, ada seorang pria bernama Yoon Seng Dong, dia agen properti di Hanyang.
Di situ! Di situ.
Meskipun kelihatannya seperti tanah yang tidak berharga,
ini tanah yang tepat untuk menanam pohon murbai dan pasti akan berhasil!
Sebenarnya aku hanya akan menanam pohon murbai,
jadi aku membeli tanah tersebut seharga 200 karung beras.
Tidak pernah terpikiran olehku, bahwa taman hiburan Jamsil akan dibangun di situ.
Sebelah sana! Sebelah sana!
Tanah ini asalnya milik Bangsawan Seung Jeong Won.
Namun karena beliau mengatakan hal yang salah di depan Baginda, beliau kehilangan kedudukannya.
Beliau melepaskan tanah ini dengan bercucuran air mata.
Mendesak, mendesak, penjualan yang mendesak!
Tanah itu kubeli karena aku ingin membangun sebuah pavilyun dengan pemandangan yang indah.
Sekarang telah berubah menjadi kawasan apartemen di Apgujeong.
Waktu itu, daerah Gangman masih belum termasuk bagian dari Hanyang.
Tanahnya jauh lebih murah dibandingkan Gangbuk,
yang merupakan bagian dari Hanyang.
Samseong-dong juga.
Waktu itu daerahnya terbagi atas Mudongdori, Jeojadori dan Burodori.
Tiga desa ini.
Tapi jumlah seluruh penduduk yang ada di sana totalnya tidak sampai 200 orang.
Benar-benar tempat yang terpencil.
Sebuah tanah kosong dari semua tanah kosong.
Andai saja orang-orang yang tinggal di sana waktu itu bisa melihat Samseongdong sekarang, mereka mungkin akan pingsan karena kaget.
Benar-benar tidak dapat dipercaya.
Apa yang dilakukan oleh nenek moyangku?
Seharusnya mereka membeli tanah waktu itu.
Jual properti yang ada secara perlahan-lahan.
Barang-barang antik dan seni,
keluarkan satu persatu setelah aku pergi.
Jika mendadak mengeluarkan semua barang-barang berharga,
akan terlihat mencurigakan.
Baik, mengerti.
Tapi, berhubung sekarang kita membuat penyelesaian terakhir,
tiba-tiba saja saya merasa Anda akan segera meninggalkan tempat ini.
Bagiku, aku telah menunggu saat seperti ini 400 tahun lamanya.
Kukira, pada saatnya tiba bagiku untuk mempersiapkan kepergianku,
tidak akan terlintas sedikitpun rasa ragu untuk meninggalkan tempat ini.
Terus sekarang?
Waktuku di sini hampir berakhir.
Tapi aku meninggalkan seseorang di sini.
Masih ada keraguan yang belum terpecahkan, kesedihan, nostalgia... Semuanya.
Mirip sekali dengan apa yang terjadi 400 tahun yang lalu,
membuatku merasa takut.
Awalnya aku percaya, kematian adalah akhir dari semuanya.
Tapi sepertinya bukan begitu.
Jika bisa, belilah sebuah HP.
Aku tidak bisa menghubungimu jika ada masalah mendesak.
Kukira orang itu telah menghilang selamanya...
tapi setelah melalui waktu yang panjang ini,
dia kembali muncul di hadapanku?
Sudah datang?
Belum pernah lihat ada orang sepertimu yang tiap minggu datang ke sini menjadi sukarelawan.
Seminggu sekali datang ke sini sebagai seorang sukarelawan,
adalah hal yang paling membahagiakanku.
Hal sebahagia ini, mana mungkin aku tidak datang?
Generasi kedua chaebol yang menjadi sukarelawan di tempat penampungan hewan.
Berita seperti ini yang menjadi santapan media,
tapi kau tidak mengizinkanku untuk memberitahu siapapun.
Kenapa dengan anjing kecil itu?
Dibuang orang di pinggir jalan tol.
Distemper.
Dia memiliki penyakit distemper dan menderita kurap.
Bagaimana dengan tes lab nya?
Positif.
Tes darah menunjukkan limfosit dan neutrofil-nya tinggi sekali.
Hasil X-ray menunjukkan pneumonia yang disebabkan
oleh pengerasan pada paru-paru.
Sistem saraf pusatnya juga terpengaruh.
Yang dapat kita lakukan hanyalah suntik mati?
Betul.
Harus kita kerjakan malam ini juga.
Pakai magnesium sulfat?
Harus dianestesi dulu.
Oh ya, akhir-akhir ini kita menggunakan propofol untuk itu.
Akhir-akhir ini bukankah banyak artis-artis yang terserat kasus karena menggunakan ini?
Betul.
Berikan padaku!
Mau minum teh pepaya?
Bersabarlah sebentar.
Rasa sakitmu juga...
akan segera berakhir.
Omona!
Inikan bukan hari ulang tahunku.
Apaan ini?
Untuk hari di mana Anda melalui hari yang tersulit.
Betul juga.
Anak itu membuatku merana dari masih di dalam perut,
karena sifat temperamennya.
Apa yang akan kau dan Song Yi lakukan hari ini?
Untuk sementara ini dia tidak memiliki jadwal apapun,
jadi punya banyak waktu senggang.
Rencananya kami mau makan malam bersama.
Makan malam yang kau makan 365 hari setahun.
Jangan seperti itu.
Lakukan sesuatu yang istimewa.
Pokoknya sesuatu yang istimewa.
Kukasih kau ide deh!
Siang ini aku ada sesuatu yang sangat penting.
Bolehkah aku mengambil cuti bulananku?
Cuti bulanan?
Oh ya? oke, oke.
Maaf.
Sudah janji denganmu jam 3 siang nanti aku akan ikut denganmu dalam penanda-tanganan kontrak.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Serahkan saja semuanya pada kami.
Karena ini pertama kalinya penanda-tanganan kontrak,
aku ingin melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Melihat dengan mata kepala sendiri?
Haruskah kita tunda?
Mereka adalah tamu yang datang dari Inggris,
jadwal mereka hanya bisa hari ini.
Kalau begitu, suruh saja mereka datang sekali lagi dari Inggris.
Toh cuma 12 jam terbang.
Kita tunda saja kalau begitu, dengan begitu kau memiliki kesempatan untuk menyaksikannya.
Bisa begitu?
Terima kasih.
Ujian akhirnya jam 4 sore. Kau harus hadir.
Jika tidak, nilaimu F.
Coba lihat tulisan tangannya.
Dasar kampungan!
Cheon Song Yi, Selamat ulang tahun!
Jangan lupa luangkan waktumu malam ini!
Dasar kunyuk!
Bagaimanapun juga hari ini adalah hari ultah nuna.
Ucapan selamat ulang tahun juga tidak kau beri?
Kau baik-baik saja?
=Tentu saja baik.=
Kata ibu, kau ditolak oleh semua perusahaan.
Jangan sembarangan!
Hari ini ada satu tempat yang memintaku harus datang.
Tidak ada yang bisa kulakukan kecuali datang ke sana.
Aku sudah cukup sibuk tetapi mereka bilang aku harus datang.
=Bukankah kau sudah keluar agensimu?=
=Kau sanggup ke sana sendiri?=
Tentu saja!
Aku punya mobil dan SIM.
Tidak ada tempat yan tidak bisa kutuju.
Bun-bun kecilku, sudah lama kau tidak berpergian bersama nuna.
~ Cheon Song Yi sedang menyanyi Rap
Song. Song. Song. ~
~ Namaku Cheon Song Yi. ~
~ Kakakku si Man Song Yi. ~
~ Adik perempuanku si Baek Song Yi. ~
~ T-ara, tidak lihatkah kau? ~
Halo semuanya. Saya Cheon Song Yi.
Orang-orang sampai heboh menyambut kedatanganku.
Sudah lama aku tidak keluar rumah.
Orang-orang ini benar-benar tidak tahu caranya membawa mobil dengan benar.
Makanya kubilang, jika tidak becus bawa mobil jangan dipaksa.
Ya kan? Bun-bun ku?
Aigoo, bun bun ku ingin minum susu ya?
Tolong diisi minyaknya!
Bensin atau diesel?
Kubilang minyak! Penuhin!
Omo!
Omo! Tas ku mana?
Omo! Kemana tasku?
Jelas-jelas kutaruh di mobil. Kemana larinya?
Tasmu...
Oops!
Thanks!
Tolong ditanda-tangani!
=Tekan tombolnya dan silakan ambil tiketnya.=
=Silakan ambil tiketnya.=
=Silakan ambil tiket! Silakan ambil tiket!=
Parkir valet.
Apa?
Valet!
Sebentar!
Bisa-bisanya tidak punya valet parking. Dasar!
Omo! Keparat mana?
Aigoo... bagaimana ini?
Ini adalah pintu depan rumah artis Cheon Song Yi.
Maaf, tidak sengaja menabrak belakang mobilmu.
Tolong keluar sebentar!
Tidak apa-apa, kau boleh pergi.
Mana bisa aku langsung pergi setelah menabrak mobil yang begitu bagus?
Setidaknya turunkan kaca jendelanya!
Sudah kubilang tidak apa-apa!
Mobil ini tidak segitu mahalnya.
Kau pergi saja!
Mahal atau tidaknya, ini kan sebuah kecelakaan.
Kau harus keluar dan periksa mobilmu, oke?
- Cheon Song Yi...
- Bukankah itu Cheon Song Yi?
- Cheon Song Yi, keluarlah untuk diwawancarai!
- Cheon song Yi! Keluarlah!
Tolong hadap kemari!
Cheon Song Yi, keluarlah sebentar!
- Mau sembunyi sampai kapan?
- Kau harus keluar dari mobil!
Cheon Song Yi, Jangan menghindar setelah kecelakaan. Keluarlah!
Ada apa ini? Buka pintunya!
Jangan bersembunyi di dalam! keluarlah!
Sudah hampir sejam.
Sikapmu yang begini membuat kami bingung.
Saat kecelakaan terjadi, kedua belah pihak harus saling memeriksa.
Jika kau tidak bersedia keluar, terpaksa harus kuseret.
Ini bukan kecelakaan lalu lintas.
Kau memang sengaja menabraknya.
Kau tahu di dalamnya ada orang,
dan juga tahu ada kemungkinan orangnya terluka.
Tapi kau tetap sengaja menabraknya.
Jadi ini adalah kecelakaan yang disengaja.
Siapa kau?
Aku adalah penasihat hukum Cheon Song Yi.
Yang juga merupakan saksi mata dalam kecelakaan ini.
Jika wanita yang berada di dalam mobil ini menderita luka seringan apapun,
kau bisa digugat dengan tuduhan penganiayaan.
Hukuman penjara 7 tahun, pencabutan SIM selama 10 tahun,
dengan denda 10 juta Won.
Bukan, aku hanya...
ingin memanggilnya keluar untuk menyelesaikan permasalahan ini.
Aku tidak...
Orangnya tidak bersedia turun, tapi kau berteriak memaksanya untuk keluar dari mobil,
dan melakukan aksi pengancaman.
Sesuai dengan pasal 23 KUHP,
ini adalah sebuah tindakan pengancaman,
yang bisa diancam dengan hukuman penjara 3 tahun,
atau denda sebesar 5 juta Won, atau dua-duanya.
Dalam situasi seperti ini,
kau dianggap melakukan tindakan ' in flagrante delicto'.
(in flagrante delico - tertangkap basah)
Haruskah aku lapor polisi?
Kau boleh mengambil foto.
Tapi apabila foto-foto tersebut disebar-luaskan tanpa izin,
kami akan menuntut ganti rugi dalam gugatan perdata.
- Apaan sih?
- Apaan?
Keluarlah, tidak apa-apa kok!
Bersembunyi hanya jika kau telah melakukan kesalahan.
Kalau tidak, jangan bersembunyi.
- Siapa orang ini?
- Siapa dia?
Di mana kau berada selama ini? Kenapa baru muncul sekarang, Manager Do?
Ayo!
Manager Do!
Apaan ini?
Cepat jepret!
Ada apa ini?
Rusak?
Habis batere? Ada apa ini?
Sama sekali tidak bisa dipakai.
Punyaku juga rusak.
Ini bukan arah ke ruang kuliah.
Aku tidak usah ikut ujian?
Sudah selesai dari tadi.
Lantas kemana kita?
Tempat apa ini?
Museum kampus.
Tempat yang paling sedikit dikunjungi orang-orang.
Bagaimanapun juga, aku mau berterima kasih padamu.
Tapi kau pernah belajar hukum?
Kenapa kau bisa tahu jelas?
Tapi bagaimana dengan ujian hari ini?
Barusan kau juga sudah lihat.
Berhubung aku berada dalam situasi yang jelek,
tidak bisakah kau memberiku kesempatan sekali lagi?
Kau toh sekalipun ikut ujian sudah pasti dapat F.
Kau juga sering tidak masuk kelas.
Lalu kenapa kau suka-suka menyuruh orang datang dan pergi
membuatku berada dalam situ--
Ini adalah museum.
Dasar!
Dari semua tempat di dunia,
yang paling kubenci adalah galeri seni dan museum.
Tidak sampai 30 detik aku masuk, langsung tertidur.
Kenapa membawaku ke tempat seperti i--
Oppa!
Dia pasti begadang semalaman.
Dia terlihat sangat lelah.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan '
~Subtitle persembahan 'S
~Subtitle persembahan 'St
~Subtitle persembahan 'Sta
~Subtitle persembahan 'Star
~Subtitle persembahan 'Star T
~Subtitle persembahan 'Star Te
~Subtitle persembahan 'Star Tea
~Subtitle persembahan 'Star Team
~Subtitle persembahan 'Star Team'
~Subtitle persembahan 'Star Team' D
~Subtitle persembahan 'Star Team' Da
~Subtitle persembahan 'Star Team' Dar
~Subtitle persembahan 'Star Team' Dark
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darks
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksm
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmu
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmur
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurf
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfs
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsu
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan 'Star Team' Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan t
~Terjemahan to
~Terjemahan tot
~Terjemahan toto
~Terjemahan totor
~Terjemahan totoro
~Terjemahan totoro,
~Terjemahan totoro, b
~Terjemahan totoro, ba
~Terjemahan totoro, ban
~Terjemahan totoro, bana
~Terjemahan totoro, banan
~Terjemahan totoro, banana
~Terjemahan totoro, bananam
~Terjemahan totoro, bananami
~Terjemahan totoro, bananamin
~Terjemahan totoro, bananamint
~Terjemahan totoro, bananamint,
~Terjemahan totoro, bananamint, g
~Terjemahan totoro, bananamint, ga
~Terjemahan totoro, bananamint, gar
~Terjemahan totoro, bananamint, gard
~Terjemahan totoro, bananamint, garde
~Terjemahan totoro, bananamint, garden
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_2
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 &
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & a
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & ak
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & akk
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & akka
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & akkar
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & akkari
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & akkarin
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & akkarin~~
~Terjemahan totoro, bananamint, gardeni_28 & akkarin~
Song Yi, selamat Hari Natal!
Sedang apa kau di sini?
Menyebalkan! Minggir sana!
Song Yi!
Hwi Gyeong,
Kau sedang dalam perjalanan kemari, 'kan?
=Tapi kenapa bisa kau berada di taman hiburan?=
=Jangan-jangan kau sedang merencanakan kejutan buatku?=
=Hal yang paling kubenci di dunia ini adalah...=
=event di taman hiburan.=
Tentu saja tidak seperti itu.
=Pernah sekali di taman hiburan, karena namaku Cheon Song Yi,=
=seorang pria menyiapkan 1000 batang mawar untukku.=
(Cheon Song Yi berarti 1000 mawar).
=Tahukah kau saat membuang bunga mawar,
kau harus mensortirnya?=
=Gara-gara keparat itu, kantong plastiknya sampai bolong ditusuk duri.=
=Aku sampai kesal sekali.=
Tentu saja aku tidak akan melakukan itu.
Oh, udah dulu ya!
Sampai jumpa sebentar lagi.
Ini, angkat semuanya!
Cepat!
Semuanya?
Cepat! Copotin semuanya!
Cepat copotin! Spanduknya juga.
Yang itu juga!
Cepat! Cepat! Cepat copotin!
Cepat! Bunga, balon dan lilin.
Terima kasih sudah memberiku tumpangan.
Ngomong-ngomong,
mobilku direparasi, mau berapa hari baru bisa kembali?
Harus kutelepon Beom dan tanya dia...
Beom bukan managerku lagi.
Semester sudah berakhir, apa rencanamu?
Ada rencana mengambil pekerjaan kedua?
Apa?
Misalnya kerja paruh waktu saat liburan.
Bagaimana kalau jadi manager ku saja?
- Jangan ngawur!
- Kenapa memangnya?
Kau tidak suka menjadi manager?
Bagaimana kalau jadi penasehat hukum ku?
Terdengar keren sekali.
Jika kau tidak berkenan,
jadi pengawal pribadiku saja.
Tidak banyak yang bisa kulakukan.
Dari umur 12 hingga sekarang,
disuruh tertawa di depan kamera, aku tertawa,
disuruh nangis ya nangis.
Aku hanya tahu melakukan itu semua.
Tidak banyak hal-hal lain yang kulakukan sendiri.
Aku suka sekali kopi.
Tapi berhubung aku tidak memiliki manager,
kopipun boleh dibilang aku tidak pernah beli.
Karena aku tidak tahu bagaimana cara mengorder.
Berapa harganya?
Kopi?
Bukan.
Berapa kau bersedia menggajiku?
Bukankah kau suruh aku bekerja paruh waktu?
Kunyuk itu!
Memangnya ini tempat apaan?
Kenapa bisa kalian datang bersama?
Ada sedikit urusan.
Berhubung kau sudah datang,
makanlah dulu bersama kami baru pulang.
Makan apaan?
Ya sudah, kau boleh pergi sekarang.
Hei, kau!
Jangan keluyuran sampai terlalu malam!
Begitu selesai, segera antar dia pulang!
Iya.
Siapa kau berani-beraninya memerintah aku?
Aku bisa sendiri!
Tapi kenapa di sini tidak terlihat orang lain?
Jangan-jangan sudah kau atur semua ini, kan?
Kau sewa taman hiburan ini?
Tidak tuh!
Sekalipun aku berasal dari keluarga kaya,
tapi hal seperti ini sepertinya sedikit heboh.
Mungkin karena hari ini terlalu dingin.
Benar-benar tidak ada satupun orang di sini.
Lalu kenapa kau menyuruhku kemari?
Itu!
Bukankah kau bilang waktu kau kecil,
di hari ulang tahunmu kau pasti kemari naik itu.
Sudah bergerak!
Kau benar-benar senang?
Saat naik ini, aku merasa seperti bintang.
Dari sini bisa melihat semua yang ada di bawah.
Putriku demi syuting tidak cukup tidur dan sekolah.
Kau tidak apa-apa bekerja begitu keras?
Jika kau tidak suka main film, kau tidak usah main.
Ayah akan mencoba bicara dengan ibumu...
Tidak apa-apa.
Aku suka kok!
Berhubung aku mendapat banyak uang dari acara tersebut,
ibu tidak marah-marah lagi pada ayah seperti dulu.
Bodoh, kenapa kau harus merisaukan masalah uang?
Ayah akan mencari cara untuk menyelesaikannya.
Jika terlalu melelahkan, kau boleh berhenti.
Tidak apa-apa kok!
Aku merasa itu menyenangkan.
Saat aku pergi ke stasiun TV,
aku bertemu dengan banyak artis-artis di sana.
Terakhir kali aku bertemu Won Bin. Won Bin!
Won Bin bermain di film "Musim Gugur di Hatiku", ingat kan?
Dia benar-benar ganteng.
Ayah atau Won Bin? Siapa menurutmu lebih ganteng?
Ayah,
walaupun kita ini keluarga,
aku tetap tidak bisa berbohong.
Dasar anak nakal!
Ayo cepat jawab aku!
Siapa lebih ganteng?
Siapa yang paling ganteng?
Ayah! Ayahku lah yang paling ganteng!
Betul!
Di hari ulang tahunku aku selalu naik itu
bersama ayahku.
Tapi bagaimana kau bisa tahu?
Mana mungkin ada hal tentangmu yang tidak kuketahui?
Ayo!
Ini...
Kenapa aku memiliki perasaan seperti ini?
Kenapa hatiku terasa begitu sedih saat aku melihat ini?
Tempat itu... bagaikan sebuah mimpi yang sedih bagiku.
Mulai sekarang, akan terasa bagaikan sebuah bintang yang menjauh...
dan semakin meredup...
bagaikan sebuah dongeng.
Tuanku!
Wajahmu terlihat kian memucat.
Tangkap mereka!
Kejar! Kejar!
Nenekku pernah berkata,
ucapan selamat tinggal harus diucapkan jauh sebelumnya,
karena apabila waktu itu tiba,
tidak akan ada kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Pada hari di mana salju pertama kali turun,
Anda masih ingat kata-kata yang saya ucapkan?
Saya ingin cepat dewasa.
Supaya saya dapat menunjukkan pada Anda seorang wanita dewasa yang cantik.
Sebelum bertemu dengan Anda,
terhadap masa depan, saya tidak punya pengharapan apapun.
Yang ada hanyalah keluhan dan rasa putus-asa.
Tapi setelah bertemu dengan Anda,
untuk pertama kalinya saya merasa adanya percikan sebuah harapan.
Untuk pertama kalinya, saya benar-benar ingin bertahan hidup.
Terima kasih...
Terima kasih sekali.
Anda harus selamat.
Kembali ke tempat dari mana Anda berasal.
Saya tidak akan melupakan Anda.
Saya tidak sanggup melupakan Anda.
Setelah saya mati, tidak peduli ke dunia mana kupergi,
saya tidak akan melupakan Anda, Tuanku.
Tangkap mereka!
Tangkap hidup-hidup!
Pria itu adalah seorang penyihir!
Tembakkan panahnya!
Bunuh dia!
Ada saat-saat di mana aku berharap waktu terhenti.
Saat di mana orang yang kita cintai meninggal.
Tidak ingin melihat, tidak juga sudi percaya.
Apapun tidak dapat kulakukan.
Saat di mana aku merasa tidak berdaya.
Rasanya galau sekali akhir-akhir ini.
Terima kasih padamu.
Senang sekali bisa datang ke sini.
Aku telah siap bathin sekalipun dimaki-maki olehmu.
Dengan mengatakan bahwa...
Aku suka sekali dengan situasimu yang susah akhir-akhir ini.
Kau mengalami hal-hal yang tidak menyenangkan,
jujur saja, aku senang sekali.
Apa?
Karena dengan begitu, aku bisa melakukan sesuatu untukmu.
Dengan begitu aku memiliki kesempatan untuk masuk ke dalam hidupmu.
Aku jahat sekali, 'kan?
Benar-benar jahat.
Tapi...
bisakah kau juga menganggap ini adalah sebuah ungkapan cintaku padamu?
Selama lima belas tahun ini, separuh bercanda separuh serius aku menyatakan cintaku padamu,
karena aku khawatir jika aku mengungkapkan perasaanku dengan serius kau akan menolakku.
Setelah itu akan terasa sulit untuk menghadapimu.
Pemikiran yang tidak keruan ini,
bisakah kau anggap sebagai ungkapan cintaku padamu?
Kau pernah bilang, jika menangis di depanku tidak akan melukai harga dirimu.
Kau pernah bilang, dari semenjak kecil aku telah melihat semua kejelekanmu.
Kau bilang di depanku kau merasa paling santai.
Anggap saja ini adalah perasaan cinta di antara kita.
Anggap saja semua ini adalah cinta.
Mendekatlah ke sisiku!
Kau... dan keluargamu...
selama aku masih hidup, aku pasti akan bertanggung-jawab.
Kau boleh melakukan semua hal yang ingin kau lakukan.
Aku akan mendukungmu sampai akhir.
Jika kau tidak ingin menjawab sekarang,
boleh kau jawab nanti.
Tidak.
Aku ingin menjawabmu sekarang.
Jawabanku adalah...
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan t
~Terjemahan to
~Terjemahan tot
~Terjemahan toto
~Terjemahan totor
~Terjemahan totoro
~Terjemahan totoro,
~Terjemahan totoro, b
~Terjemahan totoro, ba
~Terjemahan totoro, ban
~Terjemahan totoro, bana
~Terjemahan totoro, banan
~Terjemahan totoro, banana
~Terjemahan totoro, bananam
~Terjemahan totoro, bananami
~Terjemahan totoro, bananamin
~Terjemahan totoro, bananamint
~Terjemahan totoro, bananamint,
~Terjemahan totoro, bananamint, a
~Terjemahan totoro, bananamint, ak
~Terjemahan totoro, bananamint, akk
~Terjemahan totoro, bananamint, akka
~Terjemahan totoro, bananamint, akkar
~Terjemahan totoro, bananamint, akkari
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin &
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & g
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & ga
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & gar
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & gard
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & garde
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & garden
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & gardeni
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & gardeni_
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & gardeni_2
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & gardeni_28
~Terjemahan totoro, bananamint, akkarin & gardeni_28~
Ada saat-saat di mana aku mengharapkan waktu terhenti.
hanya supaya aku tidak mendengar kata-kata yang tidak ingin kudengar.
T
Te
Ter
Teri
Terim
Terima
Terima k
Terima ka
Terima kas
Terima kasi
Terima kasih
Terima kasih t
Terima kasih te
Terima kasih tel
Terima kasih tela
Terima kasih telah
Terima kasih telah m
Terima kasih telah me
Terima kasih telah men
Terima kasih telah meny
Terima kasih telah menya
Terima kasih telah menyak
Terima kasih telah menyaks
Terima kasih telah menyaksi
Terima kasih telah menyaksik
Terima kasih telah menyaksika
Terima kasih telah menyaksikan
Terima kasih telah menyaksikan d
Terima kasih telah menyaksikan de
Terima kasih telah menyaksikan den
Terima kasih telah menyaksikan deng
Terima kasih telah menyaksikan denga
Terima kasih telah menyaksikan dengan
Terima kasih telah menyaksikan dengan s
Terima kasih telah menyaksikan dengan su
Terima kasih telah menyaksikan dengan sub
Terima kasih telah menyaksikan dengan subt
Terima kasih telah menyaksikan dengan subti
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtit
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitl
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle d
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle da
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dar
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari d
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari da
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari dak
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daks
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksm
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmu
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmur
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurf
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfs
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsu
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub I
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub In
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub Ind
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub Indo
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub Indon
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub Indone
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub Indones
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub Indonesi
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub Indonesiaa
Terima kasih telah menyaksikan dengan subtitle dari daksmurfsub Indonesia
Apa ini?
Nuna...
Kau harus menjaga kesehatanmu.
Ngomong apaan sih?
Tidak boleh membiarkan nuna minum lebih dari tiga gelas.
Dia akan berubah bagaikan seekor anjing.
dan akan menggigit orang.
Harus mencegah dia bermain SNS.
Begitu dia membuka mulutnya,
dia adalah tipe yang akan mengecewakan orang-orang.
Terakhir, projek yang tidak boleh nuna terima.
Tidak boleh membintangi drama medis.
Dia tidak mampu mengingat istilah-istilah medis.
Tidak boleh membintangi drama hukum.
Dia tidak sanggup menghafal dialog yang terlalu panjang.
Drama sejarah, juga tidak boleh.
Dia sangat membenci zaman Joseon.
Kunyuk ini benar-benar memahamiku.
Tapi kenapa aku harus membenci zaman Joseon?
Aneh sekali, aku bisa benci begitu.
Benar-benar aneh.
-=You from The Star
Episode 06=-
-=Berharap yang terbaik.
Song for you... Cheon Song Yi=-
-=Besok adalah ulang tahunmu, 'kan?
Selamat ulang tahun! -- penggemarmu.=-
-=Kepada: Hwi Gyeong=-
-=To: Manager yang akan datang=-