You From The Star
You From The Starr
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
Jika kau tidak ingin menjawab sekarang,
boleh kau jawab nanti.
Tidak.
Aku ingin menjawabmu sekarang.
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan t
~Terjemahan to
~Terjemahan tot
~Terjemahan toto
~Terjemahan totor
~Terjemahan totoro
~Terjemahan totoro &
~Terjemahan totoro & a
~Terjemahan totoro & ak
~Terjemahan totoro & akk
~Terjemahan totoro & akka
~Terjemahan totoro & akkar
~Terjemahan totoro & akkari
~Terjemahan totoro & akkarin
~Terjemahan totoro & akkarin~~
~Terjemahan totoro & akkarin~
Jawabanku adalah...
Kau kenapa?
Barusan ada yang terasa aneh.
Rasanya seperti aku pernah lihat di mana.
Seperti Deja vu?
Bukan, bukan seperti itu.
Pokoknya, rasanya aneh sekali.
Ngomong-ngomong tentang itu, aku juga merasa aneh.
Setiap detik rasanya bagaikan suatu keabadian.
Kau berniat... memberiku jawaban?
Maaf.
Kenapa?
Sedetik yang lalu aku berniat untuk menjawab 'iya'.
Jujur saja, aku juga tidak tahu bila cinta itu benar-benar ada.
Jika memang ada, termasuk ayah ibuku...
rasanya dunia ini tidaklah begitu mengerikan.
Tadinya aku berniat mempertimbangkan seperti apa yang kau bilang,
menyukaimu, merasa nyaman di dekatmu dan menganggap semua ini adalah cinta.
Hidupku dapat berubah menjadi lebih baik,
dan karenamu, aku bisa menikmati hidup mewah.
Ini juga akan mewujudkan angan-angan ibuku.
Tapi ... aku benar-benar minta maaf
karena mengubah pikiranku dalam waktu sedetik,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Cheon Song Yi benar-benar telah berubah.
Kenapa?
Kau bilang kau nyaris saja menjawab "ya".
Berarti kau tidak sepenuhnya mengacuhkanku.
Jika sebelumnya aku mengucapkan kata-kata seperti ini terhadapmu,
kau pasti sudah mengusirku.
Akhirnya ada perkembangan.
Hey, bukan itu maksudku.
Aku akan bersikap seolah-olah aku hanya mendengar kau nyaris menjawab ya.
Hingga suatu hari, kau akan benar-benar menjawab "ya".
Untuk pertama kali, aku ingin melindungi seseorang,
namun, karena tidak mampu melalukan apapun, aku kehilangan dia.
Itu adalah kematian pertama yang kusaksikan di bumi.
Kau tahu kenapa manusia takut akan kematian?
Karena mereka akan terlupakan.
Seandainya aku menghilang dari dunia yang aku tinggali,
dunia akan terus berputar,
dan aku akan terlupakan.
Aku tidak takut.
Sekalipun saat aku meninggalkan dunia ini,
dan pergi ke dunia lain,
jika tak seorangpun mengingatku, aku tidak peduli.
Tapi sekarang...
Aku mulai merasa takut.
Karena telah tumbuh perasaan di mana aku tidak ingin dilupakan oleh seseorang.
Pada saat di mana aku akan pergi ke dunia yang berbeda,
hal itu harus terjadi.
Hwi Gyeong.
Kau mabuk?
Oh, Yoo Se Mi!
Teman yang paling kucintai, Yoo Se Mi.
Ada apa denganmu?
Duduk!
Kemampuanmu minum alkohol memang tidak baik.
Apa yang telah terjadi?
Cheon Song Yi...
sepertinya benar-benar tidak menyukaiku.
Aku bahkan mencoba memikatnya dengan uang.
Karena aku tahu dia sedang dalam masa-masa sulit,
kukira dia akan jatuh ke dalam pelukanku.
Terus?
Dia menolak?
Dia toh sudah menolakmu.
Seharusnya kau melepaskannya.
Sudah saatnya kau melepaskannya.
Kau sendiri?
Kau sanggup?
Hatimu...
apakah hatimu bisa menuruti kemauanmu?
Aku tidak sanggup.
Benar-benar memalukan.
Masa si bego Cheon Song Yi,
benar-benar menunggu pria itu?
Pria yang menyelamatkannya waktu itu.
Pria yang seperti jin itu.
Hwi Gyeong...
Sepertinya aku melihat pria itu.
Sulit bagiku juga untuk mempercayainya,
tapi aku rasa itu benar dia.
Hwi Gyeong.
Aku juga tidak sanggup.
Hatiku juga tidak mau menurutiku.
Aigoo.
Sepertinya dia belum pulang.
Tadi bagaimana dengan Hwi Gyeong?
Tinggalkan saja di meja satpam.
Hey, kita belum pernah kemari sejak kakakmu pindah.
Setidaknya kita harus lihat bagaimana kehidupannya sekarang.
Bagaimana kita bisa masuk?
Telepon juga tidak dijawab.
Lihat saja. Gadis itu tidak pernah bisa mengingat kode-nya.
Mungkin 4 digit nomor telponnya.
=Kode yang Anda masukkan, salah.=
Salah? Lalu apa ya?
Bagaimana kau bisa tahu?
Gadis itu tidak pernah bisa mengingat angka-angka yang sulit.
Dia selalu lupa.
Ada apa ini?
Kau ini gimana sih! Masa keluarga sendiri tidak kau bukakan pintu?
Aku ini Cheon Song Yi!
Haruskah aku buka pintu setiap bel berbunyi?
Memangnya masalah keamanan itu bisa dibuat main-main?
Kau kira kode 1111 itu aman?
Siapa saja bisa masuk.
Wah, bagaimana kau bisa tahu?
Kumur-kumur dulu sana! Menjijikkan.
Ya.
Yoon Jae, coba kau cek!
- Ada apa?
- Aku tidak tahu.
Song Yi ku masih populer.
Sepertinya dikirim oleh seorang penggemar.
Ada apa?
Apa itu?
Jangan lihat! Jangan lihat!
Tikus! Bangkai tikus!
Berhenti!
Siapa bangsat ini?
Harus segera kita laporkan ke polisi.
Supaya menjadi berita utama?
Saat ini semua orang sedang membenci nuna-mu.
Apapun yang dilakukannya, orang-orang akan menghujatnya.
Kalau dia tersenyum, dia akan dibilang tidak tahu malu.
Kalau dia menangis, dia akan dibilang tidak tulus.
Sekarang ini, kakakmu adalah orang yang paling dibenci.
Terima kasih atas pujianmu, ibu.
Kau benar-benar tahu cara menghiburku.
Sudahlah. Besok ikut aku menemui President Ahn.
Aku yang bikin ribut, dan kau yang negosiasi.
Sudah berapa banyak uang yang kau dapatkan untuknya?
Di saat seperti ini, agensimu seharusnya melindungimu.
Lihat bagaimana kau diteror!
Diteror? Jangan berlebihan.
Lihat boneka beruang di sana itu?
Itu dikirim oleh penggemarku untuk mendukungku.
Tidak semua orang membenciku.
Lebih banyak yang membencimu.
Ini kenyataan.
Dan kau malah mau berkeliaran sendirian?
Seorang manager pun tak punya.
Pengawal dan manager... aku telah menemukan penggantinya.
Siapa dia?
O iya, aku sampai lupa.
Bagaimana kencanmu dengan Hwi Gyeong?
Maksudmu?
Hwi Gyeong tidak mengatakan apapun padamu?
Misalnya... melamarmu?
Ibu yang bilang padanya?
Kalau aku suka naik kincir saat ulang tahunku?
Bukan.
Kau bilang bersedia, kan?
Kau bilang bersedia atau tidak?
Tidak.
Kenapa? Kenapa memangnya?
Kau beruntung dia masih menyukaimu setelah sekian lama!
Bagaimana kalau dia sadar dan mencari wanita lain?
Berhentilah jual mahal! Jual mahal!
Aku tidak jual mahal!
Jual malah itu adalah berkata tidak pada saat kau ingin bilang iya.
Aku bilang tidak karena memang maksudku begitu.
Aku tidak mau berbohong padanya.
Kau baru sampai sekarang?
Bukannya tadi kau pulang duluan?
Ini ibu dan adikku.
Senang bertemu denganmu. Aku Do Min Joon.
Ah, iya, Tapi, siapa...
Dia adalah manager baruku.
- Bukan
- Dia tinggal di sebelah, jadi praktis.
Dia lulusan Harvard.
Kalau aku memang ingin menembus Hollywood, aku butuh
manager yang pintar berbahasa Inggris.
Jadi aku memang khusus merekrut dia.
Itu...
Setelah ketemu managerku, kalian bisa tenang kan?
Kalian cepatlah pergi!
- Sampai ketemu!
- Tunggu! Itu.. bukan seperti itu!
Lepaskan tanganmu!
Oops, sorry.
Pria yang pernah bersekolah ke Amerika,
tapi kenapa tidak tahan dengan sentuhan?
Bukannya di Amerika, hal ini biasa di antara teman?
Di Amerika aku tidak punya teman, jadi aku tidak tahu.
"Baik di Amerika dan Korea, kenapa aku tidak punya teman?"
Kau seharusnya berpikir mengenai itu.
Mungkin karena kepribadianmu seperti telur.
Dan juga...
Aku tidak pernah setuju untuk jadi managermu.
Jangan bilang seperti itu ke orang lain.
Bukankah kau pernah bertanya padaku berapa?
Aku hanya bertanya, tapi aku tidak pernah bilang akan kuterima.
Dia benar-benar tahu cara tarik ulur.
Berapa? Berapa yang kau mau?
Apa?
Aku mau memasukkan kodeku.
Silakan!
Aku lihat juga tidak ada pengaruhnya.
Punyaku sendiri saja aku tidak ingat.
Manager Do.
Jangan panggil aku seperti itu.
Berhenti...
Ada yang mengirimiku foto pemakaman Han Yu Ra.
Hari ini mereka mengirim bangkai tikus dan menyuruhku mati.
Masuklah!
Selama 15 tahun aku hidup sebagai seorang bintang,
tapi dalam waktu 2 minggu semuanya hancur.
Semua usahaku selama ini berubah menjadi asap
gara-gara sebuah rumor.
Aku berubah menjadi seorang penyihir yang telah membunuh seorang artis muda.
Dan hidup tanpa sedikitpun rasa malu.
Itulah aku sekarang.
Yang penting bukan kau pelakunya.
Awalnya aku juga berpikir seperti itu,
tapi sepertinya itu adalah pemikiran yang terlalu kekanak-kanakan.
Orang lain tidak sepikiran denganku.
Sekarang apa yang harus aku lakukan?
Kenapa?
Masa tidak seharusnya kutolak?
Apa?
Kau tahu temanku, Hwi Gyeong?
Hari ini dia melamarku.
Setelah aku membayar ganti rugi agensiku, kalau aku tidak bisa
mendapatkan kontrak baru dengan agensi lain,
Aku akan menjadi bangkrut.
Ibuku telah menghabiskan sebagian besar uangku.
Tapi mata publik pasti akan terfokus padaku,
jadi aku tidak boleh kelihatan miskin.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi hari ini dia bilang padaku,
dia akan bertanggung jawab atas keluargaku sampai dia mati.
Dia akan memastikan kita semua makan enak dan hidup nyaman.
Lalu kenapa kau tolak dia?
Tepat sekali. Kenapa aku tolak dia?
Bagaimana jika aku mengiyakannya sekarang?
Mengiyakan apa?
Mengungkit harta kekayaan saat membicarakan pernikahan rasanya sedikit barbar.
Kata siapa?
Kata "Myeongshim Bogam"
(Buku Konfusianisme tentang moral)
Katakan sejujurnya padaku.
Kau tidak benar-benar lulusan Harvard, tapi dari Chenghakdong, kan?
(Desa Tradisional Korea kuno)
Bagaimana kau bisa sekuno ini?
Bagaimana bisa kau tidak tahu "Myeongshim Bogum"
Kau tidak tahu banyak pepatah yang bagus di buku itu.
Bukankah ada satu yang seperti ini?
"Saat tetanggamu menderita, kau harus membantu."
Mulai besok, kau harus terus mendampingku. Ok?
Aku harus...
mendampingmu?
Aku pikir-pikir lagi.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan t
~Terjemahan to
~Terjemahan tot
~Terjemahan toto
~Terjemahan totor
~Terjemahan totoro
~Terjemahan totoro &
~Terjemahan totoro & a
~Terjemahan totoro & ak
~Terjemahan totoro & akk
~Terjemahan totoro & akka
~Terjemahan totoro & akkar
~Terjemahan totoro & akkari
~Terjemahan totoro & akkarin
~Terjemahan totoro & akkarin~
-=Suatu ketika, ada seorang putri yang sangat cantik.=-
-=Putri tersebut bersinar seterang bintang=-
-=di malam yang tanpa bulan.=-
-=Entah kenapa, kalimat ini membuat Edward merasa nyaman,=-
-=lalu dia mengulang-ulang kalimat tersebut ...=-
-=seterang bintang di langit di malam tanpa bulan...=-
Seterang bintang di langit di malam tanpa bulan.
-=Terus berulang-ulang, sampai...=-
-=cahaya pertama mulai muncul.=-
Anakku yang malang, harus bekerja keras mulai subuh.
Aigoo. Wajahmu kurus sekali.
Aku tidak apa-apa.
Kau harus menjaga dirimu saat kau bekerja.
Tonik yang kuberikan kau minum dengan teratur kan?
Bu, memangnya oppa itu anak SMA?
Ibu terlalu perhatian pada orang yang usianya sudah di atas 30 tahun.
Ya. Kalau anak ini menikah nanti,
anakku yang tampan ini akan di bawa kabur oleh wanita.
Pada saat masih bisa memperhatikannya,
aku harus lebih memperhatikannya.
Oh ya,
Ibu membelikanmu kemeja kemarin.
Harus kau pakai ke kantor ya!
Biar kupersiapkan untukmu.
Oppa.
Kemarin, aku masuk ke kamarmu...
dan aku melihat ini.
Hey, kau tidak boleh ambil sembarangan, ok?
Siapa pria di foto ini?
Aku tidak tahu.
Karena alasan investigasi makanya dirahasiakan?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku akan menyelidikinya.
Maaf karena telah menyuruh Anda datang.
Maaf dengkulmu!
Kenapa kau pergi begitu mendadak hari itu?
Aku ada urusan mendadak.
Kau tahu tidak berapa banyak denda yang harus aku bayar
hari itu?
Denda parkir, ongkos derek,
tilang karena menyebrang sembarangan,
aku harus membayar lebih dari 100 ribu Won.
Tapi kenapa aku dipanggil kemari menjadi referensi saksi?
Saat kita melihat rekaman CCTV, kau ada di sana.
Juga di video pertengkaran Han Yu Ra dan Cheon Song Yi di salon Cheongdamdong,
kami juga melihatmu.
Terakhir kami baru tahu jika kau itu tetangga sebelah rumah Cheon Song Yi.
Kau juga mengajar salah satu kelas Cheon Song Yi di kampus.
Apakah semua ini hanya kebetulan?
Jadi, menurutmu aku ada hubungannya dengan insiden itu?
Ya. Merasa curiga adalah pekerjaan kami.
Tiap hari, aku menulis catatan harian.
Setelah mendapat panggilan, aku melihat catatan harianku
untuk tanggal insiden itu.
Hari itu aku ada janji dengan pengacara yang kukenal baik.
Aku pulang rumah sekitar tengah malam.
Kapan kira-kira waktu kejadiannya?
Antara jam 23:30 dan 00.30.
Aku dengar, lokasi kejadiannya di atas kapal di tengah-tengah
Sungai Han.
Kalau saat itu aku ada di rumah di daerah Daechi-dong,
mungkinkah bagiku untuk pulang pergi dalam waktu 30 menit?
Ada yang bisa membuktikan bahwa kau di rumah saat itu?
Lift di gedungku juga punya CCTV.
Dia benar.
Hal itu benar.
Gambar ini bahkan lebih jelas.
Seperti yang dia katakan, dalam waktu 30 menit tidak mungkin pulang pergi ke kapal pesiar itu.
Di CCTV juga hanya ada rekaman dia pulang.
Tidak ada rekaman dia meninggalkan rumah.
Dia punya alibi yang sempurna.
Halo?
Ya, analisa tulisan tangan sudah rampung?
Baik.
Hasil investigasi catatan bunuh diri Han Yu Ra sudah keluar?
Ya, hasilnya menunjukkan jika catatan itu dia tulis sendiri.
100% adalah tulisan tangannya.
Berhubung konfirmasi catatan bunuh diri Han Yu Ra
menunjukkan itu adalah tulisan tangannya,
kritik dan cacian terhadap Cheon Song Yi semakin hebat.
Inikah alasannya kenapa kau memutuskan kontrakmu dengan Cheon Song Yi?
Sudah pasti bukan karena masalah ini.
Kontraknya memang sudah akan berakhir pada akhir bulan ini.
Berhubung dia tidak memiliki jadwal apapun untuk saat ini,
jadi kami akhiri saja kerja sama kami.
Cheon Song Yi akhir-akhir ini berdiam di rumah saja.
Anda tahu apa saja kegiatannya akhir-akhir ini?
Dalam rangka menghilangkan stres yang telah terakumulasi selama ini,
Cheon Song Yi
lebih banyak beristirahat di rumah.
Dan menghabiskan waktu dengan membaca, mendengar musik, dan meditasi.
Sejauh yang kutahu, metode yang dia gunakan sekarang ini adalah pengendalian pikiran.
Syuting!
Beom!
Matahari sudah terik, di mana kau kunyuk?
=Aku sedang berada di lokasi syuting.=
Lokasi syuting?
Se Mi nuna sedang syuting adegan.
Tidak boleh, kau jangan pergi.
Tolonglah!
Cut!
Oke!
Bagus, Se Mi!
Baik, sampai di sini!
- Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Adegan yang begitu susah kau selesaikan dalam satu kali ambil.
Mengganti pemeran utama telah mengganti suasana di sini juga.
=Baiklah, makan malam hari ini aku yang traktir!=
=Nuna, ada apa?=
Tidak apa, cuma penasaran kau ada di mana.
Kau mau pergi makan malam kan? Cepatlah pergi!
Ada apa denganku hari ini?
=Pesan pertama.=
=Pak Do Min Joon, saya adalah Presiden Hong Hae In.=
Bila meminjam buku terbitan baru, sudah seharusnya dikembalikan pada waktunya.
Berhubung Pak Do Min Joon kelihatannya baik,
buku tersebut saya pinjamkan tanpa memeriksa KTP Anda.
Tapi ternyata sampai sekarang belum dikembalikan.
Saya benar-benar kecewa.
Saya berharap bukunya segera dikembalikan.
=Pesan kedua.=
=Ini Cheon Song Yi.=
Manager seperti apa yang pergi tanpa pamit?
Kau ke mana? Telpon aku kembali.
Tidak bisakah kau membeli HP?
Bukankah HP itu adalah perlengkapan dasar seorang manager?
Selamat datang.
Aku butuh HP dengan daya penerima yang baik.
Sekarang ini semua HP juga memiliki daya terima yang bagus.
Kalau begitu, HP dengan daya terima terbaik.
Aku sedang sibuk. Laporan seperti apa?
Masalah yang ekstravaganza.
Jika sampai kehilangan, kau pasti akan menyesal.
Aku tidak berbicara dengan status seorang anak terhadap ayahnya.
Sebuah proposal bisnis dari seorang karyawan S&C kepada Presdirnya.
Baiklah, apa itu?
S&C Grup kita
memiliki pusat perbenlanjaan, toko elektronik, mobil, bioskop, apartemen, dan beraneka-ragam industri.
Tapi ternyata, masih ada satu bidang di mana kita belum menapakkan kaki.
Yakni...
Silakan lihat halaman berikutnya.
Jantung Hallyu, sebuah perusahaan agensi.
Cukup!
Perusahaan ini akan berbeda dengan perusahaan-perusahaan management yang lain.
Coba balik ke halaman berikutnya!
Ini adalah perusahaan management dengan 1 artis saja.
Seseorang yang sekarang ini tidak tergabung dengan perusahaan lainnya.
Bintang paling hot se-Korea dan se-Asia.
Orangnya adalah wanita ini.
Cheon Song Yi.
Aku ada acara main golf.
Nona Cheon Song Yi...
- Cukup sampai di sini!
- Demi Nona Cheon Song Yi...
- Demi Cheon Song Yi...
- Kampret!
Ayah! Ayah!
Berhenti! berhenti!
Tolonglah bikin perusahaan agensi untuk satu orang, ayah.
Sebegitu sukanya kah kau padanya?
Kalau begitu, biarkan aku bertemu dengannya.
Aku tidak pernah bilang aku setuju kalian berdua.
Kenapa harus dengan persetujuan ayah?
Persetujuan itu harus aku dapatkan dari Song Yi.
Demi mendengar kata-kata seperti itu,
aku telah bekerja keras selama 10 tahun.
Tolong dirikan perusahaan agensi itu.
Hal yang dapat kuandalkan, hanyalah harta kekayaan ayah.
Karena itu ayah tidak boleh bangkrut.
Kurang ajar!
=Musim dingin tahun ini dingin sekali, ya?=
- Dingin sekali memang.
- =Tapi kita tidak bisa tidak mengubris tubuh kita.=
- Betul! Tentu saja tidak boleh.
-=Kita harus selalu menjaga kesehatan kita.
=Tentu saja akan ada perubahan jika kita hanya bermalas-malasan.=
=Ban renang, lemak yang gombyor-gombyor ini.=
=Apa yang harus kita lakukan?=
=Akhir-akhir ini Anda sekalian terlalu sibuk, bukan?=
- =Pasti lelah sekali...=
- Omo!
Omo! Sepertinya aku semakin gendut.
- Omo, bagaimana aku bisa...
- =... dan tidak memiliki banyak waktu untuk berolah-raga.=
=Tapi sekarang, Anda tidak usah khawatir.=
=Anda hanya butuh mengenakan ikat pinggang pelangsing ini selama 30 menit.=
Ya ampun, ada barang sebagus ini kenapa dulu aku harus mati-matian berolah-raga?
=Siapa yang memiliki begitu banyak waktu untuk melakukan sit-up setiap hari?=
=Cara membentuk perut atas, perut bawah, dan bagian sisi adalah berbeda, tapi...=
=sekarang Anda hanya butuh mengenakan ikat pinggang pelangsing ini di bagian pinggang Anda,=
=dan semua masalah di atas akan dapat diatasi.=
Buset, lagi sibuk juga!
Halo, siapa?
=Ini Do Min Joon.=
Buruan, aku lagi sibuk!
Ini adalah nomor teleponku.
Kau sudah beli HP?
Kau ada di mana sekarang?
Kenapa?
Kita perlu mengadakan rapat. Dengan superstar seperti aku masa tidak ada rapat sama sekali?
Bukannya kau bilang mau rapat?
Apa topiknya?
Akhir-akhir ini memang aku tidak syuting,
tapi yoghurt, bihun, kopi, dan berbagai makanan cepat saji...
Iklan seperti ini pernah kubintangi beratus-ratus kali.
Jika aku menanda-tangani kontrak lagi,
aku pasti akan kebanjiran tawaran iklan seperti ini.
Kalau itu terjadi, bukankah seharusnya aku harus bisa menunjukkan kepada khalayak ramai jika aku ada peningkatan?
Jadi, berhubung sekarang ini aku punya banyak waktu luang,
bagaimana jika kugunakan kesempatan ini untuk mencoba berbagai ragam makanan?
Terus?
Apa menu makan malam kita hari ini, Manager Do?
Aku akan memberimu referensi sebagai bahan pertimbangan.
Aku mau... ikan penis.
Sebelum musim ini berakhir, aku benar-benar ingin makan ikan penis.
Jika ingin membeli ikan penis, harus beli di mana?
Toko sashimi?
Pusat perbelanjaan?
Menurutmu pasar ikan Noryangjin bagaimana?
Harganya mungkin lebih murah dibandingkan tempat lain.
Kau mengajak rapat demi ini?
15 tahun terakhir ini, makan malamku hanyalah dada ayam dan kubis.
Mulai sekarang, apa yang kumakan adalah prioritas utama.
Kuharap kau bisa fokus bersamaku dalam hal ini.
Mengemukakan ide-ide baru darimu.
Sudah begitu malam harusnya tidak ada tamu yang datang.
- Siapa?
- Titipan kilat!
- Aku tidak pesan ti--
- Iya, tunggu sebentar!
Buka pintunya!
Aku tidak pesan apapun.
Aku ada.
Aku punya banyak waktu luang akhir-akhir ini.
Jadi aku sering nonton acara belanja dari TV.
Terasa bagaikan sebuah dunia baru terbuka bagiku.
Banyak sekali barang-barang bagus.
Kenapa kau kirim barang-barang ini ke rumahku?
Karena aku Cheon Song Yi.
Mana boleh seorang Cheon Song Yi menerima titipan kilat?
Besok akan ada beberapa lagi.
Tolong aku terima, ya?
Enak sekali punya seorang manager.
Siapa memangnya mana--
Nama Anda Manager Do?
Tolong tanda-tangan di sini.
Barang apa ini?
Kepiting kecap.
Kau punya nasi, 'kan?
Jika kepiting ini dimakan bersama dengan nasi hangat yang masih mengepul, nikmat sekali.
Mau kemana kau?
Kita harus menikmati ini bersama.
Aku bukan orang pelit yang ingin menikmati semuanya seorang diri.
Sudah pernah kubilang sebelumnya kan?
Aku tidak suka makan bersama dengan orang lain.
Aku benci makan seorang diri.
Aigoo, lebih baik aku pergi mancing sendiri kepitingnya!
Coba lihat!
Aigoo, isinya saus semua!
Katanya bakalan banyak telurnya.
Aigoo, benar-benar penipu!
Aku ditipu!
Sudah seharusnya orang-orang itu duduk semalaman di Beotigogae.
Beoti apaan? (beoti = bertahan)
Oh, itu...
Antara Yaksu-dong dan Hannam-dong,
ada bukit bernama Beotigogae.
Terus?
Zaman dulu, para pedagang harus melalui tempat itu untuk berdagang.
Berhubung jalan di sana itu curam dan sempit,
para perampok suka bersembunyi di sana.
Jadi, jika seseorang itu ditipu,
atau merasa ada orang yang berniat menipunya,
mereka akan bilang begitu:
"Keparat itu seharusnya duduk semalaman di Beotigogae."
Aku masih bertanya-tanya kenapa akhir-akhir ini kau tidak mengumpat gaya Joseon.
Pertama Byung Ja, sekarang Beotigogae?
Belajar dari mana kau kata-kata seperti ini?
Jangan-jangan biasanya kau suka nonton siaran pendidikan atau semacamnya?
Oh ya,
saatnya penayangan seri drama.
Ayo kita makan di ruang tamu saja!
Makanan seharusnya disantap di atas meja makan.
Aku benci hal-hal seperti ini.
Ada apa dengan riasan mukanya?
Terlalu menor dan tebal, ya kan?
Lumayan cantik kok!
Seharusnya bukan begitu caranya.
Siapa juga yang tidak tahu? Masa harus begitu?
Ini orang akting menggunakan kepalanya.
Sama sekali tidak menggunakan perasaan.
Jika suatu saat aku bertemu dengannya,
aku harus memberinya masukan.
Mau makan atau nonton?
Itu, itu...
Itu bukan air mata asli.
Itu adalah obat tetes mata, obat tetes mata!
Air mata palsu!
Jika dia benar menangis,
mana mungkin air matanya mengalir dengan begitu teratur dan indah?
Air matanya akan mengalir dari kedua sudut matanya.
Hidung juga mulai ingusan.
Hidungmu akan memerah dan menjadi jelek,
dan ingus mulai mengalir turun.
Kau tahu itu, 'kan?
Ini yang disebut tangisan asli.
Aku tidak penasaran, jadi tidak usah kau jelaskan.
Tolong tisunya!
Lho? Dari tadi tisunya ada di sini ternyata?
Dari tadi.
Barusan bukannya kulihat ada di sana?
Kau salah lihat pastinya.
Mengerikan!
Sudah pasti rating-nya akan menurun.
Akting yang kulakukan dengan segenap jiwaku,
menaikkan rating hingga 17%.
Tanpa Cheon Song Yi, sudah pasti ratingnya akan anjlok setidaknya setengahnya.
Kali ini akan terjadi bencana.
Penonton sekarang ini sangatlah kejam.
Menurutku, ratingnya akan turun menjadi...
8%?
Tahu dari mana?
Bidang ini sudah kugeluti selama 15 tahun lamanya.
Jadi aku itu bagaikan hantu.
Begitu lihat sudah langsung tahu.
Paling tinggi cuma 8%.
Tadinya aku sangat khawatir.
Terima kasih, Se Mi.
Cheon Song Yi saja tidak mampu menembus rating 20%, tapi bagaimana caranya kau bisa?
Banyak sekali pemberitaan-pemberitaan.
"Penemuan kembali Yoo Se Mi, dari seorang pemeran pembantu menjadi seorang bintang."
Terima kasih sekali pada Anda semua.
Makan siang hari ini, biar aku yang traktir.
Semuanya pergi ke restoran BBQ Korea.
Yoo Se Mi! Yoo Se Mi! Yoo Se Mi!
Pengacara Jang, kenapa Anda jalannya cepat sekali?
Kenapa memangnya dengan langkah kakiku?
Anda sedang kesal pada saya?
Kenapa aku harus kesal?
Maksud saya, Anda selalu menyuruh saya membeli HP,
jadi saya beli.
Sekarang saya mau memberi tahu Anda nomor saya.
Kenapa Anda marah?
Sudah 10 tahun lamanya saya meminta Anda membeli ponsel.
Tapi selama ini Anda tidak pernah menggubris permintaan saya.
Sekarang tinggal 2 bulan lagi Anda akan meninggalkan tempat ini.
Buat apa beli HP sekarang?
Bukan... maksud saya, mungkin ada gunanya nanti.
Coba mana HP mu?
Saya rasa mungkin akan sering dipergunakan.
Coba lihat, Anda ada di nomor 2.
Siapa juga yang peduli
mau itu nomor 1 atau nomor 2.
Siapa juga yang peduli?
Mau kuganti?
Ganti Pengacara Jang menjadi nomor 1.
Aigoo, dasar!
Siapa juga yang peduli jika kau ganti?
Kekanak-kanakan!
Sudah ah!
Ayo barengan saja!
Halo?
Aku sedang di luar sekarang.
Mana ada manager yang selalu berkeliaran di luar tidak jelas begitu?
Setidaknya kasih tahu dulu kalau mau keluar.
Ada yang kau butuhkan?
Tentu saja!
Hari ini tidak ada rapat mengenai menu makan siang kita?
Aku ingin makan mie udon.
Dasar, sudah dulu ah!
Perutku lapar.
Nuna!
Apaan sih?
Kenapa kau tidak mengekori Yoo Se Mi?
Ngapain kau di sini?
Ini.
Ketinggalan di mobil hari itu.
Oh, ya...
Aku akan menunggumu, Nuna.
Mungkin aku sudah terbiasa menghadapi wanita jahat.
Se Mi nuna terlalu baik hati dan dia juga baik sekali padaku.
Malahan membuatku merasa tidak nyaman dan kaku.
Nuna, aku kangen umpatan dan keberangasanmu.
Baiklah, coba tunggu beberapa saat lagi.
Ketika nuna berjaya kembali,
pasti aku akan menganiayamu.
Mau dibuang sayang rasanya,
tapi jika disimpan malah terasa aneh.
Apa ini?
Aku ingin makan nasi.
Aku ingin sekali makan mie udon ini.
Tapi ada apa denganmu?
Selama lebih dari 30 tahun ini, boleh dibilang susah kalau mau makan bersamamu.
Hari itu bukankah kita makan di rumah Anda?
Hari ini juga.
Yang dinamakan makanan ini adalah sesuatu yang aneh.
Setelah terbiasa makan bersama orang lain,
makan seorang diri terasa sedikit kesepian.
Karena itu, mulai sekarang kita harus lebih sering makan bersama.
Boleh.
- Maaf, boleh bungkus satu order mie udon?
- Tentu.
Bukan.
- Dua order.
- Iya.
Kenapa kau mau bungkus 2 order?
Hanya... buat dimakan nanti.
Terima kasih.
Anda kenapa?
Benar-benar dingin.
Tentu saja dingin, kan musim dingin.
Anda dingin?
Anda tidak begitu bisa merasa dingin, kan?
Berarti waktu bagiku untuk meninggalkan tempat ini semakin dekat.
Badanku terasa berubah sedikit demi sedikit.
Kau duduk di sini!
=Tolong, biarkan aku keluar dari tempat ini.=
=Aku tidak gila.=
- Apa ini?
- Tapi aku serasa mau gila.
=Coba jelaskan, kenapa bisa kau masuk ke sini?=
=Orang itu mengurungku di sini.=
=Aku tahu rahasia orang itu.=
=Rahasia apa?=
Ini apa?
-=Aku tidak bisa kasih tahu kau=
- Memangnya ini film indipenden?
=Tolong, bantu aku keluar dari tempat ini.=
Atau kamera tersembunyi?
- =Dan orang itu...=
- Siapa wanita di seberang Han Yu Ra?
=bisa jadi dia akan membunuhmu .=
Masih berpura-pura kau tidak mau beli.
Dikasih sama orang, jadi kubawa pulang.
Dua bungkus? Kau masih belum makan?
Kebetulan!
Mari kita makan bersama.
Aku bisa makan sendi--
Kalau begitu kita makan bersama saja.
Masalah telah berubah menjadi sedikit rumit.
Mulai!
Mulai apa?
Ada apa?
Ada sedikit masalah yang mengganggu.
- Kenapa?
- Aku berencana makan malam bersama Song Yi.
Hyeong mau sekalian?
Bukankah dulu kau pernah bilang mau makan bersama dengan kami?
Bagaimana ya?
Aku sudah punya acara malam ini.
Oh ya?
Bagaimana kalau besok malam?
Boleh.
Baiklah.
Aku akan bicara dengan Song Yi dan mengatur waktu.
Mungkin besok malam Song Yi...
tidak bisa makan bersama.
Beli di mana? Enak sekali.
Toko yang memiliki sejarah selama 50 tahun.
Sekarang ini sudah generasi ketiga.
Begitu.
Tapi masih tidak bisa dibandingkan pada saat pertama kali buka.
Kau bicara seolah-olah kau pernah mencicipi sebelumnya.
Ada orang yang sering bilang jika kau itu seperti orang tua?
Tampangmu sih masih lumayan.
tapi pemikiranmu seperti orang tua saja.
Halo?
Sudah keluar?
Hari ini?
Tunggu sebentar, aku periksa jadwalku dulu.
Kebetulan ada waktu kosong.
Aku pergi sebentar ya!
Aku harus pergi ke jadwalku yang selanjutnya.
Manager Do,
kita punya jadwal!
Apa?
Baju yang hari itu diantar ke tukang jahit untuk dibenarin sudah selesai.
Sudah lama tidak keluar rumah, pakai baju apa bagusnya ya?
Apa itu?
Oh itu...
Boneka beruang yang dikirim oleh penggemarku.
Lucu kan?
Kau ini kenapa?
Apa ini?
Siapa yang sedang mengintaiku?
Kenapa?
Sampai bersedia mengeluarkan uang dan usaha.
Memangnya aku begitu menyebalkan?
Setelah selesai cepat keluar!
Kau jangan pergi!
Aku tidak akan.
Terima kasih.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksm
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksmurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan t
~Terjemahan to
~Terjemahan tot
~Terjemahan toto
~Terjemahan totor
~Terjemahan totoro
~Terjemahan totoro &
~Terjemahan totoro & a
~Terjemahan totoro & ak
~Terjemahan totoro & akk
~Terjemahan totoro & akka
~Terjemahan totoro & akkar
~Terjemahan totoro & akkari
~Terjemahan totoro & akkarin
~Terjemahan totoro & akkarin~~
~Terjemahan totoro & akkarin~
Sebenarnya aku berencana untuk meneleponmu.
Kau punya waktu?
Aku sudah nonton dramanya.
Oh ya?
Hari itu, sepertinya kau ada sedikit salah paham.
Tidak ada salah paham apa-apa.
Hari itu kau mendapat SMS dari sutradara dan langsung pergi kan?
Kau berbohong padaku bilang kaki ibumu terkilir.
Aku tahu kau sudah mengiyakan permintaan sutradaranya.
Tapi kenapa kau berbohong padaku dan bilang kau tidak bersedia?
Memangnya kau khawatir aku akan campur tangan dan mencegahmu?
Aku khawatir perasaanmu menjadi tidak enak.
Aku toh bukan orang lain.
Jika aku yang sama sekali tidak kau anggap itu mengambil alih posisimu,
Aku hanya khawatir harga dirimu terluka dan kau perasaanmu menjadi kacau.
Memangnya aku tidak mengakuimu?
Karena aku tidak mengakuimu,
aku di setiap proyek yang kuterima aku menyinggung namamu di hadapan sutradara dan kru produksi?
Meminta tolong mereka untuk menawarimu peran?
Bukankah rasa irimu itu sangat kuat?
Juga lebih agresif dan ingin menang dibandingkan siapapun?
Kau yang seperti ini...
tidak pernah merasa cemas terhadapku,
juga tidak pernah berencana untuk bersaing denganku.
Kau hanya ingin aku berada di pihakmu.
Apa maksud dari semua ini?
Mana mungkin aku tidak tahu? Kau pikir aku itu bodoh?
Walaupun aku tidak ingin berada di posisi seperti itu,
tapi karena tidak ada cara lain lagi,
aku harus berdiri di situ dan tersenyum padamu.
Terpikirkah olehmu perasaanku waktu itu seperti apa?
Aku...
mengharapkan kau, untuk sekali saja...
bisa merasa iri padaku...
memperingatkanku...
dan bersaing denganku.
Yoo Se Mi, itu...
Dengarkan aku!
Selama ini aku yang selalu mendengarkanmu,
sudah saatnya sekarang kau yang mendengarkanku.
Apa yang kau harapkan?
Kau berharap aku berterima kasih padamu karena kau aku berhasil mendapatkan posisi seperti ini?
Segala sesuatu yang kau dapatkan tanpa kerja keras,
berhasil kudapatkan sedikit dengan jerih payah dan perjuangan.
Menyesal?
Sedikitpun aku tidak merasa menyesal.
Kau...
Pernahkah untuk sekali saja menganggapku sebagai teman?
Mengenai hal ini, maaf.
Sekalipun tidak pernah.
Karena keterpurukanku kali ini,
perasaanku sering menjadi kacau.
Tapi ada hikmahnya juga.
Yaitu menjadi lebih mengenal sifat orang-orang.
Orang yang benar-benar berada di pihakku,
dan orang yang berpura-pura memihakku.
Hidup di dunia ini, sesekali kita akan dihadapkan pada persoalan.
Tuhan memberi kita kesempatan untuk membedakan siapa yang tulus dan siapa yang pura-pura.
~
~S
~Su
~Sub
~Subt
~Subti
~Subtit
~Subtitl
~Subtitle
~Subtitle p
~Subtitle pe
~Subtitle per
~Subtitle pers
~Subtitle perse
~Subtitle persem
~Subtitle persemb
~Subtitle persemba
~Subtitle persembah
~Subtitle persembaha
~Subtitle persembahan
~Subtitle persembahan "
~Subtitle persembahan "S
~Subtitle persembahan "St
~Subtitle persembahan "Sta
~Subtitle persembahan "Star
~Subtitle persembahan "Star T
~Subtitle persembahan "Star Te
~Subtitle persembahan "Star Tea
~Subtitle persembahan "Star Team
~Subtitle persembahan "Star Team"
~Subtitle persembahan "Star Team" D
~Subtitle persembahan "Star Team" Da
~Subtitle persembahan "Star Team" Dar
~Subtitle persembahan "Star Team" Dark
~Subtitle persembahan "Star Team" Darks
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksur
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurf
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfs
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsu
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub I
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub In
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Ind
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Indo
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Indon
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Indone
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Indones
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Indonesi
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Indonesia
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Indonesia~~
~Subtitle persembahan "Star Team" Darksurfsub Indonesia~
~
~T
~Te
~Ter
~Terj
~Terje
~Terjem
~Terjema
~Terjemah
~Terjemaha
~Terjemahan
~Terjemahan t
~Terjemahan to
~Terjemahan tot
~Terjemahan toto
~Terjemahan totor
~Terjemahan totoro
~Terjemahan totoro &
~Terjemahan totoro & a
~Terjemahan totoro & ak
~Terjemahan totoro & akk
~Terjemahan totoro & akka
~Terjemahan totoro & akkar
~Terjemahan totoro & akkari
~Terjemahan totoro & akkarin
~Terjemahan totoro & akkarin~
Pakaian orang sakit?
Haruskah aku dirawat di rumah sakit?
Aku cuma tiba-tiba pingsan karena kaget saja.
Tidak ada pendarahan.
Sekalipun kau tidak memiliki luka luar yang serius,
tetap mereka harus melakukan pemeriksaan.
Ada kemungkinan terjadinya pendarahan otak.
Ada kemungkinan
terjadinya pendarahan subdural yang akut.
Pokoknya mereka akan segera melakukan CT dan MRI.
Jangan macam-macam dan tunggu di sini!
Dari hari itu aku sudah memiliki pemikiran seperti ini.
Manager Do,
Impianmu adalah menjadi seorang dokter?
Kau ingat, aku lebih hebat dibandingkan dokter.
Halo?
Sudah tertangkap?
Aku ke sana sekarang.
Siapa?
Orang yang menyerangku?
Katamu dia memakai helm, 'kan?
Dia orangnya!
Dia yang mengirim bangkai tikus ke rumahku.
Dia juga pernah mengirim boneka beruang.
Dia jua mengirim foto yang berlumur darah.
Dia orangnya!
Sudah beruntung bisa tertangkap.
Dasar keparat itu!
Bilang padanya, aku tidak akan berdamai!
Tapi...
Pada saat kejadian,
jelas-jelas aku melihatmu sedang duduk di dalam mobil.
Tapi bagaimana caranya kau menyelamatkanku
dalam waktu yang tidak sampai sedetik?
Kau salah lihat.
Bukan, jelas-jelas--
Aku pergi sebentar.
Kau istirahatlah!
Aku cuma bercanda.
Bercanda saja tidak boleh?
Ini adalah sebuah percobaan pembunuhan.
Bercanda?
Yah kan buat main-main.
Hanya karena korbannya adalah seorang artis,
kalian ini menggertak-gertak seorang warga negara yang baik?
Barusan aku sampai terjatuh di atas atap.
Sampai sekarang pergelangan kakiku masih nyeri.
Namaku Do Min Joon.
Kau adalah orang yang lapor polisi itu?
Pelakunya adalah orang ini?
Kunyuk ini pulangnya malam?
Sekarang saya akan memberi Anda suntikan.
Baik.
-=Manager Do,=-
-=sebelum datang singgah dulu ke Noryangjin=-
-=dan tolong beli ikan penis.=-
Kubereskan dulu sebentar.
Hari Kamis yang lalu kau mengirim potret berlumuran darah,
ke rumah Cheon Song Yi?
Aku hanya supaya dia introspeksi diri.
Dialah yang telah membunuh Yu Ra.
Hari Minggu yang lalu, kau mengirim bangkai tikus,
Benar kan?
Karena dia masih tidak sadar.
Kemudian hari ini sekitar jam 4 sore,
teror dengan menggunakan akuarium.
Sepertinya masih ada satu apa lagi.
Boneka beruang,
yang isinya kamera.
Oh iya.
Boneka beruang itu juga kau yang kirim, 'kan?
Yang isinya kamera.
Itu bukan aku.
Yang lain-lain semuanya sudah kuakui,
kenapa yang satu ini harus kusangkal?
Sumpah bukan aku!
Masa selain kau masih ada orang yang ingin mencelakakan Cheon Song Yi?
=Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.=
Tolong!
Manager Do!
Do Min Joon!
Nasi, nasi, nasi, nasi, nasi, nasi.
Mau kuhabiskan semuanya.
Boneka beruang.
Boneka beruang yang lucu...
Duduk di sini!
=Bantu aku meninggalkan tempat ini.=
Apa ini?
=Aku tidak gila.=
=Jika aku tetap di sini, aku akan menjadi gila.=
Terima kasih telah menyaksikannya dengan subtitle Darksmurfsub Indonesia
Terima kasih telah menyaksikannya dengan subtitle Darksmurfsub Indonesiaa
=Sedang apa kau sekarang?=
Obat apa yang Anda berikan padanya sehingga dia kehilangan ingatan selama sejam?
Keparat yang mana?
Jika sampai tertangkap olehku, akan kubunuh dia!
Pria itu menahan mobilnya dengan tangan kosong.
Tidak sampai sedetik kemudian langsung menghilang.
Kalau dibilang mimpi, rasanya terlalu nyata.
Dibilang kenyataan, tapi rasanya sangat tidak mungkin.
Siapa orang yang tiba-tiba muncul itu?
Tidak tahu.
Semuanya terasa kabur.
Untuk sementara tinggallah di sini!
Aneh sekali.
Setiap kali aku ditimpa masalah, kau pasti ada di dekatku.
Lelaki 12 tahun yang lalu itu...
aku melihat lelaki itu kembali.
Jika semua ini kuceritakan pada Song Yi,
menurutmu apa yang akan terjadi?
You from The Star
-=Episode 07=-
-=Kau juga mati saja!=-
-=Kantor Polisi Seoul Distrik Yeongdeungpo=-
-=Perjalanan Menakjubkan Edward Tulane=-
-=Selamat berhasil memecahkan rating 20%=-
-=Cheon Song Yi=-
-=Pengacara Jang=-
-=Manager Do=-