TRANSLATED BY LADY_VASHJ
tolong aku! tolong aku!
Manager Do!
tolong aku!
Do Min Joon!
dimana kau?
keluar. aku takut!
aku mohon.
Hee Kyung.
kenapa kau tidak mengangkat telpon?
ada apa?
- dimana kau?
- aku tidak tau. aku tidak tau.
aku... ada banyak pohon disini.
dan ada jurang.
aku tidak tau dimana aku.
Hee Kyung. aku hampir mati!
Song Yi, tenanglah dulu sekarang.
hidupkan GPS di Ponselmu.
kau bisa mendengarku?
Song Yi! kau tidak apa-apa?
tetangga sebelah! kau harusnya
menjaga dia!
apa kau tau apa yang baru saja terjadi?
dimana saja kau?
aku sudah katakan padamu. aku pergi
ke kantor polisi.
apa kau benar-benar
baru dari kantor polisi?
kau tidak datang padaku?
- apa maksudmu?
- beritahu aku.
apa kau tadi di pinggir jurang?
aku yakin aku melihatmu di sana!
aku tidak tau apa yang kau bicarakan.
aku mengurus sesuatu
di kantor polisi.
temanmu ada disini. bisa aku pergi sekarang?
tentu! kau bisa pergi
ngomong-ngomong, aku bukan cuma teman.
aku adalah "pacarnya.'
apa dia barusan mengacuhkanku?
apa maksudnya itu?
apa yang kau lihat di pinggir jurang?
aku pasti salah lihat
kau kan panik.
yah, itu bisa saja terjadi.
tapi mulai sekarang, lihat aku saja
kalau kau sedang halusinasi
Hee Kyung.
terima kasih
aku kira tadi aku akan mati.
bayangkan apa yang bisa terjadi,
kalau tidak ada kau.
apa yang akan kulakukan kalau aku kehilanganmu?
ayo kita masuk.
[You Who Came From The Stars]
Episode 8
TRANSLATED BY LADY_VASHJ
kenapa kau melakukan itu?
kau jarang berbuat kesalahan.
aku...
siapa itu?
apa itu tadi?
silinder pengendali mobilnya sudah
benar-benar dicabut tadi.
mobil itu tidak mungkin bisa berhenti.
- urus dia.
- baiklah pak.
apa?
saat aku bangun, kami berdua
ada di tengah jalan raya.
saat aku kembali ke tempat itu,
dia tidak ada disana lagi.
siapa lelaki yang datang entah dari mana itu?
aku tidak tau.
aku bahkan tidak bisa menduganya.
apa yang kau berikan padanya? dia tidak bisa
mengingat yang terjadi 1 jam yang lalu!
jelas dia diculik
dari Seoul ke Gapyoung.
kalau dia tidak bisa mengingat apapun, lalu
kau pasti memberi dia sesuatu yang salah!
dia pasti pingsan.
hanya larutan garam yang ada dalam IV-nya.
tidak ada lagi yang lain.
tidak ada yang di resepkan!
dia bilang kalau seseorang datang dan
memberinya sebuah IV.
siapa?
aku tidak tau.
aku cuma lihat kalau dia
memakai jubah.
aku gak bisa liat mukanya.
aku akan mengirim contoh darahnya
untuk di tes lab.
dimana aku bisa mengecek CCTV-nya?
ayo pergi ke rumah sakit yang lain.
aku tidak mau bertemu orang-orang.
aku mau tinggal di rumah saja.
rekaman CCTV-nya menghilang.
ini pasti sudah direncanakan sebelumnya.
jangan cemas. aku akan mencarinya.
aku sudah bilang padamu,
tapi jangan telpon polisi.
aku tidak suka orang-orang membicarakan aku.
ini melelahkan. aku capek dengan semua ini.
apa?
berapa lama lagi aku
akan membiarkanmu dalam kesendirian?
aku cemas, dan aku benar-benar merasa gak enak.
- aku masuk.
- baiklah
telpon aku jika terjadi sesuatu.
buka pintunya. ini aku.
ada apa?
aku pikir ada orang yang masuk.
semuanya kacau di dalam.
- apa?
- bagaimana kalau orang itu masih ada disini?
apa kau punya tempat untuk pergi?
tinggallah disini sementara.
aneh sekali, kau selalu ada
untukku saat aku dalam masalah.
tapi kau tidak disana tadi.
dimana?
gak usah dipikirin.
aku pikir ada yang salah denganku.
apa yang terjadi?
apa kau terluka?
aku kecelakaan waktu jalan pulang
dari kantor polisi.
- kecelakaan apa?
- bukan apa-apa.
berhentilah menggangguku dan pergilah tidur.
- ada apa?
- Hey!
kenapa kau tidak memakai
baju tebal? masuk ke mobil.
jadi aku meninggalkannya sendirian di rumah.
tapi aku tidak bisa pergi begitu saja.
aku ingin menyewa pengawal untuknya.
tapi dia tidak akan suka itu.
bisa kau bergi kesana dan
tinggal dengan dia semalam?
aku akan mengantar kau kesana.
aku bahkan tidak bisa menelpon polisi karena
dia tidak mau aku melakukannya
tapi ini adalah sesuatu yang serius!
seseorang menculik Song Yi-ku ke
tempat yang gak tau dimana!
aku akan membunuhnya
kalau aku bertemu dia.
apa kau datang untuk memberitahuku mengenai itu?
apa kau tidak terkejut?
setelah apa yang terjadi padanya?
aku tidak perlu terkejut.
dia punya banyak orang untuk membantunya.
jika sesuatu terjadi padanya,
kau akan melakukan sesuatu untuk itu.
apa kalian bertengkar?
dia sedang tertekan sekarang.
apa dia mengamuk lagi?
kaulah yang paling baik.
cobalah untuk mengerti
Hee Kyung!
kenapa aku harus baik?
aku tidak baik. sebenarnya aku itu jahat
aku cuma pura-pura baik,
jadi kau aka-...
apa maksudmu kau tidak baik?
Se Mi-ku adalah orang paling baik di dunia
itulah kenapa aku bisa ngobrol denganmu saat
aku gak bisa ngobrol dengan Song Yi.
Se Mi! aku cuma memberitahumu soal ini.
apa?
sebenarnya...
aku sangat suka...
Cheon Song Yi.
aku juga gak bisa mengerti.
dia benar-benar angkuh dan sombong.
dia mempermalukanku di depan anak-anak.
tapi aku sangat mencintai dia sepenuhnya.
aku cuma ingin jadi teman saja kalau bisa.
bisa kau bantu aku?
dia bahkan tidak memperlakukanku
seperti manusia
aku butuh bantuanmu
tolonglah
kau kan baik
lelaki dari 12 tahun yang lalu
lelaki yang menyelamatkan Song Yi.
aku melihatnya
apa? dimana?
bagaimana kau tau wajahnya?
aku juga melihat peristiwa itu
aku tidak sengaja melihatnya
baiklah,katakan saja kau lihat
jadi siapa dia? apa dia yang mengatakannya?
kalau dia menyelamatkan Cheon Song Yi?
aku yakin itu dia
bagaimana kalau aku memberi tahu song yi soal ini?
kau pikir apa yang akan terjadi?
Song Yi sudah menunggu dia sejak lama
siapa dia?
maaf
soal apa?
aku tau, karena aku sudah
banyak berada di berbagai film
aku tau apa artinya saat wanita cantik
sepertiku ada di dalam rumah
dengan mengenakan pakaian si Pria karena
dia tidak punya pakaiannya sendiri
dan apa artinya itu?
aku tau sulit untuk menahan itu sebagai seorang pria.
tapi jangan salah paham
aku benar-benar takut buat mengambil
bajuku dari tempatku
jadi jangan salah paham.
itu tidak berarti apa-apa.
aku tidak peduli apa artinya itu.
yah, kau bakal bilang gitu.
gak usah merasa bersalah karena kau
berbohong pada dirimu sendiri begitu.
semua orang itu sama.
saat ia melihat yang cantik, dia merasa
hatinya berdebar dan senang
bagaimana dengan pot ini?
- cantik kan?
- Hmm? apa?
tidak peduli bagaimana indahnya pot ini,
tidak akan ada hati lelaki yang berdebar.
contoh lainnya, hati lelaki tidak
berdebar-debar karena anjing yang manis.
hati lelaki tidak akan berdebar-bedar
saat melihat pohon yang indah.
apa yang kau katakan?
aku bilang kalau kau itu seperti
sebuah pot antik, anjing, ataupun pohon buatku
jadi jangan cemas soal hatiku
yang bakal berdebar-debar karenamu
pergilah ke tempat tidur, kalau kau cuma
buang-buang waktu seperti itu
baiklah! karena aku ini cuma kayak pot antik,
anjing, atau pohon, aku bakal tidur
jadi bawakan aku selimut
tidurlah di dalam
di tempat tidur?
hanya untuk hari ini
yahh...
aku melalui banyak hal hari ini.
aku butuh tidur yang enak.
seperti yang kubilang, aku punya insomnia
berikan aku buku supaya aku bisa tidur.
kau membaca buku untuk tidur?
cara kerjanya kayak sihir.
jangan sentuh apapun!
tidak kusentuh.
apa kau membaca semua buku ini?
kau membacanya atau
kau akan membacanya?
aku membacanya.
lalu kenapa kau menyimpan ini semua?
untuk membuat kagum seseorang?
apa kau mencoba membuat kagum seseorang
dengan membawa mereka kemari?
dan berkata 'aku seorang profesor.'
aku tidak mengerti. kalau kau sudah membaca semua ini
kau harusnya memberinya pada seseorang.
kenapa menyimpan semua ini?
diamlah.
pilihlah.
apa ini?
bahasa alien?
ini bahasa cina. ingat saat aku bicara
soal Myungshimbogam?
kau bercanda?
aku bilang aku mau tidur.
aku perlu membaca untuk cepat tidur.
apa ini?
yang satu ini ada gambarnya.
aku suka gambar
bagus
Edward terjatuh hingga mendapat benjolan
dan terus mengguling menuruni bukit
saat dia akhirnya bisa berhenti, dia
berbaring dan memandang langit malam.
lalu dia mulai mengucapkan
senandungnya.
lalu dia berhenti.
Edward berpikir,
'berapa lama lagi aku bisa berpisah
tanpa sama sekali mengucapkan selamat tinggal?'
itu menyakitkan suatu tempat
di dalam hati Edward.
dia ingin menangis.
bukanlah hatimu.
seseorang akan datang.
seseorang akan datang untukmu
tapi kau harus membuka hatimu terlebih dahulu.
'tidak!tidak! jangan percaya itu. jangan.'
tapi sudah terlambat.
hati yang keras itu...
mulai terbuka lagi.
[timun laut]
apa kau mau?
ini cocok untuk musim ini. masih segar!
kemana dia pergi?
apa-apaan? dia meninggalkanku sendiri lagi.
dimana payungnya?
kenapa kau mengambil sepatu wanita?
aku tidak mengambilnya!
Do Min Joon, aku gak bisa percaya ini
kemana kau pergi sepagi ini?
aku... cuma membeli barang.
apa?
ini! aku butuh penjelasan
kau bilang bukan kau.
kau juga tersinggung.
kau bilang kalau aku tidak tau terima kasih .
kau bilang kalau kau tidak butuh
sepatu perempuan.
bukankah kau bilang begitu profesor Do?
- iya apa?
- ya, kau bilang begitu
timun laut! aku membelinya untukmu
mereka berkata kalau kucing diam-diam...
- kemana mereka pergi?
- naik ke meja dapur?
oh ya! mereka kesana.
kau bisa langsung bilang kalau
kau menyukai sepatu wanita
aku punya banyak sepatu kayak Imelda
aku bisa memberimu beberapa.
- aku...
- yaelah! gak apa-apa!
setiap orang punya kegemarannya sendiri.
aku tidak menghina.
jangan merasa malu dan beritahu aku kalau kau
suka warna dan desain tertentu
aku akan memberimu nanti.
apa-apaan?
kenapa kau tiba-tiba begitu!
aku baik-baik saja. pergilah.
apa kau baik-baik saja?
kau bisa bangun?
apa kau terluka?
- apa aku harus menelpon 911?
- tidak, aku baik-baik saja.
tapi kau perlu pergi ke rumah sakit.
aku tau. terima kasih
ayah! jangan pergi!
ayah! jangan pergi
tinggallah dengan kami! jangan pergi
kau dapat yang bagus.
ini enak.
biarkan saja.
aku yang akan bersihkan.
aku gak bisa membiarkanmu melakukannya dengan tangan seperti itu.
aku berhutang banyak padamu.
cuma inilah yang bisa kulakukan, kan?
tahun 1693...
aku harus pergi dengan berbagai cara ke Cheolla
untuk mendapatkannya dari seniman porselen jaman dinasti Yi.
dia adalah seniman terbaik saat itu.
harga itu...
tak ternilai
tidak apa-apa! piringnya juga sudah retak.
aku selalu perpikir kenapa kau mau menyimpan ini.
aku melihat beberapa piring jadul
di lemarimu.
- kau mau aku membereskannya untukmu?
- jangan!
aku akan mencucinya.
pergilah dari sini.
aku bilang aku yang akan melakukannya!
jangan merasa bersalah, aku tidak apa-apa.
aku bilang aku akan melakukannya.
aku hebat dalam bersih-bersih. lihat, kan?
itu ditulis langsung oleh Heo Gyun.
porselen yang lain dari dinasti Yi.
Oops.
maaf.
baiklah!
aku akan membelinya lagi untukmu.
lagian, aku akan membelikanmu yang lebih baik dari ini.
ada banyak yang seperti ini di Yicheon.
aku akan membersihkannya dulu.
diam dan jangan lakukan apapun.
atau aku akan menendangmu keluar.
aku mengerti!
bisa lepaskan?
dia didakwa karena pemerasan
dan penyerangan.
tapi dia mengaku dan si wanita
tidak terluka parah
aku tidak menahannya
dia adalah penguntit Han Yoo Ra.
meski dia masih hidup, dia tetap
diminta untuk menjauh dari Han Yoo Ra
Cheon Song Yi pasti sudah
menderita karena dia
- tapi apa maksudnya ini?
- Huh?
pameran kematian?
dia pergi ke pameran kematian?
Yah, dia bilang ia melihatnya saat menguntit
sekitar sebulan lalu, Han Yoo Ra
pergi ke pameran kematian dengan sorang lelaki
pameran kematian? Oh tampat dimana mereka mencoba
masuk ke peti mati dan menulis wasiat?
tapi kenapa dia pergi kesana?
apa dia juga menulis surat wasiat waktu itu?
lalu surat itu bukan yang asli.
kau tidak  bisa mempercayai lelaki gila seperti...
tapi disana ada yang aneh.
jadi aku menelpon tempat itu.
tapi mereka bilang kalau mereka
tidak pernah melihatnya disana
bisa kau lihat CCTV-nya berdasarkan tanggal kejadian?
aku sudah meminta itu pada mereka.
tapi itu sudah rusak sebulan lalu
mereka tidak bisa melihatnya.
apa kau berpikir seperti apa yang kupikirkan?
jika itu bukan bunuh diri...
lalu orang yang mengambil keuntungan dari
kematiannya bisa jadi adalah pembunuhnya
dia meminta Yoo Ra untuk pergi ke pameran kematian
dan dia mengambil surat wasiatnya dari tempat itu
kau pikir dia punya pacar?
penguntit itu bilang kalau
dia melihat wajah lelaki itu.
aku pikir kita harus bertanya
soal penampilannya dulu.
jadi siapa itu?
- apa itu?
- Oh itu?
fans yang tak dikenal mengirimkan padaku.
bukankah itu lucu?
apa yang kau lakukan?
aku gagal mendapatkan USB itu.
tidak ada di tempatnya
aku minta maaf.
apa yang kau lakukan?
apa itu?
ini dilakukan oleh lelaki yang sama.
aku akan mencoba mencari yang lain.
bersiaplah untuk keluar
aku tidak bisa percaya ini
berapa lama kita harus menunggu?
berapa banyak ini? satu, dua, tiga...
minta seseorang untuk mengambil ini.
Hee Kyung!
Hi.
Se Mi! aku perlu bicara denganmu.
apa kau datang padaku untuk bertanya
siapa lelaki itu?
aku ingin bertanya.
tapi aku tidak datang untuk itu.
aku datang untuk meminta sesuatu
apa itu?
jangan beritahu Song Yi atau aku
siapa lelaki itu
tolong
kau tau bagaimana perasaanku
aku tidak mau mengatakan ini karena
aku tidak mau merasa canggung
aku lihat hadil wawancaramu
kau bilang kalau kau suka dengan
seseorang sejak lama.
bagaimana bisa kau menyimpan
rahasia seperti itu padaku?
siapa dia? siapa yang menghancurkan
hati Se Mi-ku?
kau mau aku melihat dia?
tidak
katakan saja padanya
lihat aku! bahkan Song Yi, yang
kupikir tidak akan pernah bilang Ya
terlihat sedikit terkejut saat aku
tetap menyatakan cinta padanya
kau harus bilang padanya juga
bagaimana?
itu tidak sulit. kalau kau tidak bisa
mengatakannya langsung, telpon saja kalau begitu
dan bilang, 'sialan! aku menyukaimu!'
lalu matikan.
Any man would be shaken if someone
like you told him that you liked him.
semangatlah dan jangan lupakan apa yang kuminta padamu
aku keluar makan siang.
aku harus kembali. sampai ketemu.
[Se Mi]
bodoh! kenapa kau menelponku?
telpon dia!
telpon lelaki yang kau suka!
- ini
- terima kasih
aku tidak memberikan salam yang baik terakhir kali
karena aku terkejut
gaya ruangannya sedikit berbeda
dari tempat Song Yi
ini di sewa? atau..
orang tuamu yang membelikannya?
kerja apa kau...
kalau kau adalah managernya Song Yi, lalu kau harus
punya hubungan akrab juga denganku
maksudku aku harus menyukaimu juga
aku dengan kau dari Harvard.
umur? kau kelihatan masih jomblo
apa kau punya pacar?
apa kerja ayahmu?
apa aku harus menjawab itu?
baiklah.
aku suka kau tidak suka mengumbar
seorang manager harus tau bagaimana caranya menjaga rahasia
aku suka bagaimana kau tidak
akan mengatakan apa-apa ke wartawan
maaf?
ini nomorku. Sms aku
nomormu nanti
aku mungkin akan menelponmu kalau aku butuh
aku mau kau menjawab telpon ku yang akhirannya 24-7.
Oh ya! laporkan apapun dan
semua tentang Song Yi padaku
baiklah kalau begitu.
Over here!
bisa ambilkan aku dendeng?
bukannya kaki gurita lebih enak?
mereka lebih kenyal.
baiklah. 2 kaki gurita
jangan lupa memasaknya yang enak
baiklah
masih?
Amanda Seyfried masih menguntitmu?
dia membuatku gila!
bagaimana denganmu?
apa Hyun Ah masih menelponmu?
dia benar-benar nekat
kayak gak ada hari besok aja.
Cheon Song Yi!
- apa kau baik-baik saja?
- yah.
aku datang untuk mengembalikan ini
aku mengambil ini untuk
pak Do Min Joon-ku!
- bagaimana bisa ini ada padamu?
- pak Do Min Joon?
aku menyuruhnya untuk mengambilkannya.
kau pikir siapa kau yang bisa menyuruh
seorang dewa mengambilkan pesanan kayak gitu?
Ternyata kau yang menyuruhnya dan aku malah
menegurnya kerena terlambat mengembalikannya.
terserahlah. aku mau menanyakan sesuatu.
apa kau bilang kalau lelaki itu ada di dalam mobil
lalu ada dihadapanmu dalam sedetik?
mobilmu hampir masuk jurang.
dan lelaki itu menghentikan mobilnya?
- ya.
- dan tiba-tiba menghilang dalam sekejab?
tepat sekali!
apa?
pergilah minta bantuan.
kau harus melakukannya.
dokter! kau jangan bilang siapapun
kalau aku kemari.
ini rahasia
jangan cemaskan itu dan
ceritakan padaku ceritamu.
aku pikir itu aneh awalnya...
itu terlalu nyata untuk sebuah mimpi.
dan tidak mungkin juga kalau nyata.
dan lalu...
aku yakin kalau aku melihatnya.
detik pertama dia di dalam mobil,
dan detik berikutnya dia menyelamatkanku!
kau pikir aku gila,kan?
tidak juga. lanjutkan.
dan sesuatu yang pasti
terjadi di malam itu
Do Min Joon!
dia datang entah dari mana?
seperti petir?
ya! apa dia lelaki petir atau semacamnya?
yang lebih anehnya lagi adalah...
saat aku keluar dari mobil,
dia tidak ada lagi disana.
apa kau menulis kalau aku gila?
tidak,  ini disebut halusinasi.
ini dibilang sebuah reaksi yang akut karena
kau dalam sebuah tekanan stress
ini reaksi stress yang akut
- apa itu?
- saat kau melalui banyak trauma dan stress...
kau punya ketakutan tentang kehilangan sesuatu
yang sudah kau usahakan.
ini adalah penyakit dari stress itu
gejala awal dari halusinasi
lalu saat itu jadi lebih buruk,
penampakan halusinasi pun terjadi
jadi aku cuma halusinasi?
lalu kenapa aku cuma melihat
satu orang yang itu saja?
itu bisa jadi seseorang yang sering kau lihat akhir-akhir ini.
atau kau sebenarnya ingin
bergantung pada orang itu
itu bisa jadi kenapa kau
cuma melihat satu orang itu saja
aku ingin bergantung pada orang itu?
ya, tapi...
jika kau banyak bergantung pada satu orang
saat kau sedang melalui krisis
lalu itu bisa melelahkan
kalian berdua.
cobalah untuk tidak bergantung padanya.
gambar balon mengempis.
cobalah untuk pelan-pelan mengatasi konflikmu
melalui hobi atau temanmu yang lain.
- apa yang kau lihat?
- tidak ada.
kenapa kau kemari?
aku bisa pulang sendiri
- aku menyuruhku untuk datang
- aku yang bilang?
benarkah?
aku bukan orang yang bergantung pada orang lain
untuk sesuatu yang bisa kulakukan sendiri.
yang aku maksud adalah aku ini bukan tipe orang
yang bergantung padamu atau membuatmu lelah
jadi tidak ada paksaan sama sekali
apa yang kau bicarakan?
aku bilang aku bisa melakukannya sendiri!
aku pikir seseorang sengaja
merusak remnya.
itulah kenapa remnya tidak berfungsi
siapa?
tapi kau beruntung,
apa batu yang menolongmu?
tidak, tidak ada batu disana.
lalu bagaimana ini bisa penyot?
apa ini memang seperti ini?
tidak. tidak begitu
kau pasti membelokkannya ke sesuatu.
ini tidak mungkin bisa berhenti tanpa rem.
- Kim!
- ya?
- tidak. itu tidak mungkin.
- apa?
tidak ada.
aku mau pergi makan malam dengan Hee Kyung.
apa kau akan terlambat?
ini bukan urusanmu
kalau aku terlambat atau tidak.
aku sudah bilang padamu! aku bukan tipe orang yang
bergantung pada seseorang
dan memaksa mereka sampai mereka letih
aku tidak mengatakan apapun.
kenapa kau mengulang itu?
aku cuma bilang...
pengacara Yoo!
- bagaimana ini bisa terjadi?
- ada apa?
kau tau penguntit gila dengan helm itu.
- dia mati.
- apa?
Jalan di bagian Olympic sedang licin,
kenapa dia malah naik motor?
jalan raya itu cuma untuk mobil saja
ya
dialah satu-satunya orang yang bisa bialng kalau
catatan itu bukan yang asli.
Song Yi.
kau mengejutkanku
- Jae Kyung!
- kenapa kau sangat terkejut?
iya kan?
aku melalui banyak hal belakangan ini.
aku jadi mudah terkejut.
- dimana Hee Kyung?
- aku pikir dia sudah disini.
aku dengar dari Hee Kyung.
ada kecelakaan
- ya
- hati-hatilah
baiklah
ada banyak orang gila
di dunia ini
aku pikir penculik itu adalah orang yang
mengirikan aku beruang dengan kamera itu.
aku bisa berada dalam masalah besar
kalau tidak ada dia.
- siapa dia?
- Huh?
orang yang menemukan kamera
di dalam berung itu... siapa dia?
- bagaimana kau tau?
- Huh?
aku tidak pernah bilang dia menemukan kamera
itu sudah jelas,kan?
ayo pergi.
Song Yi.
apa Se Mi bilang sesuatu padamu?
- bilang apa?
- tidak ada
Jae Kyung.
Hmm?
kenapa aku terus berpikir kalau aku pikir
Yoo Ra tidak melakukan bunuh diri?
apa yang kau bicarakan?
aku melihat sesuatu
ada video Yoo  Ra bertemu dengan seorang wanita
tapi itu sangat aneh
wanita itu bilang pada Yoo Ra.
'menjauhlah dari dia.'
'atau kau juga akan mati.'
apa? siapa lelaki itu?
- aku tidak tau
- dimana video itu?
ayo bawa video itu
ke kantor polisi
kalau Han Yoo Ra dibunuh...
maka namamu akan bersih
Jangan mengatakan hal-hal
yang tidak masuk akal.
Masalah itu akhirnya selesai.
kau bisa saja mebuatnya tambah buruk.
jadi?
dimana video itu?
bisa aku melihatnya?
sudah hilang
kau menghilangkannya?
aku kehilangan
aku menang lagi
ya, benar sekali.
bisa kita pulang sekarang?
apa? sudah mau pulang?
apa maksudmu? salju hari ini.
aku mau pulang sebelum macet.
ayo main 1 permainan lagi.
aku tidak punya siapa-siapa yang menunggu dirumah
ini bukan berarti kau tidak punya siapapun
kau benar. aku tidak punya siapapun
kau bilang kalau Cheon Song Yi tinggal
di tempatmu. apa dia sudah pulang?
tidak... dia bilang kalau dia
sedang makan malam dengan seseorang
sedang salju dan udaranya dingin
setelah apa yang dia lalui
semalam...
dia mau keluar? baiklah.
aku tidak punya apa-apa untuk kukatakan padanya.
ini bukan urusanmu
apa dia bertemu dengan lelaki yang menyukainya?
bagaimana kau...
- karena kau kelihatan cemburu, pak
- apa?
tebakan yang salah.
tinggal 2 bulan lagi
aku hampir selesai
mengurusi urusan resmimu
tapi aku tidak bisa membantumu
soal urusan emosimu
- Hai! kau kembali
- kau bilang kau akan terlambat
yah, tapi aku capek
duduk sini
apa ini?
ini ayam dan bir
kau bilang kalau kau makan malam
kau tidak makan?
aku tidak tau. aku tidak makan
karena aku tidak punya selera
tapi aku langsung lapar
saat aku pulang kerumah
- jadi aku minta pesanan
- makanlah kalau begitu
kau pikir kau mau kemana?
apa enaknya makan sendirian?
makan denganku
aku tidak minum
maksudmu kau tidak pernah mencoba
Kau mungkin akan menyukainya
jika kau terus mencoba.
Aku sudah pernah minum alkohol sebelumnya.
Tahun 1634, Rumah Gisaeng, Hanyang
Hei, semuanya. Apakah kalian pernah dengar tentang hondonju?
( campuran anggur dan soju )
Di era Yeonsangun, seorang gisaeng , Jung Hee Yang
bilang soal ini.
sekali minum ini maka kau akan
bicara bisa seperti tahun 80an
tegukan yang lainnya akan membuatmu
bersatu dengan alam
angkat gelasmu
ayo minum! sampe puas
tunggu! Da Mon!
kenapa kau tidak minum?
aku membawa kudaku
ada banyak kecelakaan pengendara kuda
yang minum-minum saat berkuda
Raja Hence melarang
minum dan mengendari kuda
kau banyak sekali yang kau khawatirkan!
kau bisa membawa tandu dan
meninggalkan kudamu disini!
Sekarang, berhentilah menjadi perusak suasana.
Minumlah anggurnya.!
yah, minum.
kau membuat kami menunggu!
kau bagus!
Da Mon! apa yang kau lakukan?
dia jin!
jin!
apa kau benar-benar tidak minum?
aku sudah bilang aku tidak minum.
kenapa tidak? kau tidak minum
tanpa gelas antik?
kau tidak minum dengan anjing?
aku tebak kau tidak bisa minum dengan pohon.
apa kau sudah mabuk?
tidak, tidak juga.
dengan...
ada sesuatu yang disebut 'chemi'
(kecocokan) antar orang.
kecok... yang seperti itulah
ngomong-ngomong, ini artinya reaksi chemistry [kecocokan]
tapi aku penuh dengan chemistry
semua lelaki jadi gila kalau melihatku
mereka jadi bergairah
apa aku tidak punya chemistry dengan wanita?
tidak!
semua wanita jadi cemburu
saat mereka melihatku
dengan kata lain,
aku ini sangat menarik
wanita maut
kalau kau tidak mabuk, lalu kau harus
bertemu dokter
sudah kulakukan. aku sudah bertemu dokter
ini adalah bagian yang membuatku terdiam
aku bahkan pergi menemui prikiater
untuk konsultasi karenamu.
aku didiagnosa dengan ketergantungan,
kalau aku terlalu bergantung padamu
tapi bagaimana bisa kau menyamakan aku
dengan barang antik, anjing, dan pohon
ini tidak pernah terjadi dalam hidupku!
tapi kalau kau manusia, bagaimana bisa
kau tidak tertarik padaku?
ini adalah masalah besar
aku perlu mendapatkan kembali karirku
bagaimana bisa aku kembali jadi nomor 1
kalau kepercayaan diriku begitu rendah?
ini tidak bagus
berikan aku 15 detik
15 detik apa?
nama panggilanku adalah peri 15 detik.
aku mepesona setiap orang
yang melihatku di iklan dala 15 detik
jadi berikan aku 15 detik
kalau kau masih menganggapku sebagai barang,
anjing, atau pohon setelah 15 detik....
lalu aku akan mengakui kalau aku memang sebagus pohon
siap mulai!
TRANSLATED BY LADY_VASHJ
aku hampir selesai dengan urusan resmimu
tapi aku tidak bisa membantumu
soal urusan perasaan
itu benar kalau aku tidak bisa cuma menyembunyikannya
aku tetap melihat kebelakang
aku tidak bisa tidak menyesal
menyesal apa?
kalau aku tidak pernah hidup normal seperti orang lain
seperti berbagi sarapan
dan makan malam dengan seseorang
seperti pulang kerumah dimana
ada seseorang yang menungguku
mengekspresikan cintaku pada seseorang
hal seperti itu
sesuatu yang manusia lakukan seperti
mereka tidak bisa hidup lebih dari 100 tahun
sesuatu yang aku anggap remeh.
hal -hal seperti itu
segala sesuatu yang tidak penting, hangat,
dan hidupan yang indah...
aku ingin mencoba itu sekarang.
apa yang harus kulakukan?
TRANSLATED BY LADY_VASHJ
DO NOT UPLOAD MY SUBTITLES WITHOUT MY PERMISSION