Seorang psikolog Amerika yang terkenal, Harry Harlow,
mengadakan sebuah percobaan.
Dengan menggunakan bayi orang hutan yang
memiliki persamaan 95% DNA dengan manusia,
dipisahkan dari sisi ibu orang hutannya.
Bayi orang hutan itu dikurung di dalam sebuah
ruangan ditemani oleh 2 boneka monyet.
Sebuah boneka dibungkus dengan gulungan kawat berduri
dengan sebuah botol susu digantungkan padanya.
Boneka yang satunya lagi dibungkus dengan kain yang lembut.
Tapi tanpa botol susu.
Menurut kalian, bayi orang hutan itu lebih menyukai boneka yang mana?
Boneka dengan botol susu.
Hipotesa sebelum percobaan juga menyimpulkan jika bayi orang
hutan itu akan menyukai boneka dengan botol susu tersebut.
Tapi cukup mengejutkan,
bayi orang hutan malah menjalin ikatan yang kuat dengan boneka lembut tersebut.
Percobaan ini membuktikan pentingnya sebuah 'sentuhan'.
Beri aku waktu 15 detik!
15 detik apa?
Apabila setelah 15 detik, di matamu aku masih seperti
sebuah vas, seekor anak anjing atau sebatang pohon,
aku akan mengakui jika aku memang tidak memiliki daya tarik.
Mulai!
Saling menatap bisa disebut sebagai salah satu bentuk skinship secara tidak langsung.
Saat seseorang menatap ke dalam mata orang yang dia sukai,
bagian otak akan mengeluarkan dopamin.
Dan menyebabkan perasaan senang.
Saat berciuman, detak jantung akan menjadi 2 kali lebih cepat dari detakan biasa.
Jumlah tarikan nafas per menit juga akan meningkat di atas 20 kali.
Tekanan darah akan langsung meninggi.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another S
~ You From Another St
~ You From Another Sta
~ You From Another Star
~ You From Another Star ~
O
Ol
~ You From Another Star ~
Ole
Oleh
~ You From Another Star ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another Star ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another Star ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Karena itulah seseorang akan merasa gugup, sesak nafas, gelisah,
dan sedikit pusing.
Gampang sekali orang salah tafsir dan mengira telah jatuh cinta.
Tapi semua ini hanyalah kenakalan dari skinship
dan tipu daya hormonal.
Jangan sampai tertipu.
Aku toh bukan pihak yang mengambil inisiatif.
Bisa dimengerti,
antara pria dan wanita dewasa.
Manager Do.
Do Min Joon?
Sakitkah dia?
Ja--jangan, jangan sentuh aku!
Apa katamu?
Aku bilang jangan mendekatiku!
Sana!
Jangan sampai tertipu.
Antara detakan jantung yang cepat dengan jatuh cinta,
kau harus tahu membedakannya.
Aku yakin wajah pria yang terlihat di kamera
adalah sama dengan pria yang aku lihat di pinggiran jurang hari itu.
Namanya Do Min Joon katamu?
Iya.
Saudara Do Min Joon?
Saya dari kantor polisi Yeong Deung.
Anda sudah dengar insiden yang menyebabkan kematian artis Han Yu Ra, bukan?
Ada beberapa pertanyaan yang ingin saya ajukan pada Anda sehubungan dengan insiden tersebut.
Jika USB nya tidak ada pada Cheon Song Yi,
kemungkinan besar berada di tangan Do Min Joon.
Apaan ini? Habis ciuman denganku langsung tergeletak sakit?
Masa sih aku itu seperti virus?
Hei,
Do Min Joon.
Mati?
Detakannya super cepat.
Jantungnya berdetak secepat ini,
orangnya tidak apa-apa?
Tidak apa-apa?
Kukira kau sudah lewat.
Pergi sana!
Tidak bisa dibiarkan begitu terus.
Mari kita ke rumah sakit.
Aku bisa menggoreng telur di jidatmu.
Terlalu panas.
- Ayo jalan!
- Tidak mau!
Kenapa?
Kenapa tidak mau?
Iya, demamnya benar-benar tinggi.
Berapa tinggi?
Sekitar 50 derajat?
Kalau 50 derajat orangnya sudah mati dari kapan hari, dasar kau!
Plis deh, pakai sedikit otakmu kalau ngomong!
=Pokoknya badannya panas sekali, sangat panas.
Bagaimana ini sekarang?=
=Dia tidak mau ke rumah sakit.=
Siapa memangnya?
Pentingkah itu?
Aku tanya apa yang harus kulakukan.
Kau pernah membesarkan 3 keponakan,
jadi seharusnya kau tahu hal-hal seperti ini.
=Tentu saja aku tahu. Jika demamnya tinggi,
kau harus...=
Apa?
Buka semuanya!
Harus begitu?
=Sudah kau buka semuanya?=
Belum.
=Setelah kau buka bajunya, pijat sekujur tubuhnya dengan handuk basah.=
Pijat... sekujur... tubuh?
Haruskah begitu?
=Efeknya terlihat langsung.=
=Kalau keponakanku, sampai popoknya pun kubuka.=
Situasinya berbeda.
=Oh ya? Anaknya sudah gede? Umur berapa?=
=Tunggu sebentar.=
=Barusan... itu apa?=
=Suaranya seperti pria dewasa.=
Udah dulu!
Betul juga, menolong nyawa orang lebih penting.
T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translato
Translator
Translator:
Translator:  t
Translator:  to
Translator:  tot
Translator:  toto
Translator:  totor
Translator:  totoro
E
Ed
Translator:  totoro
Edi
Edit
Translator:  totoro
Edito
Editor
Translator:  totoro
Editor:
Editor:  b
Translator:  totoro
Editor:  ba
Editor:  ban
Translator:  totoro
Editor:  bana
Editor:  banan
Translator:  totoro
Editor:  banana
Editor:  bananam
Translator:  totoro
Editor:  bananami
Editor:  bananamin
Translator:  totoro
Editor:  bananamint
Sedang apa kau?
Katanya ini adalah cara paling mujarab untuk menurunkan demam.
Kalau tidak, kau buka saja sendiri.
Tidak usah!
Keluarlah!
Anggap saja kau beruntung.
Aku selalu bermimpi menjadi Helen Keller.
Kau tahu kan? Si Malaikat berjubah putih.
Maksudmu Nightingale?
Tidak usah memusingkan detailnya.
Pokoknya aku selalu bermimpi menjadi seorang perawat,
dan aku melakukannya dengan posisi seorang perawat.
Aku harus memijat sekujur tubuhmu dengan handuk basah.
Jika kau tidak mau aku lakukan itu...
mau kau pijat sendiri saja?
Tolong keluarlah!
Kau seperti ini karena kau merasa canggung dengan kejadian semalam?
Bukan salahmu.
Kan sudah kuperingatkan kau sebelumnya.
Aku adalah inkarnasi chemi,
inkarnasi pesona.
Aku bisa mengerti.
Do Min Joon juga seorang pria.
Tidak mampu mengendalikan hasrat dirinya.
Tapi setelah ci... ci...
Pokoknya setelah melakukan itu kau tiba-tiba jatuh sakit.
Terus aku jadi apa dong?
Jangan-jangan,
ini adalah yang pertama kali?
Pertama kali?
Mana mungkin!
Usiamu juga sudah bukan anak kecil,
apa saja sih yang sudah kau lakukan?
Ada apa? Yang kaget itu aku tahu!
Kau yang mulai, tapi kenapa malah aku yang merasa bersalah?
Kita harus menurunkan demammu dulu.
Sekalipun terasa dingin, kau juga harus tahan.
Kenapa mendadak dia jadi begini?
Tadinya kan baik-baik saja.
Dingin sekali.
Hei, menyebalkan,
ada apa telepon aku?
Kau kan kusuruh telepon kunyuk itu.
Telepon pria yang kau sukai itu.
Sudah pulas?
Jika belum tidur, telepon aku!
Ada apa?
Oppa, ada hal yang membuatku penasaran.
Apa?
Pria yang ada di dalam rekaman CCTV itu,
yang bernama Do Min Joon.
Umur berapa dia?
Katanya dia itu dosen di sebuah universitas.
Dulunya kerja apa dia?
Ada kemungkinan dia punya saudara?
Seperti kembaran atau mungkin hyeong?
Kenapa kau bertanya seperti ini?
Pria itu dan Cheon song Yi.
Apa hubungan mereka?
Penyelidikannya ada menemukan apa?
Kau adalah teman baik Song Yi, kan?
Hal seperti ini tidak seharusnya kau tanyakan padaku.
Tapi tanya langsung pada temanmu.
Aku bukan temannya.
Lebih aneh lagi kalau bukan temannya.
Toh bukan teman, kenapa kau mau tahu hubungan pria ini dengan Song Yi?
Tidak bisakah kau jawab aku langsung?
Aku selalu memiliki perasaan jika pria ini sedikit aneh.
Aneh bagaimana?
Ngapain kau di dalam?
Sudah bangun?
Sudah mendingan?
Karena aku mengkhawatirkanmu,
jadi aku ingin menemanimu di sini.
Tapi terlalu dingin karena jendelanya terbuka.
Kenapa ini tidak bisa ditarik?
Kenapa tidak mau turun?
Aku sudah mendingan, kau pergilah.
Excuse me, apa katamu barusan?
Aku sudah mendingan, kau pergilah!
Barusan aku yang salah dengar atau kau, Do Min Joon yang ngawur?
Pantaskah kau berbicara seperti itu?
Terhadap orang yang begadang semalaman menjagamu,
kau berkata demikian sepertinya tidak berperasaan sama sekali.
Melihat gaya bicaramu yang tidak berperasaan,
sudah sembuh ya kau?
Ini... kenapa sih susah sekali bukanya?
Tidak bisakah kau tutup mulutmu ya?
Ritsleting kantong tidur ini sudah rusak, tidak bisa ditarik.
Coba kau tarik dari luar!
Kau tetap seperti itu saja, jangan mengangguku.
Apa? Kau sedang tidak bercanda kan?
Cepat tarik ritsletingnya!
Cepat!
Do Min Joon!
Do Min Joon.
Hey!
Wah, aku begitu berjasa padamu tapi kau malah menggigit tangan yang memberimu makan.
Tidak boleh begitu tuh!
Jadi orang hidup tidak boleh begitu.
Saat kau sakit aku menjagamu.
Sudah seharusnya kau bilang terima kasih.
Kau tidak boleh hidup di masyarakat seperti ini.
Dengan tulus kunasehati, kau harus ingat itu.
Ayo cepat bantu aku keluar!
Aku hitung sampai 3.
Jika aku sampai emosi, aku sendiri tidak tahu apa yang akan kuperbuat.
Satu, dua, dua setengah...
Dua setengah, setengahnya...
Setengahnya setengah.
Berisik! Bikin sakit kepala.
Bantu aku keluar ya?
Hei, apaan ini? Bantu aku keluar!
Turunkan aku!
Jika aku berhasil keluar, kusobek-sobek kau!
Hei! Kalau aku berhasil keluar, mati kau!
Aku kalau sampai ngamuk menakutkan sekali.
Hei! Hei!
Kampret, kemarin mendadak dia begitu nafsu padaku sampai-sampai aku kelabakan.
Sekarang dia mencampakkanku.
Dasar iblis, sampah busuk, kampret!
Dingin sekali.
Saat dingin, kenapa perutku rasanya lapar terus?
Profesor Do belum datang?
Dia ada kelas hari ini.
Ada apa nih? Dia adalah orang yang tidak pernah terlambat.
Dalam perjalanan kemari aku ketemu dengan as-dosnya.
Dia bilang hari ini Profesor Do membatalkan kelasnya.
Sepertinya benar-benar sakit.
Bisa sakit juga dia ternyata.
Baru pertama kali.
Siapa?
Aboenim?
Cheon Song Yi?
Kita berjumpa kembali.
Aboenim...
Selamat tahun baru.
Iya, Cheon Song Yi juga.
Aboenim...
Jika ada waktu, bisa tolong keluarkan aku dari sini?
Do Min Joon menelepon Aboenim dan memintamu datang begitu pagi?
Tapi kenapa mendadak dia jatuh sakit?
Dia sakit parah tapi tidak bersedia ke rumah sakit.
Tidak usah ke rumah sakit juga tidak apa-apa.
Kenapa?
Sekalipun tidak enak badan juga harus makan sedikit.
Aku tidak bisa menelan apapun karena tenggorokanku sakit.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Kejadian seperti ini terjadi 30 tahun yang lalu saat kau bekerja di bank.
Saat itulah pertama kalinya aku bertemu denganmu.
Ada satu karyawan yang benci padamu meludah ke dalam kopimu.
Setelah kau minum, kau sakit selama seminggu.
Min Gyeong Wook.
Aku masih ingat sekali tampang orang itu.
Kau takut bertemu dengan orang seperti itu lagi,
makanya kau tidak bersedia makan satu meja dengan orang lain.
Kau makan bersama Cheon Song Yi?
Itu...
Tidak seharusnya begini.
Hari itu kau juga makan bersamaku.
Bukankah sampai sejauh ini tidak apa-apa?
Lantas, apa yang telah terjadi?
Jangan-jangan... karena itu?
Itu...
Apaan sih?
Aku ingin beristirahat.
Seharusnya kau tahan.
Tidak seharusnya kau membahayakan dirimu sendiri.
Kau istirahatlah dulu!
Kenapa ini harus terjadi pada saat kau akan meninggalkan tempat ini?
Menyedihkan sekali.
Maksudku tidak bisakah seandainya kau tidak usah pergi?
Jika kau pergi setelah memiliki perasaan yang mendalam,
tidak hanya orang yang mau pergi itu saja,
tapi orang yang ditinggalkan juga akan merasakan rasa sakit yang mendalam.
Aigoo, apaan semua ini.
Orang yang hidupnya sehat mendadak mati, membuat hatiku merinding.
Iya tuh, temboknya harus dicat ulang.
Biasanya kau tidak pernah ngobrol dengan orang yang tinggal di tempat ini?
Tidak ada kesempatan bagi kami untuk bertemu.
Dia adalah burung hantu.
Kalian jangan menggembar-gemborkannya.
Aku takut harga rumahnya akan merosot.
Baik.
Dia ini bagaikan orang gila, terobsesi dengan Han Yu Ra.
- Detektif Park.
- Ya?
Apa ini?
Obstetri dan Ginekologi.
Sebulan yang lalu.
Jangan-jangan wanita ini hamil?
Tapi laporan otopsi tidak memperlihatkan hasil seperti itu.
Otopsi yang dilakukan oleh NSC hanya menunjukkan catatan obat.
Jika perutnya belum membesar,
awal kehamilan sulit dideteksi melalui otopsi.
Lagipula, saat otopsi yang diperhatikan adalah korban mati karena bunuh diri atau pembunuhan.
Karena itu mereka tidak melakukan otopsi kehamilan.
Pertama, kita harus mengecek rumah sakit ini.
Kasus ini benar-benar dramatis.
Jadi maksudmu Han Yu Ra memiliki pacar, begitu?
Pasangannya pastilah orang yang bersama dia di Pusat Pengalaman Kematian itu.
Jangan-jangan... orang itu?
Do Min Joon.
Kenapa?
Bukankah ada gosip seperti itu?
Han Yu Ra dan Cheon Song Yi di salon.
Saling menjambak rambut gara-gara seorang pria?
Bukankah sudah kita konfirmasi rekaman CCTV salon itu?
Tidak ada orang itu.
Memang tidak ada, tapi mereka berdua bertengkar.
Lagipula, muncul seorang pria.
Do Min Joon.
Coba telusuri skenarionya sekali lagi.
Do Min Joon dan Cheon Song Yi adalah tetangga, tapi kemudian timbul perasaan saling suka.
Tapi Han Yu Ra dan Do Min Joon selingkuh.
Karena pria ini ganteng dan kaya.
Tapi ketahuan oleh Cheon Song Yi.
Karena karakter Cheon Song Yi yang pemarah, terjadilah keributan.
Akhirnya dia pilih Cheon Song Yi.
Tapi siapa tahu ternyata Han Yu Ra hamil.
Tapi Do Min Joon, wujud manusia tapi berhati kejam,
demi menyingkirkan Han Yu Ra, dia naik ke kapal.
Tapi tidak ada bukti kehadiran Do Min Joon hari itu.
Di situlah terasa sedikit janggal.
Sekarang masih belum ada bukti,
jadi jangan langsung mengambil kesimpulan.
Bukan bukti konkrit, tapi perasaan yakin, kunyuk.
Teori dasar saja kau tidak mengerti.
Mengomelimu tiap hari juga percuma.
Merepotkanmu kalau begitu.
Bubur yang tersisa tolong jangan lupa panaskan buat dia makan.
Iya, Aboenim.
Jangan khawatir.
Hati-hati di jalan.
Sekalipun kunyuk itu marah-marah padamu,
kau tidak boleh membalas dendam dengan meludah ke dalam buburnya.
Baru saja aku berpikir mau berbuat seperti itu.
Aku hanya bercanda, Aboenim.
Tidak boleh ya! Bisa mendapat masalah besar.
~
~ Y
~ Yo
~ You
~ You F
~ You Fr
~ You Fro
~ You From
~ You From A
~ You From An
~ You From Ano
~ You From Anot
~ You From Anoth
~ You From Anothe
~ You From Another
~ You From Another S
~ You From Another St
~ You From Another Sta
~ You From Another Star
~ You From Another Star ~
O
Ol
~ You From Another Star ~
Ole
Oleh
~ You From Another Star ~
Oleh:
Oleh: D
~ You From Another Star ~
Oleh: Da
Oleh: Dar
~ You From Another Star ~
Oleh: Dark
Oleh: DarkS
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSm
Oleh: DarkSmu
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmur
Oleh: DarkSmurf
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfS
Oleh: DarkSmurfSu
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub
Oleh: DarkSmurfSub I
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub In
Oleh: DarkSmurfSub Ind
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub Indo
Oleh: DarkSmurfSub Indon
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub Indone
Oleh: DarkSmurfSub Indones
~ You From Another Star ~
Oleh: DarkSmurfSub Indonesi
Oleh: DarkSmurfSub Indonesia
~ You From Another ★ ~
Catatan tentang waktuku di bumi 3 bulan terakhir.
Apa itu tadi?
Apa maksudnya 3 bulan terakhir?
Kau mau pergi ke suatu tempat atau kau terjangkit penyakit mematikan?
Sudah kubilang tidak boleh ada pertanyaan.
Tidak mungkin.
Kehamilan Yu Ra masih di tahap awal?
Iya.
Kenapa laporan otopsinya tidak menunjukkan adanya hal ini?
Karena kehamilannya masih sangat dini,
jadi tidak terlihat pada laporan otopsi NFS.
Mereka tahu dari catatan rumah sakitnya.
Orang-orang yang mengenalku...
dan orang-orang yang oppa kenal, boleh dibilang semuanya hadir di sini.
Tunggu saja!
Apa yang akan kuberitahukan pada orang-orang itu.
Begitu mendengar berita ini, Oppa juga pasti akan kaget.
Depresiku itu tergantung bagaimana kau memperlakukanku.
Aku sudah berhenti makan obat beberapa waktu yang lalu.
Para Jaksa dengan asumsi pembunuhan sedang mencari kekasih Han Yu Ra.
Dan juga, ada kemungkinan Cheon Song Yi akan diminta untuk menjadi saksi.
Jika Cheon Song Yi menceritakan hubunganmu dengan Han Yu Ra pada jaksa...
Aku mau pergi ke suatu tempat dulu.
Kan sudah kubilang akan kukembalikan.
Memangnya kau takut kubawa kabur pulpenmu?
Aku adalah ibu Cheon Song Yi, jangan terlalu cemas berlebihan.
Baiklah, lain kali baru ngobrol lagi.
Lama tidak berjumpa, Eomonim.
Iya, Presiden Kang.
Beberapa bulan yang lalu masih telepon aku tiap hari bilang mau teken kontrak dengan Song Yi.
Tapi akhir-akhir ini malah tidak pernah menghubungiku lagi.
Membuat orang merasa kecewa saja.
Mau minum kopi?
Benarkah?
Sebanyak ini uangnya? Kenapa?
Iya juga, harga Song Yi memang semahal itu.
Tapi aku ada satu syarat.
Syarat apa?
Selama ini peran Cheon Song Yi terlalu lugu.
Sekarang usianya juga sudah tidak muda lagi.
Apa maksudmu?
Artinya kita harus membuat terobosan baru untuknya.
Mengubah imej dia.
Pertama, mari kita coba memotret beberapa ilustrasi HP.
Untuk film juga fokus ke film orang dewasa.
Tapi aku juga tidak akan meminta dia melakukan hal-hal aneh.
Eomonim...
Siapa yang kau panggil Eomonim?
Aku tidak punya anak yang cabul dan genit sepertimu.
Mau tahu kenapa aku marah?
Pulang dan tanya pada ibumu
seperti apa perasaan seorang ibu.
Perempuan ini...
Kau hidup dari uang putrimu bagaikan lintah,
buat apa cosplay seorang ibu yang baik di sini?
Kenapa? Uangnya tidak cukup banyak?
Kenapa tidak bicara terus terang uangnya kurang?
Kalau ditambah baru mau tanda tangan kontrak.
Demi uang, persyaratan apa yang tidak bisa diterima?
Sampai-sampai sukma putrimu pun bersedia kau jual.
"Ibu Cheon Song Yi."
Apa?
Tapi, tawaranku boleh dibilang yang paling tinggi.
Dikarenakan aku ingin memberinya sebuah kesempatan
mencari uang dengan menanggalkan pakaiannya.
Dasar!
Karir putrimu telah berakhir!
Pohon rezekimu telah layu.
Sadarlah!
Apaan? Kenapa aku jatuh tertidur?
Sudah mendingan?
Tanganmu masih belum sembuh?
Separah apa sih lukanya?
Sudah sembuh, tidak apa-apa.
Ayahmu menjagamu lama sebelum beliau pulang.
Beliau sangat mengkhawatirkanmu.
Dibandingkan dengan ibu, kau lebih dekat ke ayahmu?
Aku juga.
Di mana ayahmu?
Aku juga tidak tahu.
Sudah ada 12 tahun lamanya aku tidak bertemu beliau.
Aku rindu sekali padanya.
Tapi ayah sama sekali tidak pernah datang melihatku.
Salahku juga sebenarnya.
Aku melukai hatinya sebelum kita berpisah.
Nuna, aku lapar.
Ayah ibu mana?
Mau pergi? Kau pergi saja sendiri.
Kukatakan sekali lagi, aku yang akan merawat anak-anak.
Atau kalau tidak, Yoon Jae ikut kau dan Song Yi ikut aku.
Kenapa Song Yi yang pintar cari duit harus kau yang rawat?
Yoon Jae yang tidak berguna kau kasih ke aku?
Betul! Song Yi yang pintar cari duit aku yang rawat.
Jika kau yang merawatnya, kau akan menghancurkannya.
Orang yang membuat Song Yi menjadi bintang adalah aku.
Orang yang menemaninya syuting siang malam juga aku.
Karena itu, akulah yang akan merawatnya.
Aku pasti akan membuatnya sukses.
Aku juga bisa.
Aku juga bisa siang malam menemani dia syuting film.
Dan membuatnya sukses.
Hal yang sanggup kau kerjakan, aku juga sanggup.
Sudah gila apa aku?
Uang yang akan dihasilkannya tidak akan terhitung saking banyaknya.
Pohon rezeki seperti ini, mana boleh diberikan padamu?
Song Yi...
Bukan itu maksud ayah, bukan itu.
Jangan sentuh aku!
- Song Yi
- Jangan sebut namaku!
Mulai sekarang, kau bukan ayahku lagi.
Kelak, jangan pernah kau muncul di hadapanku.
Kau juga jangan pernah menyebut namaku lagi.
Aku...
...lebih baik mati saja.
Sepertinya aku benar-benar telah tumbuh dewasa.
Kata-kata yang diucapkan oleh ayahku waktu itu,
sekarang aku sudah mulai bisa mengerti.
Itu hanyalah perkataan ayah saat beliau sedang marah.
Yang paling kusesali sekarang ini adalah waktu kebersamaanku bersama ayah yang terlalu singkat.
Jika memang hanya sesingkat itu,
tidak seharusnya beliau begitu menyayangiku.
Setelah itu aku berlari keluar dari pintu rumah dan hampir saja mati.
Saat menyeberang jalan, hampir saja aku ditabrak sebuah truk.
Tapi ada seorang ajussi yang menolongku.
Setelah dipikir-pikir sekarang, rasanya sedikit aneh.
Jelas-jelas mobil truk itu sudah terlihat di depan mataku,
tapi sedetik kemudian, aku berada di seberang jalan.
Di dalam dekapan ajussi itu.
Siapa gerangan ajussi itu?
Manusia atau setan?
Pakaiannya hitam secara keseluruhan.
Seperti seorang utusan dari neraka.
Semakin lama kau bicara semakin tidak masuk akal.
Iya, bisa dimengerti.
Jika aku jadi kau, aku juga akan bilang seperti itu.
Tapi ini adalah kenyataan.
Tidak hanya aku, tapi Hwi Gyeong juga melihatnya.
Tidurlah!
Jae Gyeong oppa?
Kenapa akhir-akhir ini oppa sering sekali mencariku?
Aigoo.
Aigoo, kenapa mendadak jadi seperti ini?
=Nomor yang Anda tuju...=
Song Yi?
Cheon Song Yi?
Kau di dalam?
Tidak ada di rumah ternyata.
Benar-benar beruntung.
Akhir-akhir ini Jae Gyeong oppa bertingkah agak aneh.
Aneh bagaimana?
Jangan-jangan dia naksir aku?
Hari itu dia sampai datang ke rumahku mencariku.
Dia berpesan supaya aku jaga badan, dan begitu memperhatikanku.
Dia juga selalu meneleponku dan mengajakku makan bersama.
Bagusnya bagaimana ya?
Aku tidak suka begitu.
Bisa menyebabkan mereka dua bersaudara bertengkar.
Harus bagaimana jika gara-gara aku Hwi Gyeong ribut dengan Jae Gyeong oppa?
Kau pikir semua lelaki di dunia ini tergila-gila padamu?
Kecuali kau, semuanya.
Betul juga.
Kau juga bukan pengecualian.
Semalam...
aku sedikit salah tingkah.
Tipe idealmu itu seperti apa?
Aku tidak punya.
Aku punya.
Aku...
suka orang yang bisa menemaniku selama-lamanya.
Bukan orang seperti ayahku yang mendadak hilang begitu saja.
Aku ingin orang yang
seumur hidup bisa menemaniku di sisiku.
Dipikir-pikir, sepertinya Hwi Gyeong cocok sekali untukku.
Apaan sih?
Aku harus mempersiapkan bahan pengajaran buat besok.
Siapa Anda?
Malah aku yang ingin bertanya padamu.
Anda siapa?
Kenapa bisa keluar dari rumah Cheon Song Yi?
Setahu aku, rumahnya tidak ada orang.
Iya, dia sedang tidak berada di rumah.
Aku masuk karena aku kira dia di rumah.
Jika kau bertemu Song Yi,
tolong sampaikan padanya, sayang sekali tidak dapat berjumpa dengannya.
Dan kita akan segera bertemu kembali.
Tolong sampaikan juga padanya,
Ada apa?
Cukup!
Apa?
Di tempatmu kan?
USB.
Sebaiknya kau berikan saja padaku.
Tidak peduli terhadap kau atau Cheon Song Yi,
ada satu hal yang belum kau ketahui.
Aku...
aku bukanlah tipe orang yang gampang dihadapi seperti anak kecil.
Kau bisa bernafas sampai sekarang,
karena aku yang memberimu jalan kehidupan.
Cheon Song Yi juga sama.
Karena itu...
Sudah seharusnya kau berterima kasih padaku.
T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translato
Translator
Translator:
Translator: t
Translator: to
Translator: tot
Translator: toto
Translator: totor
Translator: totoro
E
Ed
Translator: totoro
Edi
Edit
Translator: totoro
Edito
Editor
Translator: totoro
Editor:
Editor: b
Translator: totoro
Editor: ba
Editor: ban
Translator: totoro
Editor: bana
Editor: banan
Translator: totoro
Editor: banana
Editor: bananam
Translator: totoro
Editor: bananami
Editor: bananamin
Translator: totoro
Editor: bananamint
color="#8080ff">ro
Editor:  bananamint
Jika kau berani menyentuh Cheon Song Yi,
kedokmu akan terbuka.
Aku...
sanggup melakukan apa yang kukatakan.
Dan juga,
ada satu hal yang belum kau ketahui.
Kau...
sudah pasti
tidak akan bisa membunuhku.
Aku...
suka orang yang bisa menemaniku selama-lamanya.
Bukan orang seperti ayahku yang mendadak hilang begitu saja.
Aku ingin orang yang
seumur hidup bisa menemaniku di sisiku.
Jika kau pergi setelah memiliki perasaan yang mendalam,
tidak hanya orang yang mau pergi itu saja,
tapi orang yang ditinggalkan juga akan merasakan rasa sakit yang mendalam.
Anda adalah Dosen Do Min Joon, kan?
Halo.
Anda adalah...
Nama saya Yoo Se Mi.
Seorang artis.
Maaf, katanya Anda hari ini ada kelas.
Saya langsung datang mencarimu begitu saja.
Tidak tahu jika Anda tahu atau tidak.
Saya adalah teman Song Yi.
Perihal Song Yi, ada yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Anda punya waktu sekarang ini?
Maaf, Anda pasti sibuk sekali.
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Mungkin Anda mendengar Song Yi menyinggung tentang saya?
Ada apa dengan riasan mukanya?
Terlalu menor dan tebal, ya kan?
Ini orang akting menggunakan kepalanya.
Sama sekali tidak menggunakan perasaan.
Jika suatu saat aku bertemu dengannya,
aku harus memberinya masukan.
Ini...
Dulu saya sering mendengar cerita tentang Anda dari Song Yi.
Katanya Anda telah banyak membantunya.
Song Yi sepertinya sangat tergantung pada Anda.
Sebenarnya, Song Yi dan saya...
adalah teman terbaik semenjak SMP.
Tapi kali ini terjadi kejadian seperti ini,
menimbulkan kesalah-pahaman di antara kami.
Sekarang boleh dibilang di antara kami terdapat sedikit perasaan asing.
Saya ingin menggunakan cara ini untuk berdamai dengannya.
Tidak tahu juga jika Anda mengenal karakter Song Yi atau tidak.
Tahu.
karakternya.
Tidak begitu sederhana.
Tentu saja tidak.
Saya tahu keadaan dia yang tidak begitu baik,
tapi saya ingin membantunya.
Tapi...
jika dia sampai tahu saya seperti ini,
bisa jadi dia akan semakin membenci saya.
Bisakah saya minta tolong Anda satu hal?
Saya sangat mengkhawatirkan kondisi Song Yi yang sekarang,
atau jika terjadi sesuatu terhadapnya.
Lagipula, saya tidak bisa menghubunginya secara langsung.
Pada saat saya ingin tahu, bolehkah saya menghubungi Anda?
Boleh.
Tapi, Anda baru-baru ini kenal dengan Song Yi?
Atau sudah kenal dari dulu?
Aku pertama kali bertemu Cheon Song Yi setelah dia pindah ke sebelah.
Oh begitu.
Benar-benar beruntung.
Sekarang ini di samping Song Yi masih ada orang seperti Anda, Profesor.
Song Yi Eonnie, ini...
Sudah gila ya kau?
Bagaimana dong?
Terima kasih.
Akan kunikmati.
Maafkan aku, Eonnie.
Sudah terbiasa, jadi tidak sadar...
Tidak apa-apa. Kau ikut Song Yi sudah begitu lama.
Bisa saja terjadi.
Benar-benar telah menyusahkan kalian berdua.
Setelah Song Yi menjadi seperti sekarang ini,
tentu saja perasaan kalian juga tidak enak.
Tapi masih harus membantu aku.
- Bukan begitu.
Tapi, bagaimanapun juga.
Tadinya kalian bekerja untuk selebriti papan atas seperti Song Yi,
sekarang kerja padaku, pasti rasanya membosankan.
Aku... jika ada yang tidak kuketahui,
tolong beritahu aku.
Tidak akan seperti itu.
Eonnie kan seorang bidadari.
Jujur saja, dibandingkan dengan saat bekerja untuk Song Yi saat itu,
menurutku lebih enak kerja untuk Eonnie.
Oh ya?
Iya.
Benarkah?
Tentu saja.
Jauh lebih enak.
Bidadari?
Hei...
Kau seharusnya tidak boleh begitu.
Oppa sendiri?
Tentu saja jauh lebih enak.
Dasar... demi mencari sesuap nasi kenapa malah...
Lebih suka ibu atau lebih suka ayah?
Benar-benar pertanyaan yang paling susah untuk dijawab.
Waktu aku kecil aku selalu bilang lebih suka ayah di depan ayahku.
Di depan ibuku, aku bilang lebih suka ibuku.
Tapi di dalam hatiku, aku paling suka nenekku.
Kenapa?
Karena nenek yang merawat dan membesarkanku.
Hari ini, hatiku juga berada di pihak Song Yi nuna.
Tapi aku malah berbohong dan bilang Se Mi nuna.
Aku juga.
- Sobat!
- Hyeong!
Apa kabar!
Se Mi di mana?
Di sana.
Maaf.
Coba sekali lagi.
Ayo, ayo, sekali lagi!
Ready!
Action!
Maaf.
Emosinya tidak dapat.
Ada apa?
- Ada apa dengan kunyuk itu?
- Sutradara, tolong diulang sekali lagi.
Memang orangnya menyebalkan.
Adegan ciuman diulang-ulang terus.
Hei, dibandingkan dengan Cheon Song Yi,
Yoo Se Mi jauh lebih baik.
Orangnya lemah lembut.
Siapa kau?
Se Mi.
Pasti cape sekali syuting film.
Tidak dingin?
Buat apa ketemuan dengan Yoo Se Mi?
Ada apa dia datang mencarimu, Do Min Joon?
Kan sudah kubilang tadi.
Yoo Se Mi mengkhawatirkanmu.
Khawatir?
Benar-benar konyol!
Si brengsek itu sekarang bukan temanku lagi.
Ini orang benar-benar membuatku kelu.
Motifnya sebenarnya apa?
Apa yang ingin dia ketahui?
Jangan-jangan dia ingin tahu seberapa melaratnya hidupku?
Katanya kalian adalah teman lama.
Terus apa hubungannya denganmu?
Orangnya kelihatannya baik.
Do Min Joon, sekarang kau ini ada di pihak siapa?
Di pihakku atau di pihak Yoo Se Mi?
Sekarang bukan saatnya membicarakan ini.
Kenapa tidak? Karena aku benci Yoo Se Mi,
kau tidak merasa ada alasan tertentu di balik semua ini?
Iya.
Semua kejadian pasti ada alasannya.
Cheon Song Yi, kenapa orang-orang di sekelilingmu meninggalkanmu pasti ada alasannya juga.
Apa?
Aku bisa terpuruk seperti ini,
semua ini juga dikarenakan olehku sendiri?
Aku hanya ingin kau berpikir.
Sebelum kau menyalahkan orang-orang di sekitarmu kenapa tidak memihakmu,
seharusnya kau berpikir dahulu kenapa tidak bisa membuat orang-orang itu berdiri di pihakmu.
Mungkin kesendirianmu...
adalah kesalahanmu.
Aku tidak sendiri. Kata siapa aku sendiri?
Jika tidak,
kenapa kau datang ke sini?
Kenapa tidak mencari teman atau keluargamu?
Kenapa malah datang ke rumah seorang lelaki asing?
Kau cukup memahamiku?
Kenapa mau bergantung padaku?
Kau kesepian.
Di sisimu tidak ada satupun orang yang menemanimu.
Kau juga tidak punya tempat yang bisa kau tuju.
Keluar!
Ini adalah rumahku.
Sepatah katapun tidak boleh bicara.
Keluar!
SMS ku, kau tidak terima?
Sudah.
Terus kenapa kau tidak pernah meneleponku?
Karena aku takut.
Setelah menerima telepon darimu, aku berpikir lama.
Selama ini aku terlalu buta.
Orang pertama yang kuberi tahu kalau aku suka pada Song Yi adalah kau.
Suratku...
diberikan kepada Song Yi melaluimu.
Karena Song Yi,
setiap kali aku merasa kesusahan aku selalu mengajakmu keluar.
Mengajakmu berbincang-bincang tentang masalahku.
Kau... setiap kali aku berbuat begitu, pasti menderita sekali.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi...
ke depannya aku akan tetap merasa bersalah.
Karena perasaan suka terhadap orang yang tidak menyukaiku...
aku paling mengerti rasanya seperti apa.
Karena aku paling mengerti sesakit apa hatimu.
Begitu hal ini terpikir olehku, aku juga merasa sedih.
Apa yang dapat kuperbuat untukmu dengan hatiku yang terlanjur mencintai wanita lain?
Satu-satunya yang dapat kulakukan adalah menolakmu.
Karena itu, maafkan aku.
Telepon aku setelah kau benahi hatimu.
Karena aku tidak ingin kehilangan seorang teman baik yang bernama Yoo Se Mi.
Hwi Gyeong.
Pria bernama Do Min Joon yang tinggal di sebelah rumah Song Yi,
kau tidak merasa pernah bertemu dengannya sebelumnya?
Kenapa mendadak bicara seperti ini?
Ini... apa?
Bukankah sudah pernah kukatakan sebelumnya?
Pada saat terjadinya kecelakaan itu 12 tahun yang lalu,
lelaki yang menolong Song Yi
aku tahu siapa dia.
Ini adalah foto yang kuambil saat itu.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, mereka adalah orang yang sama.
Mana mungkin?
Sudah 12 tahun lamanya.
Kau sudah berubah, aku juga sudah berubah.
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Yang terpenting adalah,
orang yang wajahnya persis sama dengan lelaki 12 tahun yang lalu itu
telah muncul kembali di sisi Song Yi.
Dan sampai sekarang Song Yi masih belum tahu jika dialah orang itu.
Wajah orang itu, kau masih ingat?
Aku melihatnya.
Aku melihatnya tapi kenapa aku tidak bisa mengingatnya?
Memanggilnya dengan sebutan cinta pertama sepertinya sedikit mengada-ada.
Tapi aku selalu ingin bertemu kembali dengannya.
Ingin mengucapkan terima kasih karena telah menolongku waktu itu.
Aku juga ingin bertanya kenapa dia mau menolongku.
Hanya ingin sekedar bertanya kenapa.
Itu saja.
Suruh kau pergi, kau beneran pergi.
Perutku lapar sekali.
Ayam goreng dan bir, bungkus.
Kenapa bisa kau ada di sini?
Kenapa bisa kau ada di rumah Do Min Joon?
Di mana Do Min Joon?
Kau kenapa?
Keluar!
Kusuruh kau keluar!
Lepaskan tanganku dulu!
Aku tidak punya tempat lain yang bisa kutuju, makanya aku ke sini.
Hari di mana aku keluar dari rumah sakit,
ada orang memporak-poranda rumahku.
Aku ketakutan, tapi tidak tahu harus ke mana.
Bagaimana bisa kau tidak punya tempat tujuan?
Kau boleh ke rumah ibumu, atau ke hotel.
Aku lebih tidak ingin ke rumah ibuku.
Aku seorang artis, mana boleh ke hotel...
Keadaanku sekarang seperti apa kau tahu?
Tetap tidak boleh di sini.
Jika memang tidak ada tempat yang bisa kau tuju,
kau boleh ke rumahku.
Masuk akal tidak kata-katamu ini?
Atau tidak, kubelikan satu rumah untukmu.
Kau ke sana saja.
Pokoknya tidak boleh di sini.
Kemanapun boleh, tapi tidak boleh ke sini.
Lee Hwi Gyeong, tenangkan dirimu!
Keluargaku memiliki vila di Changpyeong.
Masih ada ajumma Lee yang bisa memasak untukmu.
Masih banyak petugas keamanan.
Untuk sementara ini kau ke sana dulu.
Kesanalah, Song Yi.
Ayolah.
Bukankah akhir-akhir ini kau merasa sedih?
Beristirahatlah ke sana.
Dengarkanlah kata-kataku.
Kau tunggu aku dulu di mobil.
Aku segera turun setelah kubereskan barang-barangku.
Terima kasih.
Baiklah.
Biar kau rasakan seperti apa rasanya ditinggal olehku saat kau pergi.
Ada apa?
Ini aku Cheon Song Yi.
Terima kasih buat selama ini.
Aku akan ke vila keluarga Hwi Gyeong di Changpyeong.
Kenapa juga aku harus tulis tujuanku ke mana?
Seolah-olah aku minta dia jemput aku ke sana.
Gengsi banget.
Tidak jadi tulis ah, tidak jadi.
Ada masalah apa kau sebenarnya?
Do Min Joon!
Kau... siapa?
Maaf?
Kaukah orang yang menyelamatkan Song Yi 12 tahun yang lalu?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Perihal aku menolong orang lain dengan kemampuan
yang kumiliki,
tidaklah banyak.
Karena jika sampai terbongkar,
berarti identitasku juga terbongkar.
Orang yang telah tahu siapa aku sebenarnya,
dan tidak mencoba memanfaatkanku,
dan menerimaku apa adanya,
sangatlah sedikit.
Batas kemampuanku sampai di mana,
aku sendiri juga tidak tahu.
Berpindah tempat lewat udara,
selama aku kenal dengan baik tempatnya,
dalam radius 200 hingga 300 km, juga sanggup kulakukan.
Menghentikan waktu...
aku sanggup melakukannya selama lebih kurang satu menit.
Yang paling penting adalah kondisi fisikku.
Saat pertama kali bertemu dengan Pengacara Jang,
dikarenakan kondisi fisikku yang sedikit lemah,
aku hampir membunuhnya.
Minum dulu baru disambung kerjaannya.
Tolong bantulah saya!
Tanpa uang sebanyak itu, ibu saya tidak bisa melakukan operasi.
Demi membiayai kuliah dan ujianku,
beliau telah banyak menderita.
Tolonglah.
Anggap saja Anda menolong nyawa seseorang.
Jika ibuku sampai meninggal,
saya juga tidak ingin hidup lagi.
Ini orang... kau anggap tempat apa ini?
Tolonglah... kumohon.
Kok malah ngotot?
Kepala cabang.
Tunggu!
Anda siapa?
Setankah?
-=Satu jam setelah berciuman...=-
-=Dua jam setelah berciuman...=-
-=Tiga jam setelah berciuman...=-
-=Lima jam setelah berciuman=-
-=Episode 09=-
-=Do Min Joon=-
-=Jae Gyeong oppa=-
-=Hyeo Yoon=-
-=Seoul 1976=-
-=Min Gyeong Wook=-