"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tim Ping Pong Nasional
Korea pertama,
yang telah menanti
selama 46 tahun,
telah menyelesaikan
latihan mereka
dan kini menunggu untuk menunjukkan
kekuatan persatuan mereka kepada dunia.
Sejak tanggal 25 bulan lalu,
mereka sudah melewati Jepang
dan menetap di Chiba selama sebulan...
Kamu senang ayahmu bersamamu?
Kamu cantik sekali.
Anak ibu cantik sekali.
Anak ibu yang cantik senang, ya?
Siapa anak ibu yang senang?
- Tampaknya dia senang sekali.
- Di pasti sangat menyayangimu.
Do Ran.
Kamu tampak senang.
Do Ran, kamu cantik sekali.
Lihat ke arah sini.
Do Ran, kamu senang?
Kamu cantik sekali.
Satu, dua, tiga!
"Episode 1"
"Harapan dan impian ada bersamamu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kasus nomor 1991,
1875.
Perampokan dan pembunuhan.
Terdakwa Kim Yong Hoon.
Saya akan mengumumkan putusannya.
Kejahatan Terdakwa Kim Yong Hoon telah terbukti.
Oleh karena itu, berdasarkan Hukum Pidana, 250-1,
Pasal 333,
37,
dan 38 akan digunakan.
Maka, saya putuskan Terdakwa Kim Yong Hoon
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
1410 Kim Yong Hoon,
ada yang berkunjung.
Yong Hoon, lihat dia.
Lihat dia.
Dia putrimu, Do Ran.
Lihatlah dia. Kumohon.
Apa-apaan ini?
Seharusnya kamu menghubungiku.
Aku tidak tahu istrimu sakit parah.
Kenapa tidak menghubungiku? Kenapa?
Rasanya aku mau gila
karena kamu seperti ini
usai istrimu wafat.
Terlebih lagi,
kenapa kamu tega
mengirimkan anak ini ke panti asuhan?
Kamu sungguh berniat
menjadikan dia yatim piatu seperti kita?
Sebaiknya dia hidup sebagai yatim piatu
daripada sebagai putri seorang pembunuh.
Apa?
Aku bukan ayahnya Do Ran.
Aku tidak mengenal anak itu.
Jadi, kumohon, bawa dia pergi
sekarang.
Aku akan membesarkannya.
Dong Chul...
Do Ran...
Putriku Do Ran...
Jangan cemas.
Aku akan membesarkannya dengan baik.
Aku akan memastikan
dia tumbuh dengan sehat dan cantik.
Kamu tidak perlu cemas.
Seperti kamu
yang merawatku
dan membesarkanku seperti adikmu sendiri,
aku akan menjadi ayah bagi Do Ran kita.
Kumohon.
Tolong pastikan
dia tidak akan tahu aku ayahnya.
Jangan sampai dia tahu.
Do Ran,
kini kamu akan hidup bersamaku,
pamanmu.
Tidak, ayahmu.
Ya.
Ayo pulang ke rumah.
Hei!
Kenapa kamu di luar? Pasti melelahkan bagimu.
Kamu membawa apa?
Apa ini?
Ayo masuk dahulu, baru bicara.
Kamu mau ke mana?
Siapa bayi ini?
Bayi siapa dia dan kenapa kamu membawanya?
Yang Ja,
kita harus membesarkan
bayi ini mulai sekarang.
Kini dia putri kita.
Apa?
Astaga, kamu baik-baik saja?
Dong Chul, kamu berselingkuh?
Bukan begitu. Kamu tidak memercayaiku?
Ini bukan bayi kita,
jadi, kenapa kita harus membesarkannya?
Kenapa?
Hanya kita
yang bisa membesarkan dia.
Tidak bisa. Aku tidak bisa membesarkannya.
Jika tidak ada yang bisa membesarkannya,
berikan saja ke panti asuhan.
Apa?
Jika kamu tidak mau, akan kubesarkan dia sendiri.
Dong Chul!
Aku berutang seumur hidup kepada orang tuanya.
Jika tidak mengadopsinya, aku akan dihukum.
Kamu mau aku dihukum?
Tidak.
Terimalah jika kamu mencintaiku. Percayalah kepadaku kali ini.
Kamu yakin orang tuanya sudah wafat?
Kamu yakin tidak ada lagi yang bisa membesarkannya?
Ya, hanya ada aku.
Dia hanya punya kita. Sungguh.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Teganya kamu melakukan ini kepada bayi kita.
Maafkan aku, tapi aku hanya punya kamu.
Tolong terimalah sekali ini saja.
Astaga, masa bodoh.
Terima kasih.
Aku akan lebih berusaha mulai sekarang.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik selamanya.
Aku hanya akan mencintaimu.
Do Ran sudah makan.
Ya, dia menghabiskan 170 ml susu.
Sudah.
Popok?
Menurutmu aku tidak menggantinya?
Baiklah.
Belilah sundae saat pulang nanti.
Baik, sampai jumpa.
Siapa dia
sampai merusak hubunganku dengan Dong Chul?
Menyebalkan sekali.
Astaga.
Astaga, perutku.
Astaga, dingin.
Kak Do Ran.
Cuci sepatu ruanganku juga.
Dasar... Cuci saja sendiri.
Kenapa selalu meminta kakak melakukannya?
Kamu tidak punya tangan?
Ibu melarangku mengerjakan pekerjaan rumah.
Kakak tahu, aku lemah.
Sepatu ruanganku diperiksa di sekolah,
jadi, cuci yang bersih, ya?
Cuci sendiri.
Beraninya kamu menyuruh kakakmu.
Lepaskan rambutku!
- Lepaskan!
- Cuci sendiri.
Ibu!
Mi Ran.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa yang Kakak lakukan?
Ini pakaian baruku.
Awas saja...
Kakak akan mati.
Astaga, lepaskan.
- Astaga!
- Lepaskan!
Kamu yang lepaskan!
- Astaga!
- Lepaskan dahulu!
Astaga, kalian ini! Ada apa?
Hei. Ya, Tuhan.
- Ibu.
- Ya, Sayang.
Kak Do Ran
- memukulku lagi.
- Astaga.
Astaga, Mi Ran.
Lihat, kamu mimisan.
Astaga, ibu sudah muak denganmu.
Teganya kamu memukul dia sampai mimisan.
Kenapa Ibu memukulku padahal tidak tahu apa-apa?
Karena Kakak mendorongku sampai jatuh ke air kotor
dan tidak mau mencuci sepatu ruanganku.
Seharusnya cukup bilang Kakak tidak mau.
Jadi, kamu yang mendorongnya lebih dahulu.
Kenapa tidak mau mencuci sepatu adikmu?
Ibu tidak mau putri sepertimu, jadi, keluarlah.
Keluar sekarang.
Kenapa Ibu selalu membenciku?
Kenapa selalu memihak dia?
Dia putri Ibu dan aku bukan?
Lihat dirimu, Anak Nakal.
Ya, aku bukan ibumu.
Aku mengambilmu dari bawah jembatan itu.
Jadi, cari ibumu di sana.
Mengerti?
Memuakkan sekali.
Mengerti? Keluar.
Ibu.
Ibu yakin
Ibu mengambil Kak Do Ran dari bawah jembatan?
Hentikan.
Astaga, masuklah dan mandi.
Putri kesayangan ibu bisa terserang selesma.
Masuklah.
Lepaskan tasmu.
Dia pergi ke mana?
Masa bodoh. Aku tidak peduli.
Ayah...
Ayah.
Pak.
Kakakku enggan menerima kunjungan hari ini?
Ini dari Pak Kim lagi.
Terima kasih.
Aku tidak mengetahui kisahmu,
tapi adikmu datang mengunjungimu selama 10 tahun terakhir,
jadi, setidaknya temui dia sekali.
Jangan keras kepala.
Yong Hoon,
aku membawakan foto-foto Do Ran lagi.
Dia mengikuti kompetisi menggambar
dan memenangi medali perunggu baru-baru ini.
Karena kini dia pemenang,
impiannya berubah lagi.
Impiannya berubah dari menjadi petugas kepolisian
ke atlet bola voli,
dan kini dia ingin menjadi pelukis.
Aku kesal
karena kamu selalu enggan menemuiku.
Jadi, aku berniat tidak akan mengunjungimu lagi.
Tapi bagaimana bisa?
Hanya aku yang kamu miliki di dunia ini.
Aku diabaikan orang tuaku,
tapi kakakku yang berusia lima tahun memberiku susu,
mengganti popokku,
dan menutupi
semua kesalahanku demi membesarkanku.
Bagiku, kamu lebih berharga
dari orang tua dan saudara kandungku.
Aku tahu kamu ingin memutuskan hubungan
karena mencemaskan Do Ran.
Tapi tetap saja,
aku ingin melihat wajahmu setidaknya sekali.
Do Ran.
Ayah.
Sedang apa kamu di sini? Kenapa di sini sendirian?
Kamu bodoh?
Aku tidak bodoh.
Kamu tidak bodoh,
tapi memercayai hal sekonyol itu
dan kelaparan sampai malam
padahal makanmu banyak?
Ayah, kini aku sudah besar,
jadi, tolong katakan yang sebenarnya.
Ayah mengambilku dari bawah jembatan mana?
- Beri tahu itu saja.
- Astaga.
Kamu benar-benar bodoh.
Ayah yakin tidak mengambilku dari bawah jembatan?
Ayah ada bersama dokter
saat kamu lahir.
Kamu sangat gemuk dan besar.
Ibumu sangat kesulitan melahirkanmu.
Sungguh?
Ayah yakin Ibu melahirkanku?
Benar.
Lantas kenapa Ibu hanya membenciku?
Dia selalu memihak Mi Ran
dan lebih menyayanginya.
Sudah ayah bilang, dia tidak membencimu.
Ayah sudah menjelaskan, itu karena Mi Ran lemah
sejak dilahirkan.
Dia dilahirkan saat baru tujuh bulan dalam kandungan.
Apa itu salahku?
Dia selalu menyalahkanku.
Tapi ayah memihakmu.
Kurasa begitu. Aku punya Ayah
dan Ayah lebih kuat daripada Ibu.
Makanlah sepuasnya.
Makanlah.
Ayo, makanlah.
Masih ada nyamuk di rumah ini?
Aku membenci nyamuk.
- Sayang.
- Apa?
Aku?
Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Apa maksudmu?
Jika sekali lagi kamu bilang
kita menemukan Do Ran di bawah jembatan,
hubungan kita berakhir.
Apa? Berakhir?
Baiklah.
Aku ingin tahu meski kita akan mengakhirinya.
Siapa dia sampai kamu
terus mengancam akan menceraikanku?
Kamu seharusnya membungkuk dan berterima kasih kepadaku
karena membesarkan gadis yang tidak kuketahui asal usulnya.
Aku tidak bergurau.
Baiklah, mari bercerai.
Aku sudah muak.
Mari bercerai.
Apa...
Apa Do Ran
benar-benar anaknya dari wanita lain?
Dia tidak akan memperlakukanku seperti ini
jika Do Ran bukan anak kandungnya.
Ya.
Mari pastikan apa Do Ran benar-benar anak kandungnya.
Jika benar, tamatlah riwayat kita semua.
"Pusat Penelitian Gen"
Bagaimana jika dia benar-benar putri Dong Chul?
Tidak, Dong Chul bilang
dia berutang kepada orang tua anak itu.
Dia bukan anak Dong Chul.
Tapi bagaimana jika dia anak Dong Chul?
Tidak.
Ya, sebaiknya pulang saja.
Tidak, aku harus mencari tahu.
Tidak, sebaiknya aku tidak tahu.
- Bu So Yang Ja?
- Ya?
Ini hasil tesnya.
Terima kasih.
"Kim Dong Chul dan Kim Do Ran
bukan ayah dan anak."
Sudah kuduga.
Tidak mungkin Dong Chul berselingkuh.
Oper bolanya.
"Rehabilitasi sesungguhnya untuk masa depan lebih baik"
Yong Hoon.
Dong Chul.
Yong Hoon,
aku tidak pernah menduga akan melihatmu
di luar penjara. Apa ini mimpi?
Bagaimana kamu tahu?
Menurutmu bagaimana?
Penjaga Song memberitahuku kamu dibebaskan.
Awalnya aku tidak percaya.
Ini, makanlah.
Makanlah.
Kamu belum berubah sama sekali.
Ayo.
Ke mana?
Aku menemukan tempat tinggal untukmu.
- Ayo.
- Dong Chul.
Kita sudah berpisah selama 27 tahun.
Kamu sudah bertemu denganku, jadi, mari berpisah.
Aku akan mengganti namaku dan menjadi orang lain.
Anggaplah aku sudah mati
dan lupakan aku.
Bagaimana mungkin aku bisa melupakanmu?
Kamu berakhir seperti ini karena aku.
Andaikan kamu
tidak dipenjara saat remaja karena aku mencuri sesuatu,
kamu tidak akan menderita
dan berakhir di penjara.
Dong Chul, itu bukan salahmu.
Lupakan soal itu.
Yong Hoon.
Kamu harus menemui Do Ran.
Maukah kamu menemuinya?
Untuk apa aku menemui putrimu?
Aku tahu kenapa kamu seperti ini.
Kamu takut
akan merusak hidup dan masa depannya.
Tapi tidak ada yang tahu kamu ayahnya.
Mari kita kembali menjadi teman lama,
serta makan dan memancing bersama.
Aku harus pergi.
Jaga dirimu.
Yong Hoon.
Sial.
"Sidang sedang berlangsung"
Kira-kira setahun
sejak September 2016, dia menipu para korban
dan membawa pergi dana investasi
senilai 15 juta dolar.
Banyak korban yang menderita.
Sebuah keluarga kehilangan segalanya
dan mencoba bunuh diri.
Yang Mulia.
Terdakwa
bukan hanya mengambil uang.
Dia juga menghancurkan harapan
dan kebahagiaan banyak keluarga.
Yang Mulia.
Saya memohon
supaya bedebah ini
dijatuhi hukuman terberat sesuai hukum.
Terdakwa merencanakan kejahatannya
dan mencoba menyalahkan anteknya
sepanjang persidangan tanpa menunjukkan penyesalan.
Para korban pun berharap dia dijatuhi hukuman berat.
Terdakwa Kim Kyung Ho
harus dijatuhi hukuman penjara 10 tahun.
Berkat kamu, aku bisa menghadiri sidang
dan itu luar biasa.
Kamu akan menjadi jaksa yang seperti dia?
Tentu saja.
Aku akan masuk sekolah hukum
dan menjadi jaksa.
Lalu aku akan memenjarakan
semua penipu yang menghancurkan banyak keluarga.
Ya. Sampai dunia ini terbebas dari penipu,
- teruslah berjuang.
- Aku akan terus berjuang.
Kita harus bekerja. Ayo lari.
- Lari?
- Lari.
Kita lomba.
Mohon bersabar.
- Berapa lama?
- Maaf.
Burgernya siap.
Kenapa? Kamu gagal lagi?
Masa bodoh.
Astaga, ibu kesal sekali.
Mi Ran.
Ibu rasa kamu tidak ditakdirkan menjadi pewara.
Jadi, bagaimana jika kamu menyerah dan mencoba...
Ju Ri lolos tesnya kali ini.
Gadis yang sekelas denganmu?
Ya, kenapa mereka berpikir dia lebih baik dariku?
Dia tidak lebih cantik atau lebih kurus dariku.
Andaikan aku kuliah di luar negeri...
Andaikan belajar bahasa Inggris di luar negeri selama setahun,
pasti aku bisa lolos.
Kamu harus belajar bahasa Inggris di luar negeri.
Sungguh?
Ibu punya uang untuk membiayainya?
Ibu akan membicarakannya dengan ayahmu
dan mengirimmu ke luar negeri kali ini. Jangan cemas.
Mengerti?
Baiklah.
Astaga, kasihan kamu.
Ibu selalu mengasihaniku.
Jika memang kasihan,
pastikan Ibu bisa mengirimku ke luar negeri kali ini.
Baiklah.
Kamu tunggu saja.
Ada apa?
Jika tidak sibuk, pulanglah lebih awal malam ini.
Ya, Mi Ran pulang lebih awal.
Jadi, aku akan memasak galbi jjim kesukaanmu.
Apa? Galbi jjim?
Astaga, Do Ran menyukai itu.
Kamu sudah menghubungi Do Ran?
Apa? Aku hendak menghubunginya.
Setelah menghubungimu.
Tidak usah. Biar aku saja yang menghubunginya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Astaga, dia selalu membicarakan Do Ran.
Andaikan Do Ran tidak kuliah,
Mi Ran bisa belajar bahasa Inggris di luar negeri.
Karena Do Ran,
Mi Ran harus merelakan banyak hal.
Astaga.
Siapa yang bisa memahami perasaanku?
Ayah.
Kamu di mana?
Tentu saja di perpustakaan.
Itu baru putri ayah. Kamu belajar dengan giat.
Ibu akan memasak galbi jjim kesukaanmu.
Kamu harus pulang lebih awal dan makan juga, ya?
Lalu kamu bisa belajar lagi.
Begitu, ya. Baiklah, Ayah.
Sampai jumpa.
Ayahmu belum tahu kamu bekerja paruh waktu?
Ya, jika tahu, dia akan memarahiku.
Dia ingin sekali aku belajar untuk ujian hukum.
Seharusnya kamu menuruti ayahmu.
Kenapa bekerja paruh waktu?
Hei, kamu tahu biaya sekolah hukum?
Aku harus menabung untuk biaya masuknya.
Aku tahu ayahku bekerja keras.
Itu sebabnya aku bekerja paruh waktu diam-diam.
Putri yang baik.
Aku putri yang baik.
Kalian hanya punya ini?
Tidak ada yang lebih besar?
- Ada. Anda mau?
- Ya, tolong ambilkan.
Astaga.
Halo, Eun Young?
Maaf, tapi aku benar-benar lupa.
Jangan menungguku.
Aku sedang berbelanja bahan makanan
untuk upacara peringatan suamiku.
Apa?
Upacara peringatan suamimu?
Benar juga. Ini sudah waktunya.
Ya, baiklah.
Upacara peringatan suaminya hari ini?
Begitu katanya.
Katanya dia minta maaf karena lupa soal ini
dan akan mentraktir kita lain kali.
Bukankah suaminya meninggal lebih dari 20 tahun lalu?
Bukan 20, melainkan 27 tahun.
Astaga, kamu benar. Waktu berlalu begitu cepat.
Hong Shil kehilangan suaminya saat berusia 27 tahun.
Lalu dia membesarkan
anak-anaknya yang masih kecil sendirian selama ini.
Aku bangga dan kasihan kepadanya.
Anak-anak Hong Shil masih berpikir
ayahnya tewas dalam kecelakaan mobil?
Ya.
Begitu, ya. Lebih baik mereka tidak tahu kebenarannya.
Pria yang membunuh suami Hong Shil
pasti masih dipenjara.
Tentu saja. Dia dipenjara seumur hidup.
Pria seperti dia harus membusuk di penjara seumur hidup.
Ya, sebenarnya dia pantas mati.
Seorang wanita menjadi janda karena dia.
Serta dua anak harus tumbuh besar tanpa ayahnya.
Maaf. Aku harus menjawab telepon ini.
Halo? Bu Yoon.
Apa? Pimpinan dalam perjalanan?
Baiklah.
Maaf, aku harus pergi.
Kenapa? Ada masalah?
Hari ini ibuku berulang tahun.
Kami akan makan malam bersama
dan suamiku sudah dalam perjalanan pulang.
Para pramuwisma akan mengurus segalanya.
Benar, tapi aku harus pulang
sebelum suamiku tiba di rumah.
Jika tidak, dia akan mengeluh aku tidak memasak
untuk ulang tahun Ibu.
Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Menurutku
dia wanita paling beruntung di dunia ini.
Tapi dia punya kelemahan.
Ibu mertuanya dan suaminya yang merupakan putra berbakti.
Kamu benar.
Bicaralah dengan divisi perencanaan dan strategi
- untuk menanganinya.
- Baik, Pak.
Halo.
Hei.
- Anda mau pulang?
- Ya.
Aku akan pulang setelah menyelesaikan satu urusan.
- Asal jangan terlambat.
- Baik.
Halo? Ini aku.
Jang So Young baru pulang dari Inggris?
Pesta ulang tahun teman?
Tolong cari tahu lokasi pestanya.
Terima kasih.
Direktur Wang?
Kita mendapat surel dari Hong Kong.
Katanya mereka akan mempertimbangkan investasinya.
Pak Oh ingin bicara dengan Anda lewat telepon.
- Sungguh?
- Ya.
Aku menjamin
kami akan langsung menggunakan uang Anda
untuk departemen penelitian dan pengembangan
setelah bergabung dengan Grup DK.
Kamu yakin mereka akan setuju untuk bergabung?
Tentu saja.
Ya, akan kukirimkan detailnya lewat surel.
- Baik, sampai jumpa.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Langsung kirimkan data Grup DK lewat surel kepadaku.
Baik.
Jang So Young ada di Korea
dan Pak Oh tertarik.
- Semua sudah selesai?
- Ya, hampir selesai.
- Bagaimana dengan geotjeori?
- Sudah selesai.
Jangan menambahkan terlalu banyak bubuk cabai.
Jangan terlalu merah.
Baik, Bu.
Bi Cho, ada apa?
Kamu memecahkan cangkir kopi lagi?
Aku tidak memecahkannya setiap hari.
Bukan begitu.
Begini...
Nyonya Park keluar membawa kunci mobilnya.
Apa? Kapan?
Sudah lama.
Kamu memberikan kunci mobilnya?
Kamu tahu dia tidak boleh mengemudi?
Dia memaksaku memberikan kunci mobilnya.
Aku harus bagaimana?
Astaga.
Pimpinan Wang sudah tiba.
Astaga, aku harus bagaimana?
Bagaimana ini?
Aku pulang.
- Kamu sudah pulang.
- Ibu di mana?
Begini...
Sepertinya dia keluar menggunakan mobilnya.
Sepertinya?
Tadi kamu tidak di rumah?
Sudah kubilang, jangan biarkan dia mengemudi.
Bukan begitu.
Saat aku keluar membeli keik mangga
kesukaan Ibu,
dia memaksa Bi Cho memberikan kunci mobilnya.
Tanyakan keberadaannya sekarang.
Jika sudah terlalu jauh, aku akan menjemputnya.
Baik.
Halo?
Ibu sedang mengemudi?
Ibu di mana?
Jin Gook sangat mencemaskan Ibu.
Ibu mencari udara segar.
Kenapa dia mencemaskan ibu?
Ini hari ulang tahun Ibu,
jadi, kita akan makan malam bersama. Ibu lupa?
Ulang tahun ibu?
Kamu membicarakan ibu?
Astaga, Ibu makan sup rumput laut tadi pagi.
Ibu sungguh lupa
ini hari ulang tahun Ibu?
Tidak, ibu hanya keluar untuk menghirup udara segar.
Ibu akan langsung pulang.
Aku sarapan dengan sup rumput laut?
Kenapa belakangan aku seperti ini?
"Selamat ulang tahun"
"Nenek tersayang"
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
- Semoga sehat selalu.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
Ibu, silakan makan. Hari ini seperti jamuan.
Silakan.
Baik, ayo makan.
Baik.
Ibu,
Ibu sungguh lupa ini hari ulang tahun Ibu
dan malah mengemudi?
Kamu kira ibu mengidap demensia?
Ibu bahkan sarapan sup rumput laut.
Ibu hanya keluar untuk menghirup udara segar.
Ibu, tolong jangan mengemudi sendirian sekarang.
Benar, dengarkan dia.
Kali terakhir Ibu tersesat dan kesusahan.
Ibu tidak sama lagi.
Bagaimana jika Ibu kecelakaan?
Ada banyak manula di Jepang
dan mereka menghadapi masalah serius
karena kecelakaan manula.
Maksudku,
Ibu sudah menua dan tidak ada salahnya
- berhati-hati.
- Nenek.
Aku akan menjadi sopir Nenek mulai sekarang.
Katakan kepadaku
jika Nenek mau berjalan-jalan.
Benar, Nenek.
Nenek punya dua cucu tampan.
Jadi, kenapa Nenek tidak memanfaatkannya?
Nenek sudah punya Pak Kim, sopir kita.
Ini bukan karena tidak ada yang menyopiri nenek.
Nenek mau waktu sendiri untuk berpikir dan mendengar musik.
Hanya itu hobi nenek, jadi, jangan menghentikan nenek.
- Mari makan.
- Ibu juga.
Ayah, soal merger Grup DK,
kurasa itu akan diselesaikan dengan baik.
Itu bagus. Bagaimana?
Black, perusahaan investasi di Hong Kong,
mau bekerja sama dengan kita.
Ayah sudah menolaknya.
Setelah kita menuntaskan masalah finansial,
itu kesempatan yang terlalu baik untuk diabaikan.
Jika semua berjalan lancar,
kita bisa mengembangkan perusahaan sampai 10 kali lipatnya.
Investasi berarti utang.
Masih terlalu dini untuk kita.
Nenek.
Bahas masalah perusahaan dengan ayahmu.
Berhentilah membicarakan masalah pekerjaan di meja makan.
Mari makan, Bu. Sayang.
Aku tidak memahami Kakak dan Ayah.
Kenapa kalian bahkan membahas pekerjaan di rumah?
Apakah itu menyenangkan?
Kurasa aku tidak menuruni sifat Ayah.
Aku menuruni siapa?
Mungkin ibuku yang nakal.
Apa? Nakal?
Apa maksudmu?
Masuk.
Ini teh puer.
Kakekmu meninggal
saat ayahmu masih SMP.
Serta ayahmu hidup dan mengembangkan perusahaannya
dengan hati-hati bersama nenekmu sampai sekarang.
Dia tidak pernah bisa mengubah sifatnya yang kaku.
Jadi, Dae Ryook, tunggulah
10 tahun, tidak 5 tahun lagi.
Ayahmu akan melemah saat itu.
Kurasa lebih baik aku pindah.
Jangan seperti ini.
Nikahi saja wanita dari keluarga kaya.
Itulah makna merger yang sesungguhnya.
- Ibu, yang benar saja.
- Ibu tidak bercanda.
Dae Ryook.
- Lihat ini.
- Apa itu?
Ibu sudah memilih para gadis muda yang hanya punya adik perempuan.
Kamu tahu Kosmetik Shinbi, bukan?
Dia putri sulung di sana.
Yang ini dari perusahaan konstruksi.
Dia putri direktur rumah sakit.
Yang kedua tampaknya bukan pilihan bagus.
Yang ketiga tampak paling cantik.
Mempertimbangkan perusahaan kita,
yang pertama seharusnya pilihan terbaik.
- Bagaimana menurutmu?
- Ibu, simpan ini.
Maksudmu, kamu mau melihatnya nanti?
- Aku sudah punya seseorang.
- Apa maksudmu?
Tunggu, kamu menyukai seseorang?
Siapa?
Akan kuberi tahu jika semua berjalan lancar.
Beri tahu ibu. Ibu tidak akan bisa tidur jika penasaran.
Ibu yakin tidak begini, tapi kamu tidak akan
membawa gadis biasa, bukan?
Ibu kira aku siapa?
Aku putra sulung Bom and Food.
Aku tidak akan sembarangan berkencan.
Tentu saja tidak.
Kamu membuat ibu makin penasaran.
Tunggulah sebentar lagi.
Akan kubawakan gadis yang sepadan dengan keluarga kita
dan kukejutkan Ibu.
Astaga.
Ayah.
Hei, kamu tepat waktu.
Kamu giat belajar, bukan?
- Ayah.
- Ya?
Kurasa aku sebaiknya melupakan sekolah hukum dan mencari kerja.
Mempertimbangkan kondisi keuangan kita,
sekolah hukum itu berlebihan.
Kamu...
Apa maksudmu?
Nilai ujian bahasa Inggris-mu bagus sekali,
jadi, jika lolos ujian hukum,
kamu bisa mendaftar ke sekolah hukum yang kamu mau.
Kamu tidak merasa bersalah sudah bekerja sekeras ini?
Ini karena aku merasa bersalah.
Kenapa kamu merasa bersalah?
Ayah yang seharusnya merasa bersalah.
Saat kamu kuliah, ayah sedang kesulitan,
jadi, kamu harus mencari uang untuk biaya kuliahmu.
Kamu giat belajar untuk mengambil tes sulit itu,
jadi, ayah harus membantu.
- Tetap saja.
- Jangan bicara begitu.
Fokuslah untuk lolos.
Ya...
Ayah bisa meminjam uang lebih banyak
dan memastikan menyokongmu
dengan cara apa pun.
Jadi, jangan khawatir, ya?
Galbinya nanti dingin. Ayo cepat.
Baik.
Kenapa tiba-tiba galbi?
Ayolah, ibumu sering memasak galbi.
Kurasa.
Kuharap itu galbi bumbu.
Kamu mau makan galbi bumbu?
Do Ran
sudah menjadi gadis muda yang cantik.
Dong Chul,
terima kasih.
Terima kasih.
Astaga, kita makan galbi bumbu setelah sekian lama.
Tampak amat mengilap.
Aku tidak membuat ini untukmu.
Baiklah, ayo makan.
Ini untukmu, kepala keluarga. Makanlah yang banyak.
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu juga harus makan banyak.
- Astaga.
- Astaga, ini dia.
Galbi Ibu yang paling enak.
Meleleh di mulutku.
Mi Ran, cobalah juga.
Tidak, aku mulai diet lagi.
Diet itu membuat sakit.
Lakukan besok dan makanlah sekarang.
Ibu membuatnya setelah sekian lama.
Ini.
Benar, makan ini tidak akan membuat
berat badanmu naik banyak.
Galbi bumbu ini lezat.
Ini luar biasa.
Makanlah menggantikanku.
Bagaimana bisa kamu membahas masalah diet
di depan galbi lezat ini?
Itu menghina hidangan lezat ini.
Apa gunanya membeli daging sapi mahal
dan mencurahkan usaha serta waktu untuk memasaknya?
Ini mengesalkan.
Sayang.
Apa?
Kurasa kita harus mengirim Mi Ran
ke luar negeri untuk berkuliah.
Kenapa membahas itu lagi?
Karena bahasa Inggris sialan itu,
dia selalu gagal lolos rekrutmen pewara.
Biar kubahas sekali.
Setelah menjadi sukses,
aku akan membayar Ayah berkali-kali lipat.
Sayang, kita tidak harus mengeluarkan banyak uang.
Mari keluarkan 20.000 dolar untuk biaya kuliahnya.
20.000 dolar?
Itu jumlah minimal.
Anak-anak dari keluarga kaya
menghabiskan sampai 100.000 dolar.
Bukan hanya 2.000 dolar, tapi 100.000 dolar?
Aku mau melihat uang tunai sebanyak itu seperti apa.
Aku bukannya bilang kita butuh 100.000 dolar.
Hanya 20.000 dolar.
Tidak bisakah kita meminjam dengan menjamin rumah ini?
Apa? Menggadaikan rumah untuk belajar bahasa?
Hanya rumah ini yang kita punya dan kamu mau apa?
Astaga.
Kita harus membayar tuan tanah toko lebih,
jadi, aku meminjam uang.
Kita tidak bisa meminjam uang lagi.
Ayah.
Maksudnya Ayah tidak bisa mengirimku ke luar negeri?
Mi Ran.
Ayah juga bukannya punya simpanan rahasia.
Kamu kira kamu bisa menjadi pewara
hanya karena belajar di luar negeri selama setahun?
Berusahalah yang keras di rumah.
Apa yang bisa kamu lakukan
jika kamu hanya berdandan dan tidak pernah belajar?
Apa ada air?
Astaga.
Ayolah...
Ini amat tidak adil.
Ini amat mengesalkan.
Sial.
Mi Ran, kakak membawakan makanan.
Pisang dan susu.
Kamu tidak makan malam.
- Ayolah.
- Aku tidak mau makan. Keluar.
Ayah pasti merasa tidak enak
karena tidak mampu mengirimmu ke luar negeri.
Kamu memperparahnya.
Kakak kira hanya Kakak yang peduli dengannya?
Aku juga peduli dengannya.
Kakak tahu apa soal pewara?
Apa Kakak pernah mencobanya?
Kakak tidak tahu apa-apa dan berpura-pura bersikap manis.
Hei.
Jika kamu sungguh ingin menjadi pewara,
berhentilah bermimpi belajar di luar negeri
dan belajarlah lebih giat.
Kakak tidak pernah melihatmu duduk di meja.
Berandal itu.
Aku benci hidupku.
Dia amat kekanak-kanakan.
Astaga.
Hei.
Pekerjaan paruh waktu? Sekarang?
Maaf, aku harus belajar?
Apa? Upahnya tiga kali lipat?
Aku akan segera ke sana.
Tidak, aku bisa, sekarang.
Baik.
Ini aku. Bagaimana?
Malam ini? Di mana?
Baik, terima kasih, Kawan.
Sampai jumpa.
Jang So Young akan muncul malam ini?
Hei, jantungku hampir berhenti.
Maaf, kamu setakut itu?
Tentu saja.
Jika kita memecahkan satu botol, tamatlah riwayat kita.
Ini harganya amat mahal.
Semahal apa?
Satunya melebihi 5.000 dolar.
Apa?
Tidak mungkin.
Ini harganya 5.000 dolar?
Hanya untuk beberapa gelas?
Ini hanya anggur.
Kamu sungguh belum pernah melihat anggur seharga 5.000 dolar?
Mereka minum anggur seharga 10.000 dolar
dengan tidak acuh seperti makan kudapan.
Apa? 10.000 dolar?
Mereka hidup di dunia yang berbeda dari dunia kita.
Harus sekaya apa
sampai minum anggur seharga 5.000 dolar seperti itu?
Butuh setahun bagiku untuk menabung sebanyak itu.
Ini harganya sebegitu?
Dia seharusnya sudah tiba sekarang.
Apa dia tidak akan muncul?
Ini tempatnya.
Bisa minggir?
Tentu.
Maaf.
Ada apa?
Astaga.
Apa itu tadi?
Apa dia sudah hilang akal?
Maaf.
Aku membuat kesalahan saat sedang memarkir.
Ini 100 persen kesalahanku, jadi, akan kutebus.
Maaf sudah membuat masalah.
Bolehkah kuminta nomormu?
Hubungi aku di nomor ini.
Apa kamu
- Jang So Young?
- Kamu mengenalku?
Aku Wang Dae Ryook. Kamu tidak mengingatku?
Kita bertemu untuk makan di Amerika sekali
dengan Hyun Woo dan Joo Young.
Pak Wang Dae Ryook.
Aku ingat sekarang.
Kita bertemu seperti ini,
tapi senang melihatmu lagi.
Halo, lama tidak berjumpa.
Permisi.
Nona, Anda sebaiknya berhati-hati dengan pria itu.
Kurasa dia penipu.
Atau penggoda.
- Apa?
Apa katamu?
Anda menabrakkan mobil
dengan sengaja.
Apa maksudmu?
Aku sengaja menabrak mobilnya?
Benar.
Anda menunggu di sebelah sana
dan saat dia menepi,
Anda diam-diam berkendara dan menabraknya.
Langsung ke mobilnya.
Aku melihatnya dengan jelas.
Berhati-hatilah dengan pria seperti dia.
Anda naik mobil bagus,
jadi, kurasa di berusaha mendekati Anda dengan sengaja.
Benarkah itu, Pak Wang?
Tidak.
- Kebetulan...
- Kebetulan apanya.
Ada kamera di sana.
Entah ini kecelakaan atau sudah terencana,
kamera itu tahu semuanya.
So Young. Jang So Young.
Ini gila.
Siapa kamu?
Tahukah kamu apa yang sudah kamu lakukan?
Siapa aku?
Aku melakukan tugasku sebagai warga negara jujur.
Ini buruk.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bukan begitu caranya menjalani hidupmu.
Kamu harus bekerja keras dan hidup dengan jujur,
bukannya memeras wanita kaya.
Kamu tampak benar-benar normal.
Siapa wanita itu?
Bu.
Aku pulang dahulu.
- Silakan. Terima kasih.
- Terima kasih.
Di mana semua orang?
"Klinik Gigi Gorae"
Di tablet,
aku bisa mencari lokasi musuh yang bersembunyi dahulu
dan suaranya lebih nyata.
Aku mendengar sesuatu di dekat sini.
Baik, satu tumbang.
Dalam bermain gim itu yang terpenting perangkat kerasnya.
Bagus.
"Ibu"
Ibu.
Baik, aku akan pulang nanti.
Da Ya? Aku tidak tahu.
Dia tidak mengangkat teleponnya?
Apa itu?
Ada apa?
Menyingkir dariku.
Da Ya, hei!
Jang Da Ya!
Jangan memanggil namaku.
Memangnya aku sudah berbuat apa?
Kamu tiba-tiba muncul dan mempermalukanku.
Jadi, maksudmu,
bukan salahmu kamu menggoda gadis-gadis lain
selain aku?
Menggoda gadis-gadis lain?
Da Ya, kenapa kamu bilang begitu?
Itu tidak benar.
Mereka teman dekatku.
Aku tidak mau mendengar apa pun.
Aku tidak mau berusaha memahamimu.
Jadi, kita harus putus.
Ini lebih baik untuk kalian berdua.
Baiklah.
Kamu mau aku melakukan apa?
Apa yang akan membuatmu percaya aku menyukaimu?
Aku mau kamu memutus hubungan dengan semua gadis yang kamu kenal
dan menikahiku.
Menikahimu?
Itu norak sekali. Untuk apa aku menikah?
Da Ya, pernikahan tidak tren zaman sekarang.
Jadi, maksudmu, kamu tidak mau menikahiku?
Bukan begitu.
Aku bukannya bilang tidak mau menikahimu.
Aku hanya benci dengan pernikahan.
Coba pikirkan. Kita hidup 100 tahun,
tapi membatasi kebebasan kita dengan pernikahan?
Itu pelanggaran.
Itu melawan naluri manusia.
Baiklah.
Jadi, artinya kamu mau putus denganku.
Hei.
Hei, Jang Da Ya, kamu serius?
Kamu sungguh ingin putus denganku?
Kamu kira aku kemari hanya untuk bercanda?
Baiklah.
Aku tidak punya pilihan.
Aku sedih harus putus denganmu,
tapi aku tidak bisa mengekang diriku dengan ikatan pernikahan.
Baik, mari putus.
Terima kasih sudah mengakhirinya
tanpa mencerewetiku.
Karena kini kita sudah putus,
aku bisa menikahi Jaksa Kang Joon Soo, bukan?
Itu bukan pengkhianatan, bukan?
Apa? Kamu mau menikahi Kang Joon Soo?
Ya.
Aku bahkan tidak akan mengirimkan undangan pernikahan.
Jangan datang ke pernikahanku.
Hei, Jang Da Ya!
Kamu tidak boleh menikahinya. Jangan menikahinya, ya?
Sial!
Hei, Jang Da Ya.
Kenapa kamu mau menikah seperti itu?
Apa Da Ya sengaja pulang larut?
Ibu, mari lakukan berdua saja.
Ibu ingin menunggu sebentar lagi.
Ayahmu pasti mau menemui putrinya.
Aku pulang.
Kamu pulang larut. Ini upacara peringatan ayahmu.
Kami sudah menunggumu selama ini.
Ayo beri hormat.
Jang Da Ya.
Sudah kubilang berhentilah mengadakan upacara peringatan.
Apa gunanya mengadakannya?
Aku bahkan tidak tahu wajah Ayah.
Hei.
Kenapa kamu tidak tahu wajah Ayah?
Ada fotonya di sini.
Ayo beri hormat, ya?
Hei, Jang Da Ya.
Ibu, jangan indahkan perkataannya tadi.
Apa yang harus kulakukan dengan gadis kejam itu?
Hei, Jang Da Ya. Keluarlah dan beri hormat sekarang.
Belum akan selesai jika kamu belum memberi hormat.
Kubilang aku tidak mau.
Berilah hormat jika Kakak mau.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Ayah.
Maaf.
Tidak akan kulakukan lagi.
Aku hanya
sedih dengan peringatan
kematian Ayah.
Aku hampir lupa sudah tidak punya Ayah,
tapi upacara peringatan mengingatkanku
bahwa aku tidak punya ayah.
Jadi, aku berbuat onar.
Jadi, kenapa Ayah meninggal,
meninggalkan kami?
Halo? Ini aku.
Apa upacara peringatannya berjalan lancar?
Ya, baru saja selesai.
Aku terus lupa tanggal peringatannya.
Serta itu bentrok dengan ulang tahun ibuku,
jadi, aku bahkan tidak bisa menghadirinya.
Kamu tidak harus datang setiap kalinya.
Hong Shil.
Kamu minum-minum?
Ya.
Yang dari upacara peringatan.
Baiklah. Minum dan tidurlah yang nyenyak.
Serta mari pijat besok.
Eun Young.
Ya?
Aku masih belum bisa melupakan bedebah itu.
Aku baik-baik saja.
Semuanya sungguh baik-baik saja,
tapi anak-anakku...
Mereka harus tumbuh
tanpa cinta dari ayah mereka.
Hong Shil.
Lupakan saja semuanya sekarang.
Bedebah itu akan membusuk di penjara seumur hidup.
Aku bahkan tidak bisa hidup
dengan suamiku yang muda untuk waktu yang lama
sebelum dia pergi.
Tapi bedebah itu masih hidup
dan suamiku sudah tiada.
Bagaimana bisa aku melupakannya?
Bagaimana bisa aku melupakan dia?
Yeon Hee.
Jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan uangnya.
Tunggulah sebentar lagi. Aku akan segera kembali.
Kamu bisa hidup setelah dioperasi.
Kamu bisa hidup jika kamu dioperasi.
Kamu bisa hidup, Yeon Hee.
Ini demi aku
dan putri kita, Do Ran.
Tunggulah...
Tunggulah sebentar lagi, ya?
Tolonglah aku.
Akan kubayar kembali, apa pun yang terjadi.
Aku butuh jaminan.
- Pak, kumohon...
- Hentikan.
Sudah kubilang aku butuh jaminan, Bodoh.
Tolonglah aku sekali ini saja. Kumohon.
Bawakan jaminannya kalau begitu.
Sial.
Berikan saja uangnya kepadaku.
Apa yang kamu lakukan, Bodoh?
Beraninya kamu memukulku seperti itu?
Dasar bodoh!
Sudah kubilang bawakan jaminan.
Aku butuh jaminan jika kamu mau uang.
Mati saja!
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Ada pencuri!
Awas!
Maaf, aku minta maaf.
Tolong biarkan dia hidup.
Kumohon.
Lihat.
Ayo ke rumah sakit.
Ayo.
Kumohon.
Ayo kita pergi ke rumah sakit.
Maaf.
Aku amat minta maaf.
Tidak!
Ini tidak boleh terjadi.
Kumohon.
Istriku...
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Jangan ke sana! Itu berbahaya!
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa...
Aku...
Tolong jangan lakukan ini. Pak!
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Lepaskan saja aku!
Tolong biarkan aku mati.
Kumohon.
Kumohon!
Bagaimana bisa aku hidup mulai sekarang?
Tolong ambil aku.
Apa gunanya pendosa sepertiku?
Apa gunanya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku mau menemui seseorang seperti takdir.
Kamu baik-baik saja?
Anda mengenal Kim Yong Hoon,
yang baru saja dilepaskan, bukan?
Kudengar Kim Yong Hoon punya putri.
Ayah!
Tidak ada yang bisa kulakukan, tidak ada.
Wang Yi Ryook, jalanilah hidupmu sendiri.
Aku akan menjalani hidupku.
Jang Da Ya!
Dengar, Do Ran.
Kamu bukan putri kami.
Do Ran, Do Ran!
Kak, cepat tolong aku!
Ayah kita kecelakaan.