Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Nona Kim.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Pak Kang, aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Nona Kim.
Ada apa?
Kenapa kamu seperti ini?
Apa ini soal rentenir lagi?
Jika bukan itu...
Jika bukan itu, ada apa?
Beri tahu aku.
Aku tidak menyukai ibuku.
Aku membencinya.
Seperti perbuatan ibuku kepadaku dahulu,
aku mau mengusirnya juga.
Katanya aku bukan anak kandung ibuku.
Kami orang asing.
Dia menyuruhku menelepon ibunya.
Dia mengusirku tanpa sepeser pun.
Karena kini tidak punya tujuan setelah ditipu,
dia menghampiriku.
Bagaimana bisa dia
menghampiriku dengan tidak tahu malu?
Selain itu,
dia menyuruhku menafkahi dirinya dan adikku.
Tapi aku tidak mau melakukan itu, Pak Kang.
Apa aku jahat, Pak Kang?
Tidak.
Aku pun akan merasa seperti itu.
Sungguh?
Terima kasih
sudah memahamiku
dan membelaku.
Tapi Pak Kang...
Tapi
begitulah perasaanku...
Itu...
Nona Kim.
Tapi
dia tetap membesarkanmu sampai sekarang.
Demi
kebaikan mendiang ayahmu,
kenapa kamu tidak membiarkannya tinggal
sampai dia menemukan tempat baru?
Maaf.
Aku seharusnya tidak bilang begitu.
Aku khawatir kamu lebih menyesalinya
di masa depan
setelah mengusir ibumu
hanya karena tidak mau melihatnya sekarang.
Itulah alasannya.
Ibu.
Kita tidak boleh melakukan ini jika punya nurani.
Mari pergi sebelum Kak Do Ran kembali.
Nurani apanya?
Nurani tidak akan memberi kita makan.
Biar ibu lihat.
Apa ini?
Astaga.
Lauk apa saja ini?
Ini abalone bumbu.
Yang ini jangjorim daging sapi.
Ada telur pollock bumbu juga.
Ini luar biasa.
Selama ini kita bangkrut
dan kelaparan,
tapi berandal ini makan makanan berkualitas tinggi.
Baiklah.
Mari kita cicipi.
Ini lezat.
Buka mulutmu.
Enak, bukan?
Ada sayur berbumbu juga di sini.
Mari campurkan semuanya
dengan nasi.
Orang-orang harus makan dahulu.
Baguslah.
Mari masukkan ini juga.
Buka mulutmu, Mi Ran.
Cicipilah.
Ini luar biasa, Ibu.
Benar, bukan?
Makanlah yang banyak.
- Gurih sekali.
- Makanlah.
Apa yang kalian lakukan di rumah orang lain?
Beraninya kalian
makan makananku tanpa seizinku.
Maaf, Kak. Kami makan karena lapar.
Hei.
Bahkan anjing tidak diganggu saat sedang makan.
Kami ibu dan adikmu, bukan orang asing.
Beraninya kamu bilang begitu.
Mi Ran.
Keluarlah dari rumah ini dengan Ibu sekarang.
Pelit sekali. Baik, ibu tidak akan memakannya.
Tidak akan.
Ibu.
Hei.
Kamu kira selama ini kamu tumbuh sendiri?
Kamu tidak tumbuh sendirian.
Ibu memberi makan dan membesarkanmu.
Serta kamu mempermalukan ibu
karena makan sedikit makananmu?
Dasar jalang tidak tahu diuntung.
Bahkan pengemis diperlakukan lebih baik dari ini.
Semua orang di sekitar sini,
tolong keluar dan dengarkan aku.
Putriku
tidak boleh berbuat begini kepada ibunya.
Semua orang di sekitar sini,
katakan siapa jalang yang lebih jahat.
Astaga, Dong Chul.
Sayang...
Kamu seharusnya mengajakku.
Ajak aku, Dong Chul.
Ibu, jangan begini.
Terserah.
Ibu.
Astaga.
Ajak aku.
Dia bertingkah elegan karena menjadi janda jutawan.
Lihat bagaimana dia mengorok.
Berapa banyak yang dia warisi
dari mendiang kakeknya
sampai bisa melunasi semua utang kami?
Ibu.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku mau tidur di sini malam ini.
Bagaimana dengan Yi Ryook?
Dia tertidur karena kelelahan.
Ini malam terakhirmu
dengan ibumu hari ini.
Apa maksud Ibu, terakhir?
Aku akan sering berkunjung.
Tetap saja, aku tenang
karena ada Bibi di sini.
Ibu tidak akan kesepian dengan adanya Bibi.
Apa maksudmu?
Ibu tidak kesepian sama sekali.
Ibu juga punya kakakmu.
Jadi, jangan mengkhawatirkan ibu
dan fokuslah untuk hidup bahagia,
dikagumi mertuamu
sekaligus suamimu.
Jangan khawatir soal itu.
Akan kupastikan aku hidup dengan bahagia.
Aku yakin.
Baik, putri ibu yang cantik.
Da Ya.
Ibu...
Astaga.
Cobalah pollock panggang ini juga.
Terima kasih, Nek.
Wajah Da Ya bisa rusak karena Nenek.
Berhenti menatapnya.
Kamu juga. Berhenti menatapnya dan makanlah.
Benarkah?
Itu karena dia cantik.
Nenek tidak bisa mengalihkan pandangan nenek darinya.
Nenek mengerti kenapa orang bilang
anak perempuan adalah yang terbaik
karena kini nenek punya Da Ya yang manis di rumah ini
setelah selama ini melihat anak laki-laki saja.
Kita yang menumpang sekarang,
seperti tidak ada gunanya.
Begitulah.
Terima kasih sudah menjadi keluarga kami, Da Ya.
Terima kasih
sudah menerimaku sebagai keluarga Nenek.
Impianku memang ingin hidup di keluarga yang besar.
Aku senang impianku terwujud.
Terima kasih.
Kamu pandai bicara manis juga.
Aku tidak tahu dia akan menjadi keluarga kita.
Dia kini sungguh adik iparku?
Itu canggung.
Kamu akan terbiasa.
Awalnya ibu menganggapnya sebagai anak teman ibu.
Karena kini dia menantu ibu,
ibu juga merasa canggung,
tapi mari berusaha terbiasa bersama.
Ya, Bu. Aku akan berusaha keras.
Dengan adanya dia di rumah, rumah terasa hangat.
Meja juga penuh.
Benar.
Memang terasa hangat.
Dengan adanya tambahan anggota keluarga,
rumah kita bahkan lebih meriah.
Kita mungkin tidak punya cukup ruang di meja.
Apa maksud Ibu?
Kita mau menambah anggota keluarga?
Kakakmu berkencan buta.
Ibu.
Kalian bahkan menonton film, jadi, itu berjalan lancar.
Mereka sudah menonton film bersama?
Itu cepat sekali.
Bagaimana Kakak bertemu dengannya? Siapa dia?
Dia putri tunggal Q Pharmaceuticals.
Sungguh?
Itu luar biasa.
Kakakku akhirnya akan menikah.
Kami baru bertemu dua kali. Jangan langsung menyimpulkan.
Memangnya kenapa?
Kamu membebaninya.
Santailah bertemu dengannya.
Kamu harus terus menemuinya untuk bisa lebih mengenalnya.
Baik.
Ibu, silakan makan.
- Mari makan.
Kita tidak punya garam?
- Mau?
- Ya.
Aku tidak seharusnya makan banyak sejak pagi.
Otot perutku hilang semua.
Kamu tidak perlu berolahraga sekeras itu lagi.
Aku akan memakluminya.
Tetap saja ini
kebanggaanku.
Jika aku tidak masalah, kenapa kamu butuh otot perut?
Kamu ikut campur lagi.
Kita sudah setuju untuk tidak saling mencampuri
kehidupan dan hobi masing-masing
pada malam pertama.
Omong-omong,
apa kamu iri dengan Kak Dae Ryook?
Kakakku? Tidak.
Kenapa tiba-tiba kamu bertanya?
Maksudku, kamu seharusnya bertemu dengan wanita hebat
seperti putri tunggal Q Pharmaceuticals.
Aku penasaran apa kamu pernah
menyesal telah menikahi aku.
Aku berbeda darinya.
Dia putra sulung dan ambisius.
Itu alasan dia melihat latar belakang wanita.
Dia seperti itu?
Bagaimana denganmu? Kamu tidak ambisius?
Kamu hanya hidup sekali,
jadi, aku tidak mau menua
mencurahkan tenagaku hanya untuk ambisiku.
Itu alasanku bertekad
menjalani hidupku dengan menyenangkan.
Serta hanya ada satu wanita untukku.
Kurasa kamu bisa menyebutku pria lugu.
Yang benar saja.
Apa itu?
Terlalu dini untuk ini. Para orang tua ada di bawah.
- Astaga.
Aku hanya menyuruhmu berbaring di sampingku.
Apa maksudmu, terlalu dini untuk ini?
- Aku tidak akan melakukan apa pun.
- Astaga, kamu pasti gila.
Kamu cukup lihai rupanya.
Aku? Apa maksudmu?
Kamu yang mengirimkan kode lihai lebih dahulu.
Astaga, yang benar saja.
- Kemari.
- Astaga.
- Kamu mulai lagi.
- Kemari.
- Aduh!
Silakan, cobalah pukul aku.
Awas kamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lepaskan.
- Coba saja.
- Hentikan.
Astaga!
Apa yang kalian lakukan?
Ibu, bisakah mengetuk?
Kami pengantin baru, paham?
Kamu benar. Maaf.
Apa maksud Ibu?
Kami tidak melakukan apa pun, Bu.
Tidak apa-apa.
Selesaikan yang kalian lakukan.
Maaf. Astaga.
Ibumu salah paham, Sayang.
Mau menuruti ibuku
dan selesaikan yang kita lakukan?
Selesaikan apa lebih tepatnya?
Kamu pasti gila.
- Ayolah.
- Hentikan!
Hei, kemari.
Suruh dia keluar dan makan.
Ibu saja.
Tidak, kamu.
Kakak mau berangkat bekerja?
Ibu membuatkan sarapan.
Ibu tidak punya banyak bahan untuk dimasak.
Ada beberapa telur di lemari es,
jadi, ibu hanya membuatkan sup telur.
Makanlah itu dengan lauk
sebelum berangkat bekerja, ya?
Aku tidak mau melihat Ibu lagi.
Kamu juga melihat
bagaimana Ibu memperlakukan kakak.
Jadi, kamu pasti paham perasaan kakak, Mi Ran.
Aku tidak mau ada orang di sini
saat aku pulang kantor nanti.
Berandal itu... Astaga.
Keluar sekarang juga, Do Ran!
Maaf, Bu.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan bersikap baik kepada Ibu.
- Jangan panggil aku ibu!
- Ibu.
Kamu bukan putriku lagi.
Di mana aku?
Perhentianku sudah terlewat.
Bagaimana ini?
Permisi.
Itu Sekretaris Kim.
Dia berlari lagi.
Astaga.
Aduh.
- Direktur.
- Kenapa kamu berlari?
Aku tidak mau terlambat.
Kamu tampaknya cedera. Biar kulihat.
Kamu berdarah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Tetaplah di sini.
Ada apotek di dekat sini, jadi, akan kubelikan salep.
Direktur!
"Apotek"
Mereka belum buka?
Ada orang?
Ada apa?
Anda bekerja di sini?
Ya, kenapa?
Bisakah aku membeli salep luka?
Ada yang cedera parah karena berlari.
Begitu rupanya. Tentu.
Ke mana Sekretaris Kim pergi?
Sekretaris Kim!
Ada apa denganku?
Aku pasti gila.
Tidak, seorang atasan tidak boleh mengabaikan
anak buahnya yang terluka.
Ya, aku pasti akan melakukan ini juga
jika ada siapa pun dari departemen kami yang terluka.
Benar.
Ini kopi Anda, Direktur.
Sekretaris Kim.
Ya?
Sudah kubilang tunggu tadi.
Jadi, kenapa kamu pergi?
Kamu harus menuruti atasanmu.
Aku minta maaf.
Aku hanya tidak mau terlambat.
Sekretaris Kim.
Apa aku seperti tipe yang akan menghukummu karena terlambat?
Bukan begitu.
Sekretaris Yang dan Hong
bekerja di sini juga.
Jadi, aku, yang termuda, tidak boleh terlambat.
Bom and Food bukan perusahaan
yang akan meneriaki pegawai yang sedang cedera
untuk alasan keterlambatan.
Jangan berlarian seperti itu dan cedera lagi.
Jika ada urusan mendesak, beri tahu pegawai lain.
Paham?
Ya, aku paham.
Sekretaris Kim.
Ya.
Bawa ini.
Terima kasih.
Aku merasa agak lebih baik setelah memberikannya itu.
Beginilah seharusnya atasan memperlakukan bawahan.
Benar.
Direktur kami mungkin tampak kasar,
tapi dia sebenarnya pria yang perhatian dan baik.
Banyak sekali isinya.
Coba kulihat.
Terima kasih.
Semangat.
Kenapa aku bertemu dengannya di sini?
Permisi.
Apa ini?
Kenapa dia mengikutiku?
- Dia mengenaliku.
- Permisi.
Tunggu, aku tidak berbuat jahat.
Ada apa?
Ini dompetmu, bukan?
Apa?
Terima kasih.
Tidak masalah.
Jadi, dia tidak mengenaliku.
Syukurlah.
Ada apa ini, Bibi?
- Perawat Yoon.
- Ya.
Perawat Park.
Aku mau kalian mengurus Dokter Yang dengan baik,
karena itu aku menyuap kalian.
Ini, makanlah.
- Terima kasih.
- Ini.
- Anda juga, Dokter Jang.
- Silakan makan.
- Bibi tidak makan?
Bibi harus segera pergi.
Bibi akan menemui ibumu.
Ibu memesan ini untuk diantar kemari
karena bibi dengar ini enak.
Bagaimana rasanya?
- Enak sekali.
Syukurlah.
Semuanya.
Walaupun Dokter Jang tegas
atau sedikit membuat frustrasi.
tolong urus dia dengan baik.
- Baik.
- Astaga.
Mereka bilang kamu membuat frustrasi.
- Serta kamu tegas.
- Itu tidak benar.
Aku hanya bercanda.
Itu hanya bagian dari karisma Dokter Jang.
- Kak.
- Hei.
Kenapa pakaianmu menyebalkan sekali?
Kenapa pula memakai topi itu?
Apa? Ini buatan desainer terkenal
dari SoHo di New York City.
Bagus, bukan?
Kamu membuat debu beterbangan. Duduklah.
Kakak tidak tahu apa-apa soal mode.
Astaga.
Bibirmu berdarah?
Kenapa Kakak melakukan ini?
Kamu tidak boleh terlihat seperti ini di kencan buta.
Kamu bisa menakuti pasangan kencanmu.
Apa maksud Kakak?
Aku akan berkencan buta?
Sungguh?
Astaga, maaf, Young Sook.
Beri tahu dia kami akan mengatur tanggalnya lagi.
Dan jangan lupa sampaikan permintaan maaf kami ke temanmu.
Baik.
Na Hong Joo!
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Kamu amat lancang.
Kak.
Kakak kira siapa yang lancang?
Ini baru
setahun sejak suamiku meninggal.
Tapi apa?
Kencan buta?
Kakak melakukannya karena mau kamu bahagia.
Kakak mau melihatmu menjalani hidup bahagia.
Saat kakak 23 tahun dan kamu delapan tahun,
Ibu meninggal, jadi, kakak mengasuhmu seperti anak kakak.
Lalu apa yang kamu lakukan kepada kakak?
Kamu pergi ke Amerika untuk tinggal dengan bedebah
yang mengkhianatimu tanpa mendengarkan kakak.
Serta suami keduamu
pria tua yang 30 tahun lebih tua darimu.
Tidak.
Frieddie bukan pria tua.
Jangan memanggilnya seperti itu.
Dia 30 tahun lebih tua darimu. Dia pria tua.
Kakak tahu kamu menyukai uangnya,
tapi bagaimana bisa kamu menikahi pria setua itu?
Tahukah kamu betapa kesalnya kakak?
Bukan 30 tahun.
Dia 28 tahun lebih tua dariku.
Serta aku tidak menikahi Freddie karena uangnya.
Baiklah.
Jika bukan karena uangnya,
kenapa kamu menikahi pria tua...
Maksud kakak,
kenapa kamu menikahi pria Amerika itu?
Baiklah.
Aku...
Aku tidak mendengarkan Kakak
dan memercayai Tae Seok,
bedebah itu, sampai akhir.
Tapi saat pergi ke Amerika,
aku baru tahu dia punya istri dan anak-anak.
Apa? Kamu serius?
Kenapa bilang ini sekarang?
Kamu tidak melakukan apa-apa?
Dia bahkan punya anak. Aku harus bagaimana?
Anak-anak Tae Seok
amat manis.
Apa? Kakak tidak percaya ucapanmu ini.
Aku mau mati.
Kukira semua akan berakhir jika aku bunuh diri.
Jadi,
aku melompat ke Sungai Hudson untuk bunuh diri.
Apa?
Tapi
Freddie menyelamatkan nyawaku.
Freddie bilang kepadaku,
jangan mati. Dia menyuruhku hidup.
Dia bilang aku
terlalu muda dan cantik untuk mati.
Dia bilang aku tidak boleh mati, aku harus tetap hidup.
Freddie bilang begitu kepadaku.
Astaga, Hong Joo.
Kak.
Aku sungguh mencintai Freddie.
Aku mengaguminya.
Itulah alasanku menikahinya.
Jadi...
Jadi, Kak.
Jangan sebut Freddie pria tua.
Serta jangan menyuruhku menemui pria lain.
Walaupun hidup seperti ini,
kakak mau kamu menemui pria baik-baik
dan menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Ini semua terjadi karena kamu tidak mendengarkan kakak.
Kak.
Freddie.
Freddie-ku.
Aku merindukanmu, Freddie.
Freddie.
Ini terus bertumbuh.
Pasar diet domestik diperkirakan akan tumbuh
sampai 28 miliar dolar.
Serta itu diperkirakan akan stabil.
Kita harus memeriksa bahan yang diperlukan.
Seperti rumput laut dan moster laut.
Tolong pastikan itu.
Selanjutnya apa?
Kita tidak punya banyak waktu. Lanjutkan itu sekarang.
Terima kasih.
Kalian boleh pulang lebih dahulu.
Baik, Pak.
Astaga, belakangan dia bekerja amat keras.
Dia sudah mengerjakan proyek baru.
- Nona Kim.
- Ya?
Aku ada urusan di rumah.
Mari daftarkan barangnya dan tinjau nanti.
Baik.
"Soo Hyun"
Halo, Soo Hyun? Ini aku.
Kamu masih bekerja?
Ya, rapatnya baru berakhir.
Bisakah kamu menyisihkan waktu hari ini?
Ada musikal yang ingin kutonton.
Hari ini?
Maaf, tapi aku ada pekerjaan hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku salah mengajakmu keluar
saat kamu sibuk bekerja.
Bagaimana dengan akhir pekan ini?
Aku akan memesan tiketnya.
Kita bisa menonton musikal
dan minum anggur.
Kedengarannya menyenangkan. Sampai jumpa di akhir pekan.
Baik, sampai jumpa nanti.
Kenapa aku seperti ini lagi?
Nona Kim.
- Halo, Pak Kang.
- Kamu baru pulang?
Ini.
Nyonya Park mengirimkan ini untukmu kemarin.
Tapi aku tidak bisa memberikannya kepadamu
karena situasinya seperti itu.
Jadi, aku kembali.
Aku senang datang tepat waktu.
Terima kasih.
Kurasa aku berutang banyak kepada Anda.
Aku juga bercerita kejadian buruk.
Maaf soal kemarin.
Tidak apa-apa.
Tolong jangan bilang begitu.
Aku sungguh tidak masalah dengan itu.
Aku hanya
mengkhawatirkanmu.
Lampunya menyala.
Kurasa ibumu masih di sana.
Ya.
Nona Kim.
Tolong jangan acuhkan perkataanku kemarin.
Lakukanlah
apa yang mau kamu lakukan.
Baik.
Terima kasih.
Karena Anda bilang begitu,
aku merasa lebih baik.
Aku merasa seperti bicara dengan ayahku.
Tolong jangan bilang begitu.
Kamu sebaiknya masuk.
Baik.
Nyonya Park mengemas banyak makanan enak untukmu.
Terima kasih. Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Baik.
Silakan pergi.
Ya, masuklah.
Do Ran, maafkan ayah.
Karena ayah,
kamu mengalami penderitaan yang tidak pantas kamu alami.
Tapi Do Ran,
ini salah ayah.
Ayah yang pendosa.
Ini bukan salahmu.
Kakak sudah pulang.
Kamu sudah pulang.
Kamu pasti bekerja keras.
Kami menunggu untuk makan malam denganmu.
Omong-omong,
apa yang ada di dalam bungkusan itu?
Aku harus bicara dengan kalian.
Ibu bilang kita orang asing.
Tapi kenapa Ibu masih di sini?
Begini...
Maaf atas perbuatan ibu.
Setelah ayahmu tiba-tiba tewas, ibu hilang akal.
Tapi pikirkan baik-baik.
Kamu kira ibu hanya membencimu?
Itu tidak benar.
Ibu juga membesarkanmu seperti putri kandung ibu.
Saat kamu sakit,
ibu bergegas ke rumah sakit menggendongmu.
Mi Ran bahkan tidak bisa makan sup loach,
tapi karena kamu menyukainya,
ibu membuatkannya untukmu setiap musimnya.
Kamu tidak ingat?
Benar, ibu akui
ibu terkadang keras kepadamu.
Tapi itu
karena ayahmu hanya memedulikanmu.
- Jadi, ibu...
- Jadi?
Sampai kapan Ibu akan menginap di sini?
Hanya sampai ibu menghasilkan cukup uang untuk deposit.
Ibu tidak mau mengganggumu juga.
Do Ran, bisakah kamu membiarkan kami tinggal di sini
hanya sampai kami menabung cukup uang untuk deposit?
Kapan itu? Ibu butuh berapa lama?
Mungkin tiga bulan?
Atau setidaknya dua bulan.
Baik.
Hanya dua bulan, tidak lebih dari itu.
Baik, terima kasih, Do Ran.
Terima kasih, Kak.
Serta selama tinggal di sini, bayar uang sewa
serta biaya hidup untuk dua orang.
Apa?
- Kamu...
- Baik, Kak.
Tentu saja akan kami bayar.
Kami akan melakukan apa pun untuk membayar Kakak.
Astaga. Lihat dia. Ya ampun.
Hei.
Konyol sekali.
Aku tidak menyuruhnya membayar saat aku membesarkannya.
Betapa konyolnya...
Ibu, diamlah.
- Dia tidak bisa dipercaya.
- Ayolah.
Myeong Hee.
Di mana Myeong Hee?
Myeong Hee. Adikku. Adikku, Myeong Hee.
Wanita licik itu. Apa yang sudah
dia lakukan terhadap Myeong Hee?
"Episode 20"
Hei.
- Ibu.
- Kenapa kamu di sini?
Ini ranjang ibuku.
- Beraninya kamu.
- Ibu.
- Dasar wanita licik.
- Sakit.
Ibu, kumohon.
Di mana Myong Hee?
Di mana adikku?
Kenapa Ibu melakukan ini kepadaku?
Sayang, tolong aku!
Tolong!
- Wanita licik.
- Ibu.
- Nenek, ada apa?
- Di mana Myeong Hee?
- Ibu.
- Nenek.
Lepaskan.
- Lepaskan aku.
Myeong Hee.
Astaga.
Myeong Hee!
Ibu, ada apa?
- Ibu.
- Ayah.
Wanita licik itu menyembunyikan Myeong Hee.
Kurasa dia meninggalkannya di suatu tempat.
Ayah, tolong temukan dia.
Tidak, Ibu.
Ayo keluar dari kamar ini denganku.
Lepaskan aku.
Aku benci Ayah.
Ayah sama saja.
Ayah mengabaikan Myeong Hee untuk hidup dengan wanita itu.
Astaga.
Nenek.
Nenek, ada apa?
Aku Da Ya.
Wanita licik.
- Kamu...
- Nenek.
Di mana kamu menyembunyikan Myeong Hee?
- Di mana Myeong Hee?
- Nenek.
- Ibu.
Ibu, ayo keluar dari kamar ini.
- Tidak.
Kembalikan Myeong Hee kepadaku.
Ibu, baik.
Aku akan membawakannya.
Jadi, ayo keluar dari sini dahulu.
Kumohon.
Ayah sungguh-sungguh?
- Ya.
- Yakin?
Ya, Ibu.
Ayo keluar.
Ibu baik-baik saja?
Apa yang terjadi kepada Ibu?
Astaga.
Kenapa...
Ada apa dengannya?
Astaga.
Siapa yang menelepon pukul sebegini?
Ini Pimpinan.
Halo, Pimpinan Wang.
Sekarang?
Tidak, aku bisa.
Aku akan bersiap dan pergi ke sana sekarang. Baik.
Pimpinan?
Kamu dengar dia tadi, bukan?
Ada apa
sampai dia keluar pukul sebegini?
Anda hampir tiba di sini?
Baik, aku akan keluar sekarang. Sampai jumpa.
Ada apa?
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak boleh keluar di malam hari.
Astaga, berandal itu.
Dia anggap apa omongan ibunya?
Hei.
Yang benar saja.
Ke mana dia pukul sebegini?
Entahlah.
Astaga.
Dia pergi ke mana dengan mobil bersama pria itu?
Tampaknya
pria itu sudah cukup tua.
Ibu.
Apa yang Ibu pikirkan sekarang?
Ini
karena ada beragam insiden belakangan ini.
Mungkin dia menyukai sesuatu yang aneh.
Ibu masih tidak mengenalnya?
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Ibu sungguh tidak tahu apa-apa.
Omong-omong,
apa kondisi Nyonya Park parah?
Pimpinan terdengar amat panik di telepon.
Kurasa begitu.
Aku tidak tahu banyak karena aku di paviliun,
tapi menurut pelayan, begitulah.
Itu pasti alasannya dia meneleponmu.
Dia tampak baik-baik saja
saat aku melihatnya di pernikahan saat itu.
Benar.
Begini...
Kamu sudah bicara
dengan ibumu?
Ya.
Mereka akan pindah dalam dua bulan.
Aku sungguh tidak ingin membiarkan mereka tinggal,
tapi anehnya aku tenang
setelah membuat keputusan itu.
Baguslah.
Nasihat Anda banyak membantu.
Terima kasih.
Tidak perlu sungkan.
Aku senang keputusan itu membuatmu tenang.
Ya, Pak.
Pak Kang, kamu di mana?
Kami akan tiba 10 menit lagi.
Kenapa Ayah di luar?
Sudah sewajarnya ayah menunggunya di luar
jika ayah meneleponnya pukul sebegini.
Aku akan menunggunya, jadi, ayah masuk saja.
Kamu mau melakukan itu?
Ayah akan masuk menenangkan Nenek kalau begitu.
Antar Nona Kim ke dalam saat mereka tiba.
Baik.
Dia sudah tiba, Ayah.
Halo, Pak.
Sekretaris Kim, maaf memanggilmu selarut ini.
Tidak apa-apa.
Baik, terima kasih. Silakan masuk.
Baik.
Terima kasih banyak. Beristirahatlah.
- Myeong Hee!
- Ada apa?
Dia menggigitku.
Sungguh?
Buka pintunya sekarang juga!
- Kubilang buka pintunya!
- Kita harus bagaimana?
Myeong Hee.
Myeong Hee!
Nenek.
Myeong Hee.
Kamu di mana tadi, Myeong Hee?
Kakak amat khawatir hal buruk menimpamu.
Kamu pergi ke mana, Myeong Hee?
Aku baik-baik saja, Kak.
Aku sehat.
Tetaplah di sisi kakak mulai sekarang, Myeong Hee.
Kamu tidak boleh meninggalkan kakak, ya?
Baik, akan kulakukan, jadi, jangan menangis.
Bagus.
Mari masuk ke kamar kakak sekarang.
Ayo.
Ini, makan ini.
Enak, bukan?
- Ini, buka yang lebar.
- Baik.
- Enak?
- Enak sekali.
Rasanya bahkan lebih enak karena dimakan bersamamu.
Enak sekali.
Ini, buka yang lebar.
Ibu, bangunlah, Bu.
Minum dahulu.
Ibu baik-baik saja?
Jangan menangis, Bu.
Nenek kini baik-baik saja, ya?
Ibu kini sudah tenang
karena Sekretaris Kim sudah datang.
Jadi, tenanglah dan istirahat.
Kalian juga sebaiknya keluar agar ibu kalian bisa beristirahat.
Tidak, tetaplah di sini. Jangan pergi.
Kenapa? Kamu mau bilang sesuatu kepada anak-anak?
Mari membahas ini secara terang-terangan
alih-alih menghindarinya.
Mari bahas masalah ini di depan anak-anak.
Masalah?
Apa?
Mari masukkan Ibu
ke petirahan.
Petirahan?
Petirahan katamu?
Bagaimana bisa kamu bicara seperti itu?
Ibu belum lama sakit seperti ini.
Bagaimana bisa kamu sudah mau menyerah?
Apa salahnya petirahan?
Itu sudah berubah menjadi amat bagus sekarang.
Serta mereka punya petugas medis,
jadi, lebih baik bagi Ibu berada di sana daripada di rumah.
Jika memang bagus, kamu saja yang pergi.
Ayah.
Bagaimana bisa kamu memperlakukanku seperti ini?
Kamu melihat semuanya.
Kamu melihat perlakuannya kepadaku.
Itu bukan karena dia membencimu.
Itu karena dia sakit.
Itulah alasanku bilang
dia sebaiknya dimasukkan ke petirahan!
Semua orang begitu.
Kamu kira orang lain melakukannya
karena lebih rendah darimu?
Tidak, mereka melakukannya karena tidak punya pilihan.
Itu alasan mereka melakukannya.
Aku tidak akan pernah melakukan itu!
Baik.
Baik kalau begitu.
Mari bercerai.
Bercerai?
Kamu mau bercerai?
Baik, mari bercerai!
- Ayah!
- Ibu.
Dae Ryook. Yi Ryook.
Kini kalian sudah melihat seperti apa ayah kalian.
Beginilah dia.
Ibu...
Ibu sudah berusaha yang terbaik.
Jadi, jangan membenci ibu.
Ibu akan meninggalkan rumah ini hari ini.
Dia tidak bisa mengirim ibunya apa pun yang terjadi,
jadi, ibu yang akan pergi.
Hentikan, Bu.
Ibu bisa pergi saja!
- Ayah.
Biar kubilang ini sekarang.
Jika pergi sekarang, kamu tidak akan kembali lagi.
Baik, jangan khawatir.
Aku tidak akan kembali meskipun mati.
Jadi, bersenang-senanglah tinggal dengan ibumu
di rumah ini, paham?
- Hentikan.
- Ayolah, Bu.
Lepaskan! Wang Dae Ryook, Wang Yi Ryook!
Ibu hanya minta satu hal.
Jika ibu menderita demensia seperti nenekmu nanti,
pastikan kirim ibu ke petirahan.
Biar ibu perjelas sekarang.
Jangan melawan ibu saat ibu menderita demensia.
Pastikan kirim ibu ke petirahan.
Itu yang ibu mau!
Yi Ryook, minta Pak Kang menyiapkan mobil.
Lupakan, ibu akan meneleponnya. Bi Cho!
Ibu.
Ayah, hentikan Ibu.
- Jangan ikut campur.
- Ayah!
Ibu!
Kurasa Bu Oh pergi dari rumah. Ini buruk.
Tolong bergegas kemari, Pak Kang.
Wanita jalang gila itu.
Dia pasti bersandiwara.
Apa?
Agar dia mendapatkan perhatian ayah kita.
Sungguh wanita licik.
Mari masuk, Myeong Hee.
- Baik.
- Ayo.
Apa? Benarkah itu?
Ya. Nenek bahkan menjambak rambutku.
Serta dia bilang aku anak selingkuhan.
Apa?
Dia menyebut Ibu selingkuhan
dan bilang aku anak selingkuhan.
Ibu, rambutku dijambak.
Aku takut pada Nenek.
Astaga, kita harus bagaimana?
Tapi saat sekretaris itu datang,
dia menyebutnya Myeong Hee dan langsung berubah.
Dia menjadi tenang dalam sekejap.
Sungguh?
Astaga, sungguh membingungkan.
Tapi bagaimana jika Ibu bercerai?
Bukankah aku harus mengurus
Ayah dan Nenek jika begitu?
Tidak.
Tidak, Bu. Ini sungguh buruk.
Ibu berteriak mau bercerai.
Ayah juga menyuruhnya pergi.
Aku seharusnya mendengarkan Ibu
dan tinggal di rumahku dan Yi Ryook sendiri.
Apa ibu bilang?
Omong-omong, dia ke mana pukul sebegini?
Siapa itu pukul sebegini?
Astaga, ibu rasa ibu mertuamu kemari.
Nanti ibu telepon lagi.
Ya, halo.
- Tapi apa...
- Ini...
Hong Shil.
Astaga, malangnya kamu.
- Apa yang terjadi?
- Hong Shil.
Hong Shil.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan sekarang? Aku harus bagaimana, Hong Shil?
Aku harus bagaimana, Hong Shil?
Aku harus bagaimana?
- Astaga.
- Aku harus bagaimana?
Kamu pergi dari rumahmu, Eun Young?
- Hong Shil!
- Astaga.
Ya, semua akan baik-baik saja.
Ayah, Ibu di rumah ibunya Da Ya.
Jadi, tidak perlu terlalu khawatir.
Baik, Nona Kim.
Nyonya Park sudah tidur.
Aku juga harus bekerja besok.
Nona Kim.
Terima kasih dan maaf atas kejadian hari ini.
Aku bahkan tidak tahu cara berterima kasih lagi.
Tidak apa-apa, Pimpinan Wang.
Nyonya Park sudah amat baik kepadaku.
Aku selalu bersyukur.
Jadi...
Baik.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Tapi Pimpinan Wang,
aku khawatir Nyonya Park
akan mau melihatku lagi saat dia bangun.
Aku akan mengurusnya. Jangan khawatir.
Nona Kim.
Maaf atas semua yang kamu lalui hari ini.
Tidak apa-apa, Pimpinan Wang.
Baiklah.
Pak Kang sedang tidak di rumah.
Dae Ryook, antarkan dia pulang.
Baik.
Ayo.
Direktur Wang.
Ya?
Anda pasti stres.
Bahkan aku stres.
Aku hanya
mendengar gejalanya sampai saat ini.
Ini kali pertamaku melihatnya langsung.
Aku tidak tahu ternyata separah itu.
Bagaimana bisa itu terjadi kepada Nenek?
Kapan pun Nyonya Park membutuhkanku seperti hari ini,
hubungi saja aku.
Aku akan melakukan apa pun untuk membantunya.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Tapi maaf atas kejadian hari ini.
Ini sudah larut. Terima kasih atas semuanya.
Aku benar-benar tidak masalah.
Sungguh.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mengantarkanku pulang.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Besok...
Maksudku, hari ini.
Kamu tidak perlu pergi bekerja.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa besok di kantor.
Apa?
Apa yang dia lakukan di sini?
Jin Gook.
Ibu.
Kapan kamu ke kamar ibu?
Ibu rasa ibu tidur nyenyak kemarin malam.
Katanya, orang tua tidur sebentar, itu salah.
Aku senang Ibu tidur nyenyak.
Omong-omong,
kenapa kamu tidur di kamar Ibu?
Apa terjadi sesuatu kemarin malam?
Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin tidur di samping Ibu.
Biarkan saja di sini.
Bersiaplah bekerja.
Baiklah kalau begitu.
Baik.
Astaga.
Dia belum pernah begini.
Ayah.
Ibu di rumah Bu Na. Ayah sebaiknya menjemputnya.
Dia pergi dari rumah dan bilang ingin bercerai.
Ayah tidak akan memintanya kembali.
Ibu bilang begitu karena ada alasannya.
Kenapa Ayah hanya memedulikan diri sendiri?
Ibu bilang begitu karena sudah muak.
Yi Ryook, kenapa kamu meninggikan suaramu?
Ayah harus pergi bekerja. Keluarlah.
Lepaskan aku.
Ayah tahu kamu melakukan ini
karena mengkhawatirkan ibumu.
Tapi ayah juga merasa begitu.
Tapi dia mau mengirim nenekmu ke petirahan.
Jadi, ayah tidak mau melihatnya.
Jadi, bagaimana?
Ayah sungguh mau menceraikan Ibu?
Aku tahu Ayah kesal,
tapi teganya berbuat seperti ini kepada Ibu?
Wang Yi Ryook, keluarlah!
Apa yang kalian bicarakan?
Di mana Eun Young?
Bercerai?
- Bukan apa-apa.
- Sudah jelas ada apa-apa.
Katakan saja semuanya tanpa menyembunyikan apa pun.
Konyol.
Kamu amat konyol.
Bagaimana bisa kamu membuatnya meminta bercerai?
Kamu bisa memasukkan ibu ke petirahan.
Ibu.
Tolong jangan bilang begitu.
Jin Gook.
Kamu tahu apa mau ibu?
Kamu kira ibu mau kamu bertengkar dengan istrimu
dan menceraikannya karena ibu?
Ibu akan pergi ke petirahan sendiri.
Ibu.
Ibu kini baik-baik saja.
Kenapa harus pergi ke petirahan?
Ibu tidak baik-baik saja.
Kamu kira ini baik-baik saja?
Ini hidup yang baik?
Hidup seperti ini lebih parah daripada mati.
Ibu membuat orang-orang
kerepotan.
Lalu ibu tidak ingat apa-apa.
Kamu kira ini hidup yang baik?
Ibu.
Tetap saja, Ibu adalah
ibuku satu-satunya.
Ibu.
Apa? Kamu serius?
Ya.
Aku belum sarapan.
Kenapa kamu tidak sarapan seperti itu?
Dari pagi sudah kacau.
Nenek dan Ayah juga tidak sarapan.
Aku tidak bisa makan sendiri.
Astaga, ini parah sekali.
Ibu,
aku pengantin yang baru menikah.
Apa yang harus kulakukan?
Aku seperti dilempar bom.
Kamu harus pindah.
Kenapa kamu tidak mendengarkan ibu lebih awal?
Ibu, bisakah membujuk mertuaku
agar kembali ke rumah?
Kurasa
Nenek harus dimasukkan ke petirahan
dan Ibu harus pulang.
Jika tidak,
aku tidak bisa hidup seperti ini.
Astaga, mengesalkan sekali. Aku harus bagaimana?
Kamu tidur nyenyak?
Aku menangis tersedu-sedu kemarin malam
sampai seluruh wajahku bengkak.
Minumlah kopi ini.
Terima kasih.
Eun Young.
Kamu sebaiknya pulang.
Kamu tidak bisa bercerai seusia ini.
Apa?
Kamu tidak dengar ucapanku semalam?
Dia menyiram es
dan menjambak rambutku di tengah malam.
Bukan itu saja.
Kamu tahu yang sudah kulalui selama ini.
Maukah kamu tinggal bersama suami
yang selalu membela ibunya?
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Aku akan menemui pengacara
dan membahas alimentasi.
Eun Young.
Kamu serius?
Aku serius. Sungguh-sungguh.
Jadi, jika kamu temanku,
kamu tidak boleh menyuruhku pulang.
"Putra Sulungku Tersayang"
Nak, ini ibumu.
Ibu.
Sudah merasa lebih baik?
Kamu sudah sarapan?
Kenapa kamu kemari alih-alih ke kantor?
Ibu bermalam di luar rumah,
jadi, bagaimana bisa aku berfokus kerja?
Jangan terlalu kesal dan pulanglah bersamaku.
Jika tidak, aku akan terlalu khawatir untuk bekerja.
Ibu paham perasaanmu.
Tapi ibu tidak mau melihat ayah dan nenekmu.
Itu karena Nenek sakit.
Bukankah Ibu seharusnya memahami Ayah sekali ini?
Nenek itu ibunya Ayah.
Ibunya yang sakit.
Apa? Memahaminya?
Ibu tahu itu karena demensia,
tapi sudahkah kamu melihat perbuatannya kepada ibu?
Kamu dengar ucapan ayahmu.
Jadi, bagaimana bisa kamu menyuruh ibu memahaminya?
Kamu hanya memikirkan ayahmu
dan tidak memedulikan ibu?
Ibu.
Jika Ibu sakit
di kemudian hari seperti Nenek,
aku tidak akan bisa mengirimkan Ibu ke mana-mana juga.
Bagaimana bisa aku mengirimkan ibuku yang sakit ke tempat aneh?
Ayah pasti merasa seperti itu.
Anak nakal.
Teganya kamu bilang begitu kepada ibu.
Kamu mau ibu berbuat apa?
Ibu.
Apa yang harus ibu lakukan?
Ibu harus bagaimana?
Anda sudah pulang, Bu Oh.
Biar kuambil tasnya.
Ibu, aku berangkat bekerja dahulu.
Kamu sudah pulang.
Ya, Ibu.
Ibu perlu bicara denganmu sebentar.
Maaf. Ibu sudah mendengar semuanya.
Ibu tidak percaya
sudah berbuat jahat seperti itu kepadamu.
Ibu tidak mau bilang apa-apa selain meminta maaf kepadamu.
Eun Young.
Jika Jin Gook tidak memperbolehkannya,
ibu akan ke petirahan sendiri,
jadi, jangan bercerai.
Ibu.
Kamu yang harus berada di sisi Jin Gook,
bukan ibu.
Ibu.
Jadi,
jangan bercerai karena ibu.
Ibu mohon.
Ibu tidak mau apa-apa
selain kebahagiaanmu.
Ibu...
- Halo.
Boleh beli pupuk dan pestisida
- yang kubeli kali terakhir?
- Tentu.
- Yang ini, bukan?
- Ya.
Permisi.
Ayahnya Do Ran?
Astaga.
Kamu sungguh ayahnya Do Ran.
- Ini kamu.
- Maaf.
Astaga.
- Halo.
- Silakan duduk.
Baik.
Apa aku meneleponmu saat kamu sibuk bekerja?
Tidak apa-apa, Bu.
Kenapa mau menemuiku?
Aku mau minta tolong.
Aku amat ragu
karena tahu tidak seharusnya memintamu melakukan ini.
Tapi aku memberanikan diri dan datang kemari.
Ya, ada apa?
Sekretaris Kim.
Bisakah kamu tinggal
sebagai adiknya ibu mertuaku,
Myeong Hee, di rumah kami?
Apa?