"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sekretaris Kim.
"Episode 21"
Bisakah kamu tinggal
sebagai adiknya ibu mertuaku,
Myeong Hee, di rumah kami?
Apa?
Tidak ada yang bisa
mengendalikan ibu mertuaku di dunia ini
selain kamu.
Aku tahu permintaanku ini terlalu besar.
Aku tidak bisa membawanya ke rumah sakit tiap kali
dia berbuat onar.
Aku pun tidak bisa memaksanya mengonsumsi obat penenang.
Kamu melihat kejadian di rumahku kemarin.
Seisi rumah kacau balau.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak percaya meminta tolong
seperti ini kepadamu.
Ya...
Bu Oh.
Sekretaris Kim, mungkinkah?
Karena ini permintaan yang sulit, kamu akan kubayar lebih.
Dua kali lipat? Atau tiga kali lipat upahmu kini?
Tidak, akan kubayar berapa pun permintaanmu.
Akan kuhias kamar untukmu.
Bantulah aku.
Tolong aku, Sekretaris Kim.
Bu Oh.
Aku
minta maaf.
Sudah tiba-tiba muncul dan meminta tolong begini.
Tapi
hanya kamu
yang bisa membantuku.
Bu Oh.
Ya, katakan.
Ini terlalu mendadak.
Biarkan aku mempertimbangkannya.
Sungguh?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tolong pertimbangkan.
Kumohon pertimbangkan.
Kamu sudah memutuskan akan pindah kembali?
Lantas, apa?
Aku tidak tega.
Aku merasa kasihan kepada ibu mertuaku juga.
Kurasa aku malah tidak bisa lepas darinya karena kebencianku.
Aku senang mendengar keputusan itu.
Jika kamu menyerah dan pindah kembali,
suamimu akan amat bersyukur kepadamu.
Aku bukan pindah kembali karenanya.
Jangan bahas dia di hadapanku.
Kamu pasti amat kecewa kepadanya.
Aku belum pernah melihatmu
menjelek-jelekkan suamimu sebelumnya.
Bagaimana jika Sekretaris Kim menolak?
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini tanpa dia.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Aku yakin dia akan menerimanya.
- Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
Aku akan melakukannya setidaknya jika butuh uang.
- Benar, bukan?
- Benar.
Di samping itu, kamu istri Pimpinan.
Dia pasti akan melakukannya.
Dia tampaknya wanita baik juga.
Jangan khawatir.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sekretaris Kim.
Bisakah kamu tinggal
sebagai adik ibu mertuaku,
Myeong Hee, di rumah kami?
Tidak ada yang bisa mengendalikan ibu mertuaku
di dunia ini selain kamu.
Walaupun begitu,
bagaimana bisa aku pindah ke rumah Pimpinan
dan hidup sebagai adik Nyonya Park.
Itu tidak masuk akal.
Ayahnya Do Ran?
Astaga. Kamu sungguh ayahnya Do Ran.
Ternyata kamu.
Maaf.
Astaga.
Kamu tidak mengenaliku?
Kamu dahulu penyewa di rumahku.
Saat istrimu meninggal,
aku sempat merawat Do Ran beberapa saat.
Kamu sungguh tidak mengenaliku?
Bu.
Apa kabar?
Jadi, memang kamu.
Kamu ayahnya Do Ran.
Bu.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bebas?
Ya...
Astaga, baguslah.
Kamu dihukum seumur hidup.
Jadi, kukira kamu tidak akan bisa dibebaskan.
Kamu sudah bertemu dengan Do Ran?
Temanmu dari panti asuhan
mengasuhnya saat itu.
Entahlah.
Kamu juga kehilangan kontak dengan temanmu itu?
Ya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Astaga.
Dia tetaplah putrimu.
Jadi, kenapa kamu tidak berusaha mencarinya?
Kamu pasti amat merindukannya.
Tidak apa-apa.
Aku tidak ada urusannya dengannya.
Bu, harapanku adalah
Do Ran tidak tahu siapa ayahnya
sampai dia tiada.
Aku minta maaf,
tapi tolong lupakan
soal aku dan Do Ran,
kumohon.
Aku seharusnya berjalan terus seolah-olah tidak mengenalimu.
Aku hanya senang melihatmu tanpa tahu apa-apa.
Aku tidak berpikir panjang.
Aku pasti melakukan hal yang sama
jika berada di posisimu.
Terima kasih.
Baik.
Kamu selama ini sudah amat menderita,
jadi, hiduplah dengan baik sekarang.
Temanmu yang mengasuh Do Ran
amat baik.
Dia pasti membesarkannya dengan baik,
jadi, tidak perlu khawatir soal Do Ran
dan berfokuslah menjalani sisa hidupmu.
Aku bilang begini karena kamu sudah seperti putraku.
Terima kasih, Bu.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Dah.
Sampai jumpa.
Dong Chul.
Aku
bertemu dengan wanita itu hari ini.
Tapi aku tidak bisa bicara tentangmu.
Aku khawatir
ketahuan tinggal dekat dengan Do Ran.
Jadi, kubilang aku tidak tahu apa-apa.
Dengan begitu aku akan bisa mengawasi
Do Ran dan keluargamu
setidaknya dari jauh.
"Kim Dong Chul"
Dong Chul.
Tolong hentikan
hal buruk terjadi
sehingga aku setidaknya bisa membantu.
Masuk.
Anda mau menemuiku, Pak?
Ya.
Terimalah ini.
Apa ini?
Aku hanya memasukkan sedikit uang
untuk berjaga-jaga jika kamu merasa risi.
Anggaplah itu uang transportasi.
Tidak, Pak. Aku tidak bisa menerima ini.
Ini karena aku amat bersyukur dan merasa bersalah
karena ibuku.
Jangan menolaknya
dan terimalah agar hatiku bisa tenang.
Ayo.
Terima kasih, Pak.
Baik, terima kasih.
Kamu boleh kembali bekerja sekarang.
Baik.
"Suamiku yang Keren"
Ya, ini aku.
Menemuimu di luar?
Tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
Aku mau menikmati cuaca yang bagus bersamamu.
Kamu tidak menyukainya?
Langsung saja ke intinya.
Aku sedang tidak ingin berbincang denganmu.
Jangan seperti ini.
Hentikan. Aku masih kesal.
Terima kasih, Sayang,
sudah kembali ke rumah.
Aku tidak percaya ini.
Kamu mau membiarkannya seperti ini.
Aku tidak pernah kembali ke rumah karenamu.
Maaf, Sayang.
Aku tahu aku berbuat salah kepadamu.
Aku juga tahu aku bukan suami yang baik bagimu.
Tapi
bukan berarti aku tidak mencintaimu.
Kamu juga amat menyadari itu.
Tidak.
Aku tidak tahu. Kukira kamu mencintaiku,
tapi kini aku bingung.
Pernahkah kamu membelaku sekali saja?
Ada banyak hal yang tidak kusampaikan kepadamu.
Saat aku di SMP,
ayahku meninggal karena serangan jantung.
Ibuku hidup kesepian,
membesarkan dan melindungi perusahaan sendiri.
Apa artinya
melindungi perusahaan besar itu sendirian sebagai seorang wanita
dan hidup sendiri dalam kondisi seperti itu?
Setiap kali melihatnya menangis diam-diam,
hatiku tercabik-cabik.
Kamu pasti tidak paham.
Jadi...
Bagaimana bisa aku mengirimnya ke petirahan?
Dia sudah hidup dalam kesepian selama ini.
Bagaimana bisa aku
meninggalkannya sendiri hanya karena dia sakit?
Itu sungguh...
Baik.
Aku paham, jadi, diamlah. Cukup!
Maaf hanya ini
yang bisa kulakukan.
Aku harus melindungi ibuku.
Tapi hanya kamu yang kumiliki.
Kamu segalanya bagiku.
Aku sungguh-sungguh.
Aku tidak peduli.
Teganya kamu.
Maaf, Sayang.
Tidak bisakah kamu membantu, Sekretaris Kim?
Kumohon...
Kumohon tolonglah aku.
Betapa tersudutnya dia sampai meminta bantuanku?
Apa yang harus kulakukan?
Aku baru ingat.
"1.000 dolar"
1.000 dolar untuk biaya transportasi?
Akan kuterima.
Dia sungguh baik.
Akan kubawa ini
dan tabunganku selama ini,
lalu kuberikan ke Yoo Jin deposit yang kupinjam.
Aku sebaiknya menghubunginya.
"Transaksi"
Apa ini semua?
"Sepatu Rumi, Merek Gini, Supermarket"
Aku tidak membeli ini. Apa yang terjadi?
Kartu debitku.
Di mana dompetku?
Berarti...
Ibu sudah lama tidak makan daging asam manis.
Dagingnya tersangkut di gigi.
Coba kita lihat.
Pilih satu. Kamu tidak mau es krim?
Apa lagi sekarang?
Kak Do Ran akan mengamuk.
Dia bisa apa?
Kita bukan orang asing.
Ibu dan adiknya memakai kartunya.
Memangnya dia akan membunuh kita? Jangan khawatir.
Kamu suka yang ini. Ambillah.
Mari masing-masing makan satu.
Makanan Tionghoa enak, tapi sering kali berminyak.
Mari makan es krim
untuk menenangkan perut kita.
Kartu Anda ditangguhkan.
- Ditangguhkan?
Astaga.
Kapan kamu kembali?
Kamu tiba di rumah lebih dahulu.
Kamu sudah makan malam?
Kami tadi makan jjajangmyeon selagi di luar.
Jjajangmyeon harganya 60 dolar?
Tidak, begini...
Kami tidak bisa makan hanya itu.
Jadi, kami makan pangsit dan daging asam manis.
Berkat kamu, kami berpesta.
Ini kartu debitmu.
Terima kasih banyak.
Bagaimana bisa Ibu memakai kartu debitku tanpa meminta izin?
Aku
sudah menabung upahku untuk membayar deposit sewa.
Benarkah?
Kamu seharusnya memberitahu kami.
Kami tidak tahu.
Mi Ran akan menjalani tes
dan wawancara untuk menjadi reporter.
Jadi, dia butuh sepatu dan pakaian.
Kita juga kehabisan beras.
Kita butuh banyak hal.
Kami tidak berbelanja untuk diri sendiri saja.
Kami juga membelikanmu celana.
Bagaimana bisa Ibu menagihkan 1.000 dolar ke kartu orang lain?
Ini...
Ini pencurian.
Apa? Pencurian?
Beraninya kamu.
Kamu baru saja bilang ibumu pencuri?
Kak Do Ran.
Kakak terlalu kejam.
Ya, memang kami bersalah karena sudah memakai kartu Kakak.
Walaupun begitu,
bagaimana bisa Kakak menyebut kami pencuri?
Kamu akan melapor polisi? Melaporkan kami?
- Apa?
- Walaupun Kakak membenci kami,
Ibu membesarkan Kakak sampai sekarang
dan kita adik-beradik sampai saat ini.
Apa uang lebih penting?
Aku akan membayar semua kembali setelah mendapat upah.
Aku tidak tahan ini. Nanti kubayar kembali, paham?
Hei, Mi Ran. Mi Ran.
Kamu mau ke mana?
Mi Ran.
Mi Ran, kamu...
Kamu mau ke mana?
Hei.
Kamu tidak boleh berbuat seperti ini kepada kami.
Ibu memang merepotkanmu,
tapi ibu tidak membuatmu kelaparan.
Kamu seorang kakak.
Para putri lain memberikan ibu mereka
kartu debit untuk ibunya gunakan.
Kami juga bukannya menghabiskan uang orang asing.
Ibu memakai kartu putri ibu.
Bagaimana bisa kamu memperlakukan kami seperti ini?
Kamu tidak memberikan ibu uang belanja.
Beraninya kamu menyebut ibu pencuri?
Sayangku.
Sayang.
Dong Chul.
Dia sungguh dingin.
Dia sungguh keras kepala.
Setelah semua yang kulalui untuk membesarkannya.
Maafkan aku, Yoo Jin.
Aku tadinya mau membayar semua utangku,
tapi kini aku hanya punya 1.000 dolar.
Akan kuberikan sisanya saat digaji bulan depan.
Kubilang kamu tidak perlu terburu-buru.
Terima kasih banyak.
Mari makan malam.
- Baik.
- Mari makan.
- Ya.
- Makanlah sebanyak yang kamu mau.
- Baik.
Bu, harapanku adalah
Do Ran tidak tahu siapa ayahnya
sampai dia mati.
- Nenek.
- Apa?
Cucu Nenek itu aku, kenapa malah menatap Do Ran?
Dia merasa amat tidak nyaman sampai tidak bisa makan.
Apa nenek menatapnya?
Nenek menatapnya amat tajam sampai lupa makan.
Ada apa?
Nenek tidak menatapnya saja.
Nenek juga menatapmu.
Nenek juga harus makan, bukannya menatapi kami berdua.
Memangnya kenapa?
Nenek menatapi kalian karena kalian berdua amat cantik.
Nenek selalu bilang begitu. Waktu itu juga bilang begitu.
Do Ran, bukankah hidup akan luar biasa jika semua orang
melihat kita seperti nenekku melihat kita?
Benar, bukan?
Aneh sekali.
Kenapa mereka mirip?
Terima kasih.
Aku sudah memesan tempat di bar.
Ayo.
Baik.
Bagaimana musikalnya?
Aku sudah lama tidak menonton musikal dan itu menyenangkan.
Berkat kamu, aku menikmati waktunya.
Jika kamu sudah lama
tidak menonton musikal, kamu sudah lama tidak berkencan.
Tentu.
Jika aku bertemu dengan teman,
kami biasanya berolahraga
atau mabuk-mabukan.
Mari minum sebotol lagi.
Tentu.
Permisi.
Hai.
Halo, ibu baik-baik saja dan sudah di rumah, ya?
Baguslah.
Dae Ryook.
- Kupilihkan anggurnya.
- Tentu.
Kalian berdua minum anggur?
Kamu di mana?
- Kenapa?
- Akan ibu suruh Pak Kang ke sana.
Kamu tidak boleh mengemudi jika minum-minum.
Tidak apa-apa. Aku akan menelepon sopir.
Kamu seharusnya mengantarkan Soo Hyun pulang.
Kamu tidak boleh menelepon layanan sopir.
Ibu akan menyuruh Pak Kang ke sana.
Beri tahu saja kamu di mana.
Paham?
Astaga, kurasa itu berjalan dengan lancar.
Ini amat menyenangkan.
Astaga.
Kita menonton musikal dan minum anggur bersama.
Kurasa kita bisa menjadi
teman minum anggur yang baik.
Tapi aku tidak tahu banyak soal anggur.
Tidak ada yang sulit soal anggur.
Jika kamu terus meminumnya,
suatu saat,
kamu akan tahu anggur favoritmu.
Sama seperti menemui orang.
Begitu rupanya.
Orang tuaku amat penasaran denganmu.
Mereka mau menemuimu.
Aku?
Kurasa mereka sudah bertanya-tanya soal kamu.
Tampaknya mereka mendengar hal-hal baik tentangmu.
Jadi, ayahku amat ingin menemuimu.
Dia bukannya memeriksa latar belakangmu.
Tidak perlu tersinggung.
Tidak apa-apa.
Aku tersanjung dia menganggapku baik.
Ayahku bilang dia mengagumi nenekmu.
Kudengar nenekmu dahulu berani.
Benar. Aku juga mengagumi nenekku.
Kita sudah sampai.
Sayang sekali.
Sungguh?
Itu hanya ciuman selamat malam.
Aku bersenang-senang hari ini.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Pak Kang, kamu pasti terkejut.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kurasa Soo Hyun terlalu banyak minum anggur,
jadi, dia agak mabuk.
Begitu rupanya. Bu Oh bilang dia orang penting,
jadi, aku harus mengantarkannya dengan hati-hati.
Aku khawatir sudah berbuat salah.
Tolong jangan bilang begitu.
Anda agak mabuk.
Silakan beristirahat.
Akan kuberi tahu jika kita sudah sampai.
Baik. Terima kasih.
"Cobalah ingat September itu"
- "Saat hidup kita..."
- Angkat kakimu.
Astaga, Kak.
Kenapa mengisap debu di tengah malam?
Besok akan kusuruh pelayan datang setiap hari.
Tidak apa-apa.
Kakak hanya perlu sepekan sekali untuk berbenah
dan saat banyak bekerja di dapur.
Kakak bisa melakukannya sendiri.
Astaga, Kak.
Kakak punya adik kaya raya.
Kenapa melakukan hal seperti ini?
Ini yang seharusnya Kakak lakukan.
- "Cobalah ingat"
- Astaga.
"September itu"
- "Saat hidup lambat"
- Astaga.
- "Dan oh..."
- Hei.
Kakak pusing. Duduklah.
Baik.
Berapa banyak uang yang kamu warisi dari suamimu?
Kamu terus bilang kamu kaya.
Kak, jangan tanya.
Nanti Kakak terkejut.
Baiklah.
Kakak tidak tahu uangmu sebanyak apa,
tapi itu bukan punya kakak, jadi, kakak tidak perlu tahu.
Kakak rasa pria tua itu memang menyayangimu.
Dia mewariskan semua propertinya kepadamu.
Kak!
Maaf, kakak tarik kembali ucapan kakak memanggilnya pria tua.
Suamimu, Freddie.
Jangan berani-berani memanggil Freddie seperti itu lagi.
Baik, kakak akan memanggilnya pria saja.
Kak, orang itu, Nona Park?
Tampaknya dia tidak baik.
Suruh Go Rae berhati-hati terhadapnya.
Memangnya kenapa?
Dia sudah jelas menggoda Go Rae.
Kurasa dia memasukkan sesuatu ke payudaranya.
Itu besar sekali.
Jangan khawatir. Go Rae tidak tertarik.
Kakak tidak tahu.
Tapi Nona Park perawat yang baik.
Berpura-puralah tidak tahu.
Go Rae tidak akan menyukai sebarang orang.
Kurasa kebanyakan pria akan menyukainya.
Aneh jika Go Rae bahkan tidak bergeming.
Omong-omong, di mana Go Rae?
- Di kafe internet.
- Kafe internet?
Dia bilang dia bisa bermain gim dengan baik di kafe internet.
Itu satu-satunya hobinya.
Dia naik sepeda di sepanjang Sungai Han
dan bermain video gim.
Astaga.
Dia masih muda. Kenapa hobinya sederhana sekali?
Kak, bagaimana jika Go Rae
mengencani gadis aneh yang tidak Kakak ketahui?
Go Rae tidak akan berbuat seperti itu.
Kurasa Kakak terlalu memercayai putra Kakak.
Kepercayaan menghasilkan pengkhianatan.
Kakak sudah mempelajari itu dariku.
Hanya satu dari 10.000 yang akan menusuk kakak
dari belakang sepertimu.
Kakak benar.
"Cobalah ingat"
Bagaimana bisa Ibu menagihkan 1.000 dolar ke kartu orang lain?
Ini pencurian.
Pencurian?
Dia menyebutku pencuri?
Aku butuh uang untuk mencari pekerjaan.
Apa dia mau aku mati?
Baiklah.
Dia pelit sekali. Akan kuhasilkan uang sendiri.
Apa?
Bahkan kaleng mengabaikanku.
Apa yang dia lakukan?
Dia bahkan tidak bisa mengendarai sepeda dengan benar.
Apa dia melakukan pertunjukan sepeda atau semacamnya?
Permisi
Permisi, Nona Kaleng.
Nona Kaleng?
Apa?
Apa itu artinya aku bodoh?
Minta maaflah.
Apa? Kamu baru saja memanggilku Nona Kaleng.
Kamu yang harus meminta maaf.
Kamu menendang kaleng bir ini
dan ini mengenai kepalaku.
Aku hampir terjatuh dan cedera.
Astaga.
Kaleng yang kutendang mengenai kepalamu?
Kamu mengendarai sepeda.
Itu konyol.
Kamu seharusnya membuangnya ke tempat sampah.
Kamu tidak bisa membuangnya sembarangan seperti ini.
Kamu tahu?
Aku bahkan tidak bisa memasukkan kaleng ini ke tempat sampah.
Tidak mungkin aku mengenai kepalamu dengan kaleng ini.
Maaf.
Aku sedang amat stres saat ini.
Kurasa kamu menggodaku,
tapi lupakan saja.
Kamu tidak akan membuang ini?
Apa? Pria itu lagi.
Pria yang memberikan kami uang di bawah jembatan.
Dia juga mengembalikan tasku.
Lalu kami bertemu lagi di sini?
Buang ini ke tempat sampah.
Baik.
Akan kubuang.
Puas?
Ya.
Pastikan buang sampah ke tempat sampah.
Bumi sedang sakit.
Kita harus berusaha menjaga lingkungan.
Paham?
Apa katanya?
Kurasa penglihatannya buruk.
Dia tidak mengenaliku.
Mi Ran.
Kamu dari mana saja?
Apa Kakak bahkan mau tahu aku dari mana?
Kenapa? Kakak khawatir aku kabur membawa uang Kakak?
Kim Do Ran.
Jangan khawatir. Akan kubayar uang itu.
Tunggu saja sebulan.
Akan kubayar uang itu
dan keluar dari rumah ini dengan Ibu.
- Hei.
- Apa?
Kamu masih mau menjadi pembaca berita?
Kakak dengar Ibu bilang sesuatu soal pembaca berita.
Kakak tidak mau membayar biaya kuliahku, kenapa bertanya?
Jika mau berkecimpung di bidang itu,
kakak akan membayar biaya kuliahmu apa pun yang terjadi.
Kamu tidak bisa bertekad menjadi sesuatu
dan bersantai-santai seperti dahulu.
Kakak akan membayar biaya kuliahmu,
tapi kamu harus mencari uang untuk uang jajanmu.
Serta jangan memakai kartu kakak lagi.
Kak Do Ran.
Kamu dari mana saja?
Ibu mencemaskanmu.
Apa kamu dan Do Ran baru saja berbincang?
Ibu dengar sesuatu soal pembaca berita.
Apa?
Dia bertanya apa aku akan berusaha terbaik untuk ujian pembaca berita.
Lantas, dia akan mendukungku untuk biaya studiku.
- Apa?
- Diamlah.
Benarkah itu?
Ya, tapi dia menyuruhku bekerja untuk uang jajan.
Pelit sekali.
Jika mau membantu,
kenapa tidak membayar semuanya?
Bagaimana kamu bisa bersiap untuk tesnya
jika harus bekerja pada saat yang bersamaan?
Ibu, kurasa dia akan merelakan
saat kita memakai kartunya.
Sungguh?
- Pak Kang.
- Ya?
- Kerja bagus.
- Ya.
Terima kasih.
Halo.
- Selamat pagi.
Belakangan ini kamu ke mana pagi-pagi begini?
Aku berolahraga.
Kamu ada pekerjaan untukku?
Tidak, aku hanya penasaran.
Aku melihatmu pergi pagi-pagi benar belakangan ini.
Kamu pergi ke pusat kebugaran yang mana?
Aku harus berolahraga juga.
Aku tidak pergi ke pusat kebugaran.
Aku hanya berjalan.
Aku harus kembali bekerja.
Tidak heran dia awas dan sehat
karena amat sering berolahraga.
Astaga.
Aku bahkan tidak mencuci muka.
Bagaimana jika ada kotoran di mataku?
Memalukan sekali.
Duduklah, Sekretaris Kim.
Ya.
Kamu sudah mempertimbangkannya?
Ya, tapi Bu Oh,
kurasa tidak benar jika aku pindah ke rumah Anda.
Kenapa? Kamu merasa tidak bisa melakukannya?
Tapi aku akan ke sana kapan pun Anda membutuhkanku.
Tapi
ibu mertuaku bisa menggila di tengah malam.
Aku tidak tahu kapan dia akan membuat keributan.
Aku tidak akan memintamu
jika gejalanya teratur.
Lagi pula, aku tidak bisa sekadar memintamu
datang setiap kalinya.
Aku masih tahu malu.
Bu Oh, aku bekerja untuk Pimpinan Wang
dan Direktur Wang di perusahaan.
Akan tidak nyaman bagiku tinggal dengan mereka.
Jadi, selama tidak harus tinggal di rumah Anda,
Anda tidak perlu khawatir soal Nyonya Park.
Kapan pun itu, aku akan datang membantu Anda.
Di tengah malam atau di pagi buta. Kapan pun.
Sungguh?
Di tengah malam atau di pagi buta,
saat ibuku mencarimu,
kamu akan datang?
Ya, Bu Oh.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Kamu tidak tahu betapa khawatirnya aku
karena takut kamu menolak.
Astaga.
Kalau begitu, akan kuberi tahu seluruh keluargaku
bahwa kamu sudah memutuskan
menjadi adik ibu mertuaku.
Kita berjanji, ya?
Ya.
Terima kasih banyak.
Akan kubayar dengan baik.
Ya.
- Minumlah.
- Ya.
Apa?
Kamu meminta Sekretaris Kim melakukan apa?
Sayang, tolong izinkan.
Tidak ada yang bisa mengendalikan ibumu di dunia ini
kecuali Sekretaris Kim.
Kita berdua tidak bisa melakukannya.
Tidak ada lagi orang di dunia ini yang bisa melakukannya.
Jadi, tolong dengarkan aku sekali ini saja.
Kumohon kepadamu.
Atau kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Baik, Pak.
- Sekretaris Kim.
- Ya.
Pimpinan Wang mencarimu. Kamu sebaiknya pergi.
Ya.
- Ada apa?
- Apa?
Bu Oh bahkan kemari. Dia tidak pernah ke perusahaan.
Kenapa mereka memanggil Sekretaris Kim?
Bagaimana aku tahu? Kembalilah bekerja.
Baik, Pak.
Sekretaris Kim.
Apa semua ucapan istriku benar?
Ya.
Jika kamu risi soal apa pun,
beri tahu aku.
Tidak.
Nyonya Park sudah amat baik kepadaku sampai sekarang.
Aku bersyukur terhadapnya.
Jadi, jika bisa membantunya, aku akan melakukan apa pun
untuk membuat Nyonya Park lebih baik.
Selama Anda memperbolehkannya
dan itu tidak memengaruhi pekerjaanku.
Benar. Aku tidak pernah memaksanya.
Benar, bukan, Sekretaris Kim?
Ya.
Jadi, Pimpinan Wang.
Sekretaris Kim, mari lakukan itu.
Aku sungguh menghargai bantuanmu.
Aku tidak tahu apa lagi yang bisa kukatakan selain terima kasih.
Tidak perlu sungkan, Pak.
Jika kamu kewalahan, beri tahu aku kapan saja.
Jangan diam saja menahannya.
Baik, akan kulakukan.
Terima kasih, Sayang, dan kamu juga, Sekretaris Kim.
Terima kasih kepada kalian berdua.
Kamu memang berbeda karena sudah ahli.
Nenek menyukainya?
Ya, ini indah.
Kamar nenek tampak lebih ceria.
Terima kasih, Da Ya.
Aku senang Nenek suka.
Akan kubawakan bunga cerah mulai sekarang.
Bunga-bunga di rumah mendatangkan keberuntungan.
Karena sudah mendapatkan hadiah bunga keberuntungan,
nenek harus memberikan sesuatu kepadamu juga.
- Hadiah?
- Ya.
Ini.
Pilih yang kamu mau.
Nenek sungguh-sungguh?
Coba kita lihat.
Mana yang cocok untuk Da Ya?
Itu terlalu besar untuk seusiamu.
Untuk Da Ya...
Benar. Yang ini pasti bagus.
Yang ini manis.
Ini. Ini cocok. Manis, bukan?
Indah, Nek.
Terima kasih.
Kalung berlian besar itu yang paling indah.
Barang-barang milik Nenek nantinya akan menjadi milikku.
Barang-barang milik Ibu juga.
Aku menyukainya.
Tapi aku sungguh menginginkan kalung itu.
Sekretaris Kim.
Sekretaris Hong, kamu mengejutkanku.
Kamu sedang merenungkan apa?
Aku memanggilmu berkali-kali.
Maaf.
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Aku sudah dengar dari Sekretaris Kepala Yang.
Kudengar Bu Oh datang karena Nyonya Park.
Sekretaris Kepala Yang dan aku akan membantumu mulai sekarang,
jadi, tidak perlu terlalu memusingkan perusahaan.
Kita harus saling membantu.
Terima kasih.
Aku mau bekerja dengan baik di perusahaan
dan membantu Nyonya Park.
Kamu ternyata tamak juga, ya?
Aku tahu kamu juga ingin menjadi juara satu di kontes ini.
Bagaimana kamu tahu?
Omong-omong, kamu sudah memikirkan ide baru?
Kita harus membuat buburnya kreatif.
Sekretaris Hong.
Anak muda zaman sekarang memilih pugasan
sesuai selera, entah itu piza atau roti lapis.
Jadi, aku berniat
menerapkan itu juga untuk bubur.
Pelanggan bisa memilih pugasan berdasarkan selera mereka.
Astaga, itu luar biasa.
Bubur dengan pugasan pilihan?
Itu brilian.
Sungguh?
Bubur kita amat cocok dengan makanan tradisional.
Jadi, kita harus memikirkan pugasan seperti itu.
Aku jadi terpikirkan ide berikutnya.
Bagaimana dengan bulgogi?
Itu yang paling disukai orang Korea.
Bubur berpugasan bulgogi.
Astaga, aku suka itu.
Bukan hanya bulgogi biasa.
Bulgogi pedas spesial kita.
Kedengarannya bagus.
Aku berfirasat
ini akan sukses.
Sekretaris Kim, mari langsung coba hari ini.
Baik.
Mari rebut juara satu dengan ide ini.
Semangat.
- Mau pergi?
- Baik.
Lokio...
Jamur tiram besar...
Jamur kancing.
Direktur Wang.
Kukira Anda sudah pulang beberapa saat yang lalu.
Aku pergi ke tim pemasaran untuk mengambil data.
Lantas, kapan Anda akan pulang?
Aku ada rapat, jadi, sekitar setelahnya.
Tidak perlu pedulikan aku dan pulanglah.
Tapi kukira kalian sudah pulang
beberapa saat yang lalu.
Kami pergi berbelanja.
Kami menyiapkan kontes di dapur.
Begitu rupanya. Kalian berdua di dapur.
Baik, semoga berhasil.
Aku sudah selesai merendam daging.
Jika kita menumis daging rendam dengan minyak
dan menuangkan anggur, itu akan berapi.
Mungkin.
Aku belum pernah membuat hidangan seperti ini,
jadi, aku agak cemas dengan rasanya.
Aku tahu. Ini juga kali pertamaku.
Baiklah, akan kucoba.
Biar aku saja.
Biar kucoba.
Kamu harus melapisi wajan dengan minyak
dan menumis dagingnya dahulu.
Itu terlalu banyak.
Mau kubuang sedikit?
Sekretaris Hong, mari coba apa adanya.
Kurasa jika kita menggoreng, alih-alih menumis dagingnya,
dagingnya akan menjadi garing dan enak.
Sekarang akan kumasukkan dagingnya.
Kamu dengar suara itu?
Kedengarannya enak.
Luar biasa.
Baik, biar kutuang anggurnya sekarang.
- Air.
- Kita harus bagaimana?
Air?
Ada apa ini?
Katanya ada kebakaran di dapur.
- Kebakaran di dapur?
- Ya.
- Sudah menelepon 119?
- Baru saja.
Dapur?
Dapur...
Sekretaris Kim.
Direktur Wang.
Sekretaris Hong, kamu baik-baik saja?
Di mana Sekretaris Kim? Apa yang terjadi padanya?
Direktur Wang?
Sekretaris Kim, kamu tidak terluka?
Ya, aku baik-baik saja.
Maaf menyebabkan keributan.
Apa ini? Kalian mengejutkan kami semua.
Maaf, Pak.
Ini semua karena aku. Aku terlalu berambisi.
Aku menumis anggur dan menuangkan daging...
Maksudku, menumis daging dan terlalu banyak menuang anggur.
Tiba-tiba apinya tersulut.
Tapi alarm kebakaran menyala
dan pancuran pun menyala.
Begitulah semua ini terjadi.
Bagaimanapun,
aku senang kalian selamat.
Maaf, Pak.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Baik.
Hai, Soo Hyun.
Kamu di mana?
Aku baru mau ke sana.
Aku menelepon lebih dahulu
karena takut kamu terkejut nanti.
Ada yang tidak beres?
Ayahku ingin menemuimu.
Dia akan segera kemari.
Jadi, jangan terkejut saat kamu tiba.
Baik.
Tidak.
Aku tidak boleh begini.
Soo Hyun.
Kurasa kita harus bertemu tanpa ayahmu dahulu.
Ada yang mau kusampaikan.
Apa maksudmu?
Kamu mau berhenti mengencaniku?
Jika kita melanjutkan hubungan kita seperti ini,
ini akan menyakiti
perasaan kita berdua nanti.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Aku berbuat salah?
Bukan begitu.
Kamu tidak berbuat salah kepadaku.
Ini bukan salahmu.
Aku tahu kamu baik.
Tapi kurasa aku belum siap menikah.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu sekarang?
Ini sudah diatur oleh kedua orang tua kita.
Bukankah dari awal kita memang mau menikah?
Jika mau seperti ini,
seharusnya kamu bilang kepadaku pada kencan pertama kita.
Kukira ini akan berhasil jika aku berusaha.
Maaf.
Apa?
Berusaha?
Aku belum pernah mendengar
hal konyol seperti ini seumur hidupku.
Kamu sungguh...
Kurasa...
aku akan marah kepadamu jika melanjutkannya.
Aku tidak mau menunjukkan sisi diriku yang seperti itu.
Aku pergi dahulu.
Sekretaris Kim sungguh baik.
Aku bersyukur.
Sebenarnya, tidak ada wanita zaman sekarang
yang mau menghabiskan waktu dengan wanita tua.
Ibu bilang dia sudah cukup membayarnya.
Dia bisa menghasilkan uang banyak
dan meraih hati Pimpinan pada saat bersamaan.
Bukankah itu juga menguntungkan untuknya?
Benar, bukan?
Benar,
tapi kamu harus hati-hati agar tidak membuatnya kesal.
Jika dia memutuskan berhenti, keadaannya akan sulit.
Astaga.
Nenek, bunga apa itu?
Aku memberikannya untuk Nenek.
Vasnya pecah, Nek?
Di mana Myeong Hee?
Aku mau memberikan ini untuknya.
Kamu membawanya ke mana?
Awas, Da Ya!
Lari, keluar dari sini.
Nenek tidak boleh melakukan ini.
Jangan kemari. Hentikan dia.
Nenek. Hentikan.
- Tenanglah.
- Myeong Hee.
Ke mana kamu membawanya?
Ada apa dengan Nenek?
Beraninya kamu memegangku.
Nenek tidak boleh memukul orang dengan bunga.
Astaga, Nyonya.
- Astaga.
- Nyonya.
Kembalikan dia!
Ibu!
Hentikan.
Penyihir licik! Keluar dari sini!
Tenanglah, Nek.
Aku mau kedua penyihir itu pergi.
Keluar dari sini, Bedebah.
Lepaskan aku.
- Ibu tidak apa-apa?
- Ya. Astaga.
Halo, Bu Oh.
Sekarang?
Baik, aku akan segera ke sana. Dah.
Hei, kamu mau ke mana?
Astaga.
Berandal itu.
Dia memperlakukanku lebih buruk daripada anjing tetangga.
Dia pulang seperti tikus basah kuyup.
Dia mau ke mana terburu-buru begitu?
Ibu.
Kak Do Ran pergi dengan mobil pria aneh lagi.
Apa? Lagi?
Apa?
Pimpinan mengizinkan?
Ya, tampaknya dia berpikir hanya aku
yang bisa menenangkan Nyonya Park.
Itu mungkin benar,
tapi kamu bekerja seharian dan semalaman...
Kamu akan terlalu banyak bekerja.
Banyak orang punya dua atau tiga pekerjaan zaman sekarang.
Apa kamu
melakukannya demi uang?
Karena Ibu dan adikmu?
Ini soal uang juga,
tapi seperti yang Anda ketahui,
Nyonya Park amat baik kepadaku.
Dia amat perhatian.
Itu alasannya walaupun aku agak lebih repot,
jika bisa melakukan sesuatu yang menenangkannya,
aku mau membantu saat bisa.
Kurasa ini lebih berat bagi Anda daripada bagiku.
Anda harus menjemput dan mengantarkanku pulang.
Tidak apa-apa.
Ini pekerjaanku.
Selain itu,
mengantarkanmu ke tujuan
membuatku senang.
Ini tidak melelahkan sama sekali.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Sebenarnya,
duduk di kursi penumpang mobil yang Anda kendarai
dan mengobrol dengan Anda
meredakan stresku
dan perjalanannya terasa menyenangkan.
Benarkah?
Ya.
Terima kasih.
Tidak, Myeong Hee.
Kamu mau ke mana?
Aku harus ke toilet.
Kakak ikut.
Aku bisa pergi sendiri.
Apa ini, Kak?
Selagi tidur nyenyak, kakak takut
nenek sihir kejam dan putrinya itu
akan memisahkan kita, jadi, kakak mengikat kita.
Kakak ingin melindungimu.
Kak, aku baik-baik saja.
Selain itu, wanita dan gadis cantik di luar itu
bukan orang jahat.
Tidak, Myeong Hee, kamu tidak boleh memercayai mereka.
Jika kita lengah,
mereka akan mencuri lever kita seperti serigala.
Kak.
Aku pulang.
Selamat datang. Kamu pulang larut.
Kamu sudah pulang.
Apa kamu dengan Soo Hyun lagi malam ini?
Soal itu...
Kenapa kalian semua di sini?
Da Ya dan Yi Ryook juga? Ada yang tidak beres?
Nenek kambuh?
Ayah.
Aku tidak akan kehilangan Myeong Hee kali ini.
Selingkuhanmu bersiasat
memisahkan dan membunuh kami.
Ayah tidak boleh membiarkan itu terjadi.
Astaga.
- Ibu.
- Astaga.
Kenapa Ayah terus memanggilku seperti itu?
Ayah, aku tidak tahan dengan mereka.
Bisakah Ayah menyuruh mereka pergi?
Jika tidak, belikan rumah untuk Myeong Hee dan aku.
Ayah bisa tinggal dengan wanita mata duitan dan keturunannya itu.
Kak, sudah kubilang jangan marah.
Atau mengumpat.
Baik, tidak akan.
Ayo.
Jika kalian berani memperlakukan Myeong Hee dengan tidak benar,
akan kubunuh kalian semua.
Paham? Dasar bedebah.
Ayo.
Myeong Hee, kakak akan berjaga di luar.
Jangan khawatir dan tidak perlu terburu-buru
serta cucilah mukamu sebelum keluar.
Baik, Kak.
Gawat.
Mereka bahkan tidak bisa tidur.
Bu Oh, aku akan bermalam dengan Nyonya Park hari ini.
Jangan khawatir dan biarkan semua tidur.
Hei.
Sekretaris Kim bilang dia akan bermalam dengan Ibu.
Kita bisa berhenti khawatir dan tidur.
Yi Ryook, bawa Da Ya ke atas.
Da Ya, ayo.
Tidur yang nyenyak, Ayah, Ibu.
Kamu juga.
Kalian akan membiarkan Sekretaris Kim bermalam?
Ya, kami meminta dia mengurus nenekmu
purnawaktu.
Apa maksud Ibu, purnawaktu?
Aku tidak tahan dengan kalian.
Kenapa kalian semua berkumpul?
Myeong Hee, ayo tidur.
Baik, Kak.
Dia akan tinggal dengan kita sekarang?
Kami mau begitu, tapi dia menolak.
Dia akan datang saat kita membutuhkannya
seperti malam ini.
Jangan sampai kamu merepotkannya
di kantor.
Tidurlah sekarang.
Ibu tahu kamu akan merasa tidak nyaman,
tapi mau bagaimana lagi?
Hanya dia yang bisa mengendalikan nenekmu.
Biasakan dirimu, ya?
Ibu mau tidur.
Astaga, ibu lelah.
Ibu letih. Ini tidak bisa dipercaya.
Ibu amat lelah. Ibu bisa mati.
Sekretaris Kim
akan tidur di rumah kami?
Kenapa dia makin dekat?
Ini akan amat memberatkan Do Ran.
Bahkan jika itu gubuk yang nyaris roboh,
lebih baik tidur di sana jika itu rumah kita sendiri.
Astaga.
Apa?
Kenapa kamu tidur di kamarku?
Kak.
Nona Kim.
Do Ran.
Ada apa?
Begini...
Kamu
akan mengurusku seperti ini mulai sekarang?
Ya.
Setiap kali Anda berusaha menemukan adik Anda, Myeong Hee,
aku akan menjadi Myeong Hee bagi Anda.
Jadi, jangan khawatir.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Aku mungkin
merepotkanmu.
Aku cemas soal itu.
Tidak, Nyonya Park. Tidak merepotkan sama sekali.
Anda peduli terhadapku
seperti adik Anda sendiri.
Terkadang aku bahkan berharap
Anda kakakku sungguhan.
Kurasa
kita bersaudari
di kehidupan sebelumnya.
Aku tidak percaya
aku menganggapmu adikku, Myeong Hee.
Terima kasih sudah ada di sisiku
tanpa takut kepadaku.
Tidak apa-apa, Nyonya Park.
Nona Kim.
Jangan sungkan dan makanlah yang banyak.
Baik.
Nona Kim.
Makanlah bulgoginya.
Ini tidak terlalu asin. Semua menyukainya.
Ini sungguh enak.
Astaga.
Nona Kim suka abalone rendam ini.
Ini. Makanlah.
- Anda juga makan.
- Baik.
- Makanlah yang banyak.
- Astaga.
Kita seperti kedatangan anggota keluarga baru. Bagus.
Benar, bukan, Kak?
Apa?
Ya.
Orang tidak penting tiba-tiba mendominasi segalanya.
Astaga.
Dia hanya sekretaris di perusahaan kami.
Tapi mereka memperlakukannya seperti harta karun.
Ini konyol.
Anda mau berangkat bekerja, Direktur Wang?
Aku akan mengantarkan Nona Kim pergi bekerja.
Tidak usah. Aku akan mengantarkannya sekaligus berangkat bekerja.
Begitu rupanya. Apa tidak masalah?
Ya, kami tidak perlu naik dua mobil.
Baik.
Direktur Wang, aku bisa naik bus.
Kenapa? Tujuan kita sama.
Ayo.
Tapi aku tidak bisa berangkat dengan mobilnya.
Pergilah.
Baik, sampai jumpa, Pak Kang.
Semoga harimu menyenangkan.
- Nona Kim, ayo.
- Baik.
Pak Kang.
Apa yang kamu lihat dengan wajah sedih itu?
- Apa wajahku begitu?
- Ya.
Kamu tampak seperti ayah yang menikahkan putrinya.
Itu konyol.
Kurasa hidup Nona Kim sulit.
Tampaknya dia melakukan ini demi uang.
Dia seharusnya tumbuh dewasa diasuh orang tuanya.
Aku kasihan kepadanya.
Aku sudah dengar semuanya.
Terima kasih sudah membantu nenekku.
Tidak masalah.
Aku melakukan ini karena mau. Tidak perlu sungkan.
Jika kamu
mendapatkan masalah di kantor karena nenekku,
beri tahu aku.
Baik, akan kulakukan.
Kamu basah kuyup karena pancuran kemarin.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Maaf, Direktur Wang.
Cuacanya bagus.
Kamu suka musim apa?
Aku suka musim gugur.
Aku suka musim semi.
Saat bunga-bunga bermekaran.
Benarkah?
Aku suka musim semi juga.
Aku juga suka musim gugur.
Jadi, kita punya satu kesamaan.
Kita sama-sama suka musim semi.
Apa?
Terima kasih sudah mengantarkanku pulang, Direktur Wang.
Tidak perlu terburu-buru dan bersiaplah. Kutunggu.
Tidak apa-apa. Aku akan naik bus.
Kantor kita sama. Jangan menghamburkan uang.
Ikutlah denganku.
Itu agak...
Aku tidak bisa berangkat bekerja dengan mobil Anda.
Aku sudah memutuskan mengurus Nyonya Park,
tapi pegawai lain akan salah sangka
jika melihatku naik mobil Anda.
Jika itu yang kamu khawatirkan,
akan kuturunkan kamu saat tidak ada orang.
Tetap saja orang bisa salah sangka.
Aku tidak mau menyebabkan kesalahpahaman.
Pergilah, Direktur Wang.
Aku akan naik bus.
Baik.
Aku hanya mengantarkanmu berangkat kerja,
tapi kamu tidak mau.
Baik, sampai jumpa di kantor nanti.
Terima kasih.
- Nona Kim.
- Direktur Wang.
Anda sedang apa di sini?
Kamu tahu?
Banku kempis di tengah jalan.
Kempis.
Kempis?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Bedebah! Beraninya kamu
menggoda gadis yang seusia putrimu.
Jangan berani-beraninya mengincar kalung ini.
- Terutama kamu.
- Aku seperti kalah.
- Kamu baik-baik saja?
- Freddie.
Kamu harus melakukan yang kusuruh hari ini, ya?
Ibu pergi ke taman bermain?
Aku akan bersenang-senang dengan Nenek di sana.
Direktur Wang terus menatap Do Ran.
Kini aku mau mengencani dan menikahi wanita yang kusukai.