"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Cuacanya bagus.
Kamu suka musim apa?
Aku suka musim gugur.
Aku suka musim semi.
Saat bunga-bunga bermekaran.
Aku suka musim semi juga.
Aku juga suka musim gugur.
Jadi, kita punya satu kesamaan.
Kita sama-sama suka musim semi.
Apa?
Terima kasih sudah mengantarkanku pulang, Direktur Wang.
Tidak perlu terburu-buru dan bersiaplah. Kutunggu.
Pegawai lain akan salah sangka
jika mereka melihatku di mobil Anda.
Jika itu yang kamu khawatirkan,
akan kuturunkan kamu saat tidak ada orang.
Aku tidak mau menyebabkan kesalahpahaman.
Pergilah, Direktur Wang.
Aku akan naik bus.
Baik.
Aku hanya mengantarkanmu berangkat kerja,
tapi kamu tidak mau.
Baik, sampai jumpa di kantor nanti.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terima kasih.
- Nona Kim.
- Direktur Wang.
Anda sedang apa di sini?
Kamu tahu?
Banku kempis di tengah jalan.
Kempis.
Kempis?
Ya, bannya tiba-tiba kempis.
Aku mengirim mobilnya ke bengkel dan naik bus.
Tapi bagaimana bisa kita naik bus yang sama?
Ya.
Kita menghindari berangkat bekerja bersama,
tapi malah berangkat bersama
naik bus yang sama.
Ya.
Omong-omong, Direktur Wang,
kenapa Anda tidak naik taksi saja?
Ya.
Aku hanya merasa ingin naik bus hari ini.
Senang rasanya naik bus setelah sekian lama.
Ini romantis.
Romantis?
Aku pergi dahulu, Direktur Wang.
Kenapa kamu pergi dahulu?
Kita pergi ke kantor yang sama.
Aku harus berada di sana sebelum Pimpinan Wang tiba.
Tidak perlu terburu-buru, Direktur Wang.
Sampai jumpa nanti di kantor.
Maksudku...
Kenapa dia terburu-buru sekali?
Sekretaris Kim, tunggu.
Ada apa dengannya? Dia tidak perlu terburu-buru.
Tunggu.
Da Ya. Ada apa?
Astaga.
Ada apa, Da Ya?
Ada apa?
Ibu.
Aku kesal sekali sampai tidak bisa melakukan ini lagi.
Kenapa?
Apa nenek mertuamu
menyumpahi dan memukulimu lagi?
Bukan itu.
Ini tentang Sekretaris Kim dari kantor sekretariat.
Sekretaris Kim yang mengurus
nenek mertuamu?
Kenapa kamu kesal karenanya?
Kemarin malam dia menginap
di rumahku karena Nenek.
Nenek, Ayah, dan Ibu
memperlakukannya seperti harta karun.
Aku tidak diacuhkan.
Mereka juga menyuguhkan semua lauk enak padanya.
Apa menurut Ibu itu masuk akal?
Da Ya.
Kamu tidak boleh cemburu padanya.
Dia perawat nenekmu
dan kamu menantu mereka.
Kamu tidak boleh iri. Kamu harus baik kepadanya.
Bagaimana jika dia bilang
dia tidak bisa merawat nenek mereka lagi?
Nanti kamu akan kesulitan.
Aku juga tahu itu.
Tapi aku tidak menyukainya.
Aku merasa dia mencuri tempatku.
Kamu tidak boleh
menunjukkan itu di hadapan mertuamu, ya?
Ibu kira aku dungu?
Omong-omong, di mana Bibi Hong Joo?
Aku akan merasa lebih baik jika pergi berbelanja dengannya.
Kamu tahu, bibimu
membuat ibu sakit kepala.
Kenapa? Dia tertimpa masalah?
Bibimu
mau melakukan inseminasi dan punya bayi.
Apa? Inseminasi?
Dia pergi ke rumah sakit untuk itu.
Dia mau mengandung bayi orang asing
di usianya.
Ibu, apa Bibi Hong Joo sudah gila?
Dia sudah gila, benar-benar gila.
Apa?
"Pusat Kesehatan Wanita Universitas Hana"
Apakah
memungkinkan bagiku untuk hamil?
Ya, Anda bisa hamil.
Apa artinya telurku
masih sehat?
Ya.
Telur Anda amat sehat.
Dokter.
Aku
sungguh ingin punya bayi.
Sekretaris Kim.
Aku akan mengirimkannya sekarang.
- Tunggu.
- Ada apa?
Ayo periksa sekali lagi apa ada yang terlewat
di rencana proyeknya.
Kita sudah memeriksanya lebih dari 10 kali dalam dua jam.
Baik, kirimkan.
Tunggu.
Ada apa? Tenggat waktunya sebentar lagi.
Mari periksa apa ada saltik.
Sekretaris Kim.
Baik, kamu boleh mengirimnya.
Sekretaris Hong.
Apa menurutmu bubur berpugasan ide bagus?
Kirim atau tidak?
Ya.
"Kirim"
Mari serahkan ke nasib kita sekarang.
Berhentilah terobsesi.
Ya, aku harus begitu.
Kita sudah berusaha yang terbaik.
Ya.
- Ya, lanjutkan.
- Baik, Pak.
Kontes resep ditutup hari ini.
Lebih dari 100 pegawai berpartisipasi lagi.
Sungguh?
Ayah harap kita mendapatkan resep inovatif baru lagi.
Pastikan itu dinilai secara ketat oleh merek.
Baik, Pak.
Baik.
Ya, Ibu.
Ibu ingin menemui Sekretaris Kim hari ini.
Mungkinkah?
- Sekarang?
- Ya.
Ibu merasa bersalah dan bersyukur kepada Sekretaris Kim.
Ibu ingin mengajaknya keluar
untuk membelikannya hadiah dan makanan.
Jika tidak bisa, ibu bisa melakukannya lain kali.
Akan kuperiksa jadwalnya dan mengabari Ibu lagi.
Ya, Pimpinan Wang.
Sekretaris Kim? Ya, tidak apa-apa.
Baik, Pak.
Sekretaris Kim.
- Ya?
- Pimpinan memanggilmu.
Sekretaris Kim.
Aku membuat jadwal ini untuk acara spesial.
Katakan padaku hal apa pun
yang belum pernah kamu lakukan.
Akan kuturuti semua.
Yang ingin kulakukan...
Tidak ada.
Sudah kuduga.
Kalau begitu, kamu akan menuruti aku hari ini,
ya?
Kita mau melakukan apa dahulu?
Benar juga, mari pergi ke pasaraya dahulu.
Pak Kang, antarkan kami ke pasaraya.
Baik, Nyonya.
Nyonya Wang, aku sungguh tidak butuh sepatu berhak.
Lagi pula, aku sudah mengenakan sepatu berhak.
Anda juga sudah membelikanku pakaian dan kosmetik.
Sekretaris Kim.
Kamu lupa kamu harus menuruti ucapanku hari ini?
Cobalah.
Akan kucoba sepatu yang terakhir.
Terima kasih.
Kamu cantik mengenakan semua jenis sepatu.
Apa kamu merasa nyaman?
Tempat ini terlalu mahal, Nyonya Park.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan hal semacam itu.
Pilihlah yang kamu sukai.
Jika suka semuanya, akan kubeli semuanya.
Tidak, akan kupilih sepasang.
Pak Kang,
menurutmu sepatu mana yang paling cocok untuknya?
Aku suka yang dia kenakan sekarang.
Sepatu yang ini paling cocok untuknya, bukan?
- Ya.
- Benar.
Lantas, ini terpilih dengan suara bulat, ya?
Ya.
Pak Choi membawa mobilnya, Pak.
Katanya dia memarkirnya di lapangan parkir.
Baik.
Mari ke sisi sana.
Pak Kang.
Hadiah dari Nyonya Wang terlalu mahal semua,
jadi, aku tidak tahu harus melakukan apa.
Aku tidak yakin apa boleh menerima semuanya.
Setelah mengetahui penyakitnya,
dia nyaris tidak pernah keluar rumah belakangan ini.
Tapi dia mengurus
semua kebutuhanmu.
Kurasa tidak apa-apa menerima ketulusannya dengan bersyukur.
Setelah mendengarnya dari Anda, kurasa Anda benar.
Omong-omong, perjalananmu pagi ini aman?
Apa kamu berangkat bekerja dengan mobil Direktur juga?
Tidak, hanya sampai rumah.
Aku merasa tidak pantas berangkat bekerja dengan Direktur.
Jadi, aku menyuruhnya pergi dahulu
dan aku berangkat naik bus.
Tapi ternyata dia malah ada di dalam bus yang kunaiki.
Dia naik bus?
Bagaimana dengan mobilnya?
Katanya salah satu bannya kempis pagi ini.
Apa? Kempis?
Ya, jadi, kami tidak sengaja berangkat bekerja
dengan bus yang sama.
Tapi dia naik bus, alih-alih taksi.
Aku tidak tahu dia bisa naik bus juga.
Begitu rupanya.
Kenapa Nyonya Park belum keluar?
Pak Kang, aku akan menghampirinya.
Aku sudah memeriksa mobil beberapa hari yang lalu.
Kenapa tiba-tiba ada yang kempis?
Apa bannya terkena paku?
Nyonya Park.
Myeong Hee.
Mari pergi ke taman bermain.
Taman bermain?
Ya.
Kamu lupa dengan janji kita?
Mari bergegas ke sana.
Tampaknya kita butuh rapat terperinci
dengan tim perencanaan dan tim desain.
Baik.
Hai, Sekretaris Kim. Semua baik-baik saja?
Ibuku ingin pergi ke taman bermain?
Ya, Pak.
Di sini ada Pak Kang,
tapi tempat ini sangat ramai,
jadi, aku agak khawatir.
Aku akan segera ke sana, jadi, tunggulah sebentar.
Apa yang harus kulakukan?
Apa ada yang tidak beres?
Nenekmu mengeluh,
tiba-tiba ingin pergi ke taman bermain.
Nenek?
Mereka hanya ditemani Pak Kang. Sepertinya ayah harus ke sana.
Ayah tidak boleh ke sana.
Biar aku saja.
Ayah ada rapat dengan para direktur juga.
Benar, pukul 16.00.
Benar juga.
Apa jadwalmu hari ini?
Tidak banyak yang harus dilakukan. Aku bisa ke sana.
Baik, cepatlah.
Jaga nenekmu dengan baik dan berhati-hatilah.
Jangan khawatir.
Aku akan bersenang-senang dengan Nenek di sana.
Kamu di mana, Pak Kang?
Aku akan ke sana menggantikan ayahku.
Begitu rupanya.
Karena ban mobil Anda kempis,
akan kujemput dalam perjalanan.
Kempis? Banku baik-baik saja.
Apa?
Soal itu. Sekarang sudah diperbaiki.
Kita sebaiknya bertemu di depan taman bermain.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa di sana.
Apa Nenek baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Baik, aku akan ke sana.
Astaga, ini taman bermainnya.
Myeong Hee, sudah lama sekali, bukan?
Benar, sudah lama bagiku juga.
Begitu rupanya.
Tunggu.
Kamu pria muda di lantai dua.
Pria muda di lantai dua?
Aku juga ke taman bermain.
Baguslah. Mari bermain bersama.
Untuk apa?
Tidak ada alasan bagi kita untuk bergaul dengannya.
Kak.
Jika nanti kita bertemu orang jahat,
dia sendirian akan kesulitan menghadapinya.
Di samping itu, lebih menyenangkan jika bersama.
Benarkah?
Baik, kamu boleh ikut kami,
tapi kamu harus menjadi kesatria berkuda putih kami.
Baik, aku akan berusaha, Nenek.
Apa? Nenek?
Beraninya kamu memanggilku seperti itu?
Menyebalkan.
Maaf, aku salah bicara.
Kakak.
Benar, seharusnya kamu memanggilku seperti itu.
Ayo pergi, Myeong Hee.
Baik.
- Cantik sekali.
- Apa kakak tampak cantik?
Ya.
Kamu cantik sekali, Myeong Hee.
Cantik sekali.
Tidak, terima kasih.
- Kemari.
- Aku?
Kamu tampak amat keren.
Mengerikan sekali.
- Sekretaris Kim.
- Lezat, bukan?
Apa?
Direktur Wang.
Berandal, beraninya kamu melakukan itu kepada Myeong Hee.
Tamat riwayatmu.
Astaga.
Nenek, astaga.
Myeong Hee, kamu baik-baik saja?
Nenek? Kamu baru saja memanggilku nenek?
Maksudku, Kakak.
Kenapa
Direktur Wang terus mengikuti Do Ran?
Myeong Hee.
Dia amat cantik.
Dia menggemaskan.
Kamu suka taman bermain?
Dia cantik sekali.
Myeong Hee.
Ya.
Ayah harap kamu selalu bahagia seperti hari ini.
Ayah harap kamu bisa selalu tersenyum.
Kamu cantik sekali.
Da Ya.
Nenek merepotkanmu, ya?
Tidak, Ayah.
Itu hanya karena Nenek sakit.
Ayah tidak perlu mengkhawatirkanku.
Bagus.
Ayah bersyukur kamu paham.
Kita bisa makan malam dengan tenang dan minum teh
berkat Sekretaris Kim.
Ibu senang dia mengajak Ibu ke taman bermain.
Kita tidak akan bisa makan jika tidak begitu.
Ibu pasti sudah menjambak semua rambut kita.
Sayang.
Apa? Aku tidak mengada-ada.
Pak, Bu. Nyonya Park pulang,
tapi dia masih membahas soal Myeong Hee.
- Sembunyi.
- Astaga.
Apa yang harus kita lakukan? Yi Ryook. Da Ya.
Ayo naik.
Aku akan tetap di sini.
Aku harus mengenal Nenek saat dia berusia 20-an.
Tidak boleh. Kamu mau digigit lagi?
Ya, Yi Ryook. Naiklah.
Ajak Da Ya.
Apa yang kalian lakukan? Kita harus naik.
- Cepat.
- Ya, Ibu.
Sungguh merepotkan.
Kalian bersenang-senang?
Ayah, kami pergi ke taman bermain hari ini.
Menyenangkan sekali.
Sungguh?
Syukurlah.
Pria muda dari lantai dua ini
menjaga kami seperti kesatria
dan kami bersenang-senang.
Begitu rupanya.
Kamu amat membantu hari ini. Terima kasih.
Ini bukan apa-apa. Aku juga bersenang-senang.
Benar, bukan? Menyenangkan?
Ya.
Nenek tidak akan naik, bukan?
Akankah dia sampai kemari?
Kacau sekali.
Sampai kapan kita harus hidup seperti ini?
Ibu, aku sungguh kesal.
Aku mau bersikap baik kepada Nenek,
tapi dia bahkan tidak mau melihatku.
Dia malah menyukai Sekretaris Kim.
Mau bagaimana lagi?
Itu karena dia menderita demensia.
Kamu punya ibu.
Dan aku.
Bu, Anda bisa turun kembali.
Nyonya Park membawa Sekretaris Kim ke kamarnya.
Sungguh?
Apa semua ini?
Apa lagi?
Kamu tidak bisa lihat?
Ini harta karunku.
Ini sungguh berharga.
Semua ini asli?
Tentu saja.
Aku tidak peduli dengan yang palsu.
Ini mengagumkan.
Aku belum pernah melihat permata sedekat ini.
Myeong Hee, pilihlah salah satu.
Pilih? Untuk apa?
Kakak mau memberikanmu sesuatu.
Biar kulihat.
Yang mana yang cocok denganmu?
Ya, berlian ini.
Ini akan cocok denganmu.
Tidak, Kak.
Jangan menolak dan kemarilah.
Ini.
Astaga.
Cantik.
Kalung ini akhirnya menemukan pemiliknya.
- Indah.
- Kak.
Aku tidak mau. Aku tidak suka perhiasan.
Turuti saja ucapan kakak.
Jika kamu tidak mengambilnya,
para penyihir licik itu akan mengambilnya.
Semua ini milikmu.
Kamu tampak cantik.
Indah sekali.
Nenekmu sungguh naik beberapa wahana?
Ya.
Dia bersenang-senang seperti gadis kecil.
Jika tahu dia amat menikmatinya,
ayah pasti sudah mengajaknya lebih awal.
Kamu tidak bisa melakukan itu, Sayang.
Ibu bersenang-senang
karena demensia membawanya kembali ke usia 20-an.
Kamu tidak perlu menyalahkan dirimu sendiri.
Ibu.
Aku akan naik dan mandi.
Baik, kerjamu bagus hari ini.
Selamat malam.
Nenek sungguh membutuhkan Sekretaris Kim.
Di sini amat damai.
Benar sekali.
Sekretaris Kim menyelamatkan hidup kita.
Kalian semua harus bersikap baik kepadanya.
Tidak akan.
Aku menikah bukan untuk bersikap baik kepada seorang sekretaris.
Wanita tua sakit seharusnya dimasukkan ke petirahan.
Kenapa kami semua harus menderita karena satu orang?
Apa yang mereka berdua lakukan?
Dia masih memanggilnya Myeong Hee?
Ya, dia membuka kotak perhiasan
dan mengalungkan berlian
sebesar ini ke leher Sekretaris Kim.
Mereka tampaknya bersenang-senang.
Apa? Astaga.
Kalung berlian?
Kalung yang kulihat?
Tidak mungkin.
Sayang, kamu sebaiknya masuk.
Perhiasan Ibu amat langka dan mahal.
Kenapa dia membuka kotak perhiasan?
Biarkan dia berbuat semaunya.
Tahukah kamu betapa mahal perhiasannya?
Kalung yang Bi Cho jelaskan
punya berlian sebesar...
Astaga.
Lihat.
Aku memberikan kalung berlianku kepada Myeong Hee.
Kuperingatkan kalian semua.
Tidak ada yang boleh memiliki ini.
Paham?
Terutama kamu.
Walaupun kehilangan akal, bagaimana bisa dia bilang begitu?
Kapan aku menginginkan kalung itu?
Apa dia kira aku akan mencurinya?
Da Ya.
Dia menderita demensia.
Jangan menganggapnya serius.
Dia memberikan ini kepadaku.
Ini nyaris tidak kelihatan.
Lagi pula, siapa sekretaris itu?
Da Ya.
Dia mengira Sekretaris Kim adiknya.
Aku akan membelikanmu kalung yang lebih besar.
Lupakan. Aku tidak mau.
Walaupun sakit,
dia membuatku sengsara.
Apa salahku?
Apa yang harus kita lakukan, anak malang?
Da Ya.
Mau tidur?
Ayo tidur.
Suasana hatimu sedang baik?
Kamu bisa tidur sendiri.
Masuk.
Gejala Nyonya Park agak parah hari ini,
jadi, Sekretaris Kim akan bermalam.
Bu Oh mau Anda meminjamkan
piama dan gaun tidur Anda.
Piamaku?
Ya.
Yang belum pernah Anda pakai.
Yang Anda beli untuk bulan madu.
Apa?
Ambil itu.
Berikan itu kepadanya.
Baik.
Ibu dan Ayah, berisitirahatlah di kamar.
Aku akan tetap di sini.
Tidak, biar ayah yang di sini.
Masuklah ke kamar kalian.
Nona Kim, kamu butuh sesuatu?
Tidak, bukan begitu.
Bu Oh.
Kurasa aku tidak bisa menerima kalung ini.
Apa? Astaga.
Benar juga.
Dia memberikan ini karena berpikir kamu adiknya.
Jika dia memberikanmu hal seperti ini,
tolong segera kembalikan kepadaku.
Baik, Bu Oh.
Ibu sudah tidur?
Ya, dia tidur.
Jangan khawatir dan tidurlah.
Aku akan mengurusnya dengan baik.
Kalau begitu kami tidur dahulu.
Pergilah ke kamarmu dan beristirahatlah.
Pergilah.
Baik, selamat malam Pak. Selamat malam.
Ayo.
Selamat malam.
Ya. Harimu melelahkan.
Dae Ryook, kenapa kamu tidak ke kamar?
Aku mau menunggu kalau-kalau Nona Kim butuh sesuatu.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Bi Cho sudah mengurus semuanya.
Tidurlah. Kamu harus bekerja besok.
Baik.
- Ini.
- Selamat menikmati.
Terima kasih.
Omong-omong,
kenapa Do Ran tidak pulang?
Kenapa dia tidak menjawab telepon ibu?
Dia tidak akan mau menjawab telepon Ibu.
Di antara semua orang
dia paling enggan bicara dengan Ibu.
Kamu membela siapa sekarang?
Kamu membela ibu atau kakakmu?
Aku hanya bilang Ibu tidak bisa mengharapkan apa pun darinya.
Dia pasti kini amat membenci kita.
Makanlah ini, Bu.
Terserah. Lagi pula, kita ibu dan adiknya.
Omong-omong, dia di mana
dan sedang apa sekarang?
Bagaimana jika dia terlibat masalah?
Setelah mati, ibu tidak akan bisa
menghadapi ayahmu di atas sana.
Tapi memang aneh.
Sekeras apa pun aku berusaha tidak memikirkannya seperti itu...
Benar, bukan?
Ibu yakin
dia menemui pria-pria aneh.
Apa lagi?
Dia keluar setiap malam.
Dia juga sering bermalam di luar tanpa memberi tahu kita.
Benar. Ibu akan memberinya pelajaran saat dia pulang.
Mari nikmati makanan kita saja sekarang.
Baiklah.
Ini enak.
Direktur Wang
terus menatap Do Ran.
Dia kini sedang berpacaran.
Kenapa dia menatap Do Ran seperti itu?
Apa...
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Astaga.
Aku pergi ke taman bermain?
Omong-omong,
kenapa aku tidak ingat apa pun?
Nenek, silakan lihat foto-foto ini.
- Manis, bukan?
- Ibu.
Tampaknya Ibu bersenang-senang.
Apa? Kami seharusnya ikut.
Astaga.
Nenek sungguh melakukan itu?
Ya, Nek.
Ternyata sakit tidak selamanya buruk.
Nenek bisa kembali seperti muda jika begini.
Ibu benar.
Hanya Ibu yang bahagia.
Orang-orang di sekitar Ibu kesulitan.
Terima kasih, Nona Kim.
Berkat kamu, aku bisa melakukan itu.
Aku bahkan tidak tahu cara berterima kasih.
Dengan senang hati. Aku juga bersenang-senang.
Nenek, lihatlah foto ini.
Nenek menaruh es krim di wajahku.
Nenek sungguh melakukan itu?
Ya.
Nenek menaruh es krim di wajahku.
Astaga.
Lihat bando ini. Manis, bukan?
Mereka terdengar seperti keluarga yang harmonis.
Benar, bukan?
Dasar bocah.
Dia kasar sekali.
Pak Kang.
Kamu tidur nyenyak?
Apa semua baik-baik saja kemarin malam?
Ya, aku tidur dengan nyenyak.
Apa Anda tidur dengan nyenyak juga?
Ya, kudengar Nyonya Park baik-baik saja hari ini.
Ya, jadi, aku bisa bekerja tanpa harus cemas.
Masuklah ke mobil. Kamu harus cepat pulang
dan berganti baju sebelum berangkat bekerja.
Terima kasih.
Pak Kim.
Akan kuantarkan kamu pulang.
Tidak apa-apa, Pak Kang bilang dia akan mengantarkanku pulang.
Tolong jangan mengkhawatirkannya dan pergilah bekerja.
Aku akan mengurus Nona Kim dengan baik.
Sampai jumpa di kantor.
Berapa harga sekantong tahu?
Kim Do Ran, kamu akan kuberikan pelajaran.
Kamu bermalam di luar dua hari beruntun.
Mereka bilang orang tidak berguna berbuat onar.
Astaga, karena tergila-gila dengan seorang pria,
dia terus menginap di luar.
Baiklah. Kamu harus menerima pelajaran.
Akan kupatahkan kakimu.
Astaga.
Ibu.
Kak Do Ran pulang dengan mobil pria tua aneh itu.
Apa?
Aku akan naik bus ke kantor sendiri.
Pimpinan Wang menyuruhku mengantarkanmu ke kantor.
Aku tidak bisa membiarkanmu. Nanti aku terkena masalah.
Aku tidak nyaman naik mobil Anda untuk berangkat ke kantor.
Jika kamu tidak nyaman,
akan kuturunkan di tempat yang dekat.
Jangan khawatir dan turunlah nanti.
Baiklah kalau begitu.
Ini.
Kamu membeli ini dengan Nyonya Park kemarin.
Kamu harus berangkat bekerja mengenakan pakaian itu hari ini.
- Terima kasih.
- Dasar berandal.
Berandal keji.
Kamu tidak punya nurani.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu kepada gadis ini?
- Dasar pria jahat.
- Begini...
- Lepaskan.
- Ada apa dengan Ibu?
Astaga.
Tidak ada wanita lain yang bisa kamu kencani?
Beraninya pria seusiamu mengacau dengan gadis?
Ada apa denganmu?
Kamu pantas dirajam sampai mati.
- Bedebah.
- Ada apa dengan Ibu?
Dia sopir keluarga Pimpinan.
Aku dari rumah Pimpinan.
Astaga.
Dia sopir keluarga Pimpinan?
Kalian bukan berpacaran?
Ibu sudah gila?
Bagaimana bisa Ibu bilang begitu?
Dia kerepotan karenaku.
Kita seharusnya berterima kasih, bukan diperlakukan begitu.
Ini amat memalukan.
Maksud ibu,
jika kamu memberi tahu kami sebelum bermalam di luar,
ini tidak akan terjadi.
Sebagai seorang ibu,
ibu hanya mengkhawatirkan putri ibu.
Walaupun begitu,
bagaimana bisa Ibu beranggapan seperti itu?
Bagaimana aku harus menghadapinya mulai sekarang?
Apa yang harus ibu lakukan?
Begini...
Ini kopi.
Aku membawakan ini sebagai tanda permintaan maaf
walaupun ini tidak mahal.
Terima kasih.
Mulut putriku rapat seperti tiram.
Dia tidak pernah memberitahuku
soal ini sama sekali.
Sebagai seorang ibu,
aku hanya khawatir dan akhirnya malah berbuat salah.
Aku minta maaf.
Begitu rupanya.
Silakan diminum.
Do Ran akan segera keluar.
Baik.
Lepaskanlah
kemeja itu.
- Apa?
- Ya...
Aku akan menjahit kancingnya.
Tidak, terima kasih.
Lantas, pakailah peniti ini.
Betulkan kemejamu dengan ini.
Baik, terima kasih.
- Tidak, biar kulakukan.
- Tidak usah.
Aku sungguh minta maaf.
Baik.
Do Ran sudah keluar.
Do Ran.
Ibu sudah meminta maaf
kepada Pak Kang.
Ayo pergi, Pak Kang.
Baik.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Dasar berandal tidak tahu terima kasih.
Omong-omong, sopir itu tampan sekali.
Abalone rendam,
galbi bumbu, akar bunga lonceng panggang,
dan lauk-lauk mahal ini
semuanya dikirim dari rumah Pimpinan.
Ibu, semua misteri sudah terpecahkan sekarang.
Kita tidak tahu dan sudah keliru.
Jadi,
sekali membantu wanita tua pengidap demensia
membuatnya mendapat pekerjaan
dan diantarkan ke kantor dengan mobil sopir itu.
Astaga.
Ibu rasa kamu tidak pernah tahu bagaimana hidupmu berjalan.
Kakak diberkati karena baik.
Mi Ran.
Jika kamu melihat
wanita yang tampaknya menderita demensia
di jalan,
jangan melewatinya saja
dan pastikan kamu membantunya, ya?
Ibu tidak bisa diharapkan.
Sebelum Do Ran berubah pikiran,
daftarkan diri untuk studimu.
Baik.
Buka mulutmu.
Enak sekali.
Aku minta maaf, Pak Kang.
Anda pasti terkejut.
Sedikit,
tapi tidak apa-apa.
Aku marah kepadanya,
jadi, tidak bilang apa pun soal yang terjadi dalam hidupku.
Aku juga mematikan ponselku
saat menginap di rumah Pimpinan.
Pasti itu alasan dia salah paham.
Kamu seharusnya tidak begitu.
Tentu saja dia akan khawatir
jika putrinya menginap di luar tanpa bilang apa pun.
Kurasa begitu.
Dia pasti khawatir
kamu menderita karena mengencani pria aneh.
Sekretaris Kim.
Kamu harus berhati-hati dengan pria.
Beberapa berusaha menggoda wanita lain
padahal sudah punya pacar
Dan...
Maksudku, pria yang gemar mempermainkan wanita.
Kamu harus selalu berhati-hati.
Aku tidak perlu mengkhawatirkan hal semacam itu.
Apa?
Aku tidak pantas berkencan sekarang.
Ibuku menjual rumah dan bangkrut.
Hidup adikku juga belum stabil.
Aku hanya ingin
mengumpulkan uang untuk pindah ke rumah lain,
diakui perusahaan,
dan mengisi rekening bankku sampai penuh uang.
Hanya itu harapanku.
Begitu rupanya.
Di sini, spagetinya enak
steiknya juga enak.
Sungguh?
Tempat ini tampaknya amat mahal.
Terima kasih sudah datang ke pernikahan kami waktu itu.
Tidak perlu sungkan.
Tapi kamu tidak perlu sampai melakukan ini.
Buang sampahmu di tempat sampah lain kali.
Jika tidak, kamu akan melukai Bumi.
Pikirkan soal lingkungan.
Apa? Kenapa dia di sini?
Cobalah yang ini juga.
Baik.
Apa dia tidak mengenaliku? Atau dia mengabaikanku?
Ada apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Kyung Hee, mari makan steik.
Aku yang traktir.
Sungguh?
Memangnya tidak apa-apa?
Astaga, konyol. Ini tidak mahal.
Steiknya luar biasa. Meleleh di mulutku.
Enak, makanlah yang banyak.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa aku bilang akan mentraktirnya?
Aku pasti gila.
Mau pergi?
Baik.
- Terima kasih atas makanannya.
- Sama-sama.
Kyung Hee, aku mau ke belakang dahulu.
Baik.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku akan membayarnya?
Kenapa aku harus bertemu dengan pria itu
yang sudah melihat semua sisi menyedihkanku?
Mau bagaimana lagi?
Maaf, temanku.
Kyung Hee, maaf.
Ibuku dilarikan ke UGD.
Aku dalam perjalanan ke sana naik taksi.
Nanti kuhubungi lagi.
- Ibu.
- Ya?
Aku membawakan teh jujube.
Cobalah.
Terima kasih.
Astaga.
Indah sekali.
Sungguh?
Ibu menyimpannya
satu per satu selama ini.
Ibu akan mengurusnya dengan baik
dan memberikan semua ini kepadamu nanti.
Sungguh?
Terima kasih banyak.
Dia bahkan tidak menyadari ada kalungnya yang hilang.
Dahulu kalung itu yang paling dia sayangi.
Astaga.
Dia memberikan kalung itu kepada sekretaris itu?
Ya.
Kami ribut-ribut karena ini.
Bagaimana bisa dia memberikan sesuatu
yang tidak dia berikan ke Da Ya kepada orang asing?
Da Ya pasti amat kesal.
Ibuku bahkan tidak sadar kalungnya hilang.
Padahal itu kalung favoritnya.
Dia kehilangan ingatannya satu per satu.
kenapa belum ada yang menemukan obatnya?
Kurasa demensia adalah penyakit terburuk.
Eun Young, kamu harus
menyimpan perhiasan ibu mertuamu di tempat yang aman.
Serta aset dan uang tunai atas namanya.
Jika tidak waspada,
dia bisa memberikan semuanya ke orang lain.
Apa?
Tidak akan.
Jangan bilang begitu. Kalung itu.
Dia memberikannya kepada wanita yang merawatnya.
Ya.
Young Sook benar.
Pebisnis sukses kenalanku menderita demensia
dan memberikan semua hartanya kepada tetangganya
tanpa memberi tahu anak-anaknya.
Itu kasus yang amat besar.
- Astaga, sungguh?
- Ya.
Benar sekali.
Kamu tidak membaca koran?
Bahkan orang-orang di Jepang kesulitan mengurus
aset pasien demensia.
Astaga.
Bisakah kalian semua berhenti membahas ini?
Ini hanya membuatku pusing.
Astaga.
Hong Shil, apa ini baru?
Selera modemu memang bagus.
Itu baru musim ini, edisi terbatas.
Yang lain sudah laris, hanya tersisa itu.
Astaga, boleh kucoba?
Tentu.
Hong Shil, bagaimana menurutmu?
Cocok denganmu.
Benar.
- Cantik sekali.
- Benarkah?
Akan kubeli.
- Tentu.
- Indahnya.
- Cocok denganmu.
- Benarkah?
- Tampak bagus.
- Belilah juga.
"Soo Hyun"
Hai, Soo Hyun.
Apa? Kamu di mana?
Kalian boleh pulang. Aku pergi dahulu.
Baik, sampai jumpa, Pak.
Sampai jumpa.
Dia pasti mau berkencan.
Dia pergi tergesa-gesa.
Mari pulang.
- Baik.
Dae Ryook.
Soo Hyun. Bagaimana bisa kamu...
Aku mau bicara.
Serta memastikan sesuatu.
Baik, mari pergi ke kafe yang waktu itu.
Hei.
Dia datang ke lobi untuk menjemput Direktur.
Ahli waris Q Pharmaceuticals pasti menyukainya.
Aku selama ini hanya mendengarnya,
tapi aslinya cantik sekali.
Direktur Wang memang hebat.
Ahli waris Q Pharmaceuticals amat populer.
Direktur mengalahkan
semua pesaing untuk mendapatkan wanita itu.
Setelah mereka mengumumkan pertunangan,
harga saham kita akan melonjak.
Haruskah kubeli saham kita?
Kamu andal memainkan angka.
- Kamu akan sukses.
- Kuharap begitu.
- Ayo pulang.
- Baik.
Ayo.
Aku benci ketidakpastian dan keraguan.
Aku datang jauh-jauh kemari untuk mendengar alasan pastinya.
Aku belum pernah dicampakkan.
Jadi, aku bingung.
Walaupun kita hanya bertemu beberapa kali,
kukira kita saling menyukai.
Apa alasannya?
Ada apa sebenarnya?
Ini soal aku
atau soal kamu?
Ini soal aku.
Kamu mendekati orang lain?
Apa kamu berpacaran dengannya selagi berkencan denganku?
Bukan begitu.
Belum.
Belum?
Apa artinya itu?
Saat ini aku tidak memacari siapa pun.
Jika ya, aku tidak akan mengajakmu berkencan.
Tapi belum lama ini,
aku menyadari aku tampaknya menyukai seseorang.
Jadi,
artinya kamu menyukai orang lain.
Ya.
Aku minta maaf.
Jika itu alasannya, mudah menyelesaikannya.
Pak Wang.
Kukira kita bisa menjadi rekan yang hebat.
Aku minta maaf sekaligus kecewa.
Apa?
Dae Ryook bilang dia menyukai orang lain?
Tidak mungkin.
Kurasa kamu salah.
Akan kutanyakan saat dia kembali dan kutelepon kamu lagi.
Ada apa?
Dae Ryook menyukai orang lain?
Itu katanya.
Dia mencampakkan ahli waris Q Pharmaceuticals?
Itu tidak masuk akal.
Bukankah mereka sudah cocok?
Aku pulang.
Sayang, bukankah itu suara Dae Ryook?
Hei, Dae Ryook, kemarilah.
Kenapa, Bu?
Apa kamu mengakhiri hubunganmu
dengan Soo Hyun dari Q Pharmaceuticals?
Ya, bagaimana Ibu tahu?
Kenapa?
Bukankah kamu berkencan dengannya karena menyukainya?
Kenapa kamu mencampakkannya?
Seperti kata Ibu, dia baik
dan latar belakangnya bagus, jadi, aku mencoba mengencaninya.
Tapi bukan itu saja.
Bagi kamu dan keluarga kita,
wanita hebat sepertinya sulit ditemukan.
Ayolah, Dae Ryook. Hubungi dia dan rujuklah.
Bilang kamu gugup
karena takut pernikahan sudah di depan mata.
Ayo lakukan itu.
Ibu.
Aku mau
mengencani seseorang yang kucintai dan menikahinya.
Kurasa perasaanku yang paling penting.
Itu keputusan akhirku.
Apa?
Perasaannya?
Sejak kapan itu penting?
Dia sungguh...
Perasaanmu penting.
Kamu tidak bisa menikah tanpa perasaan.
Tapi kamu bisa membuat dirimu merasakan sesuatu.
Kamu tidak langsung menyukai seseorang
yang kamu temui di kencan buta.
Kalian sama-sama bekerja keras untuk menjalin hubungannya.
Dae Ryook...
Aku sudah berusaha,
tapi tidak bisa.
Kuharap Ibu mengerti.
Kamu bahkan tidak berusaha.
Kedua orang tua Soo Hyun menyukaimu
dan kamu tidak akan menemukan wanita yang sebaik dia lagi.
Ibu.
Aku akan mengurus pernikahanku sendiri.
Jangan khawatir.
Astaga.
Q Pharmaceuticals sama bagusnya seperti Grup JS.
Kurasa dia belum bisa melupakan ahli waris Grup JS.
Apa?
Dia menyukai ahli waris Grup JS?
Ya. Berpura-puralah tidak tahu. Aku juga mendengarnya.
Dae Ryook melamarnya
dan ditolak.
- Begitu rupanya.
- Tapi tetap saja,
So Young sudah bertunangan dan akan segera menikah.
Kenapa Dae Ryook tidak bisa melupakannya?
Biarkan saja. Ada hal yang tidak bisa dipaksakan.
Contohnya pernikahan.
Mungkin Dae Ryook akan menemukan seseorang yang lebih baik.
Berhentilah membahas pernikahan di sekitarnya.
Baiklah.
Aku tidak bisa jika dia tidak tertarik.
Aku akan menelepon seusainya. Tunggulah di dekat sini.
Baik, Bu.
Warnanya bagus sekali.
Tampak amat mewah.
Hai, Hong Joo. Kamu di mana?
Kamu sudah membeli bunga untuk diberikan ke senimannya?
Ya.
Aku baru tiba di galeri.
Aku mau masuk.
Baik.
Freddie.
Anda baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Anda menjatuhkan ini.
Astaga.
Bagaimana bisa pria yang mirip dengan Freddie
ada di Korea?
Astaga.
Baiklah. Seperti yang kalian tahu,
set makan siang Korea premium Bom and Food
menerima peringkat teratas
untuk kepuasan pelanggan.
Direktur Wang Dae Ryook yang bertanggung jawab
atas proyek ini akan memberikan sambutan.
- Direktur Wang.
- Tolong hentikan.
Tim perencanaan dan sekretariat
pasti sudah direpotkan olehku.
Untuk berterima kasih atas kerja keras kalian, hari ini kutraktir.
Kalian bisa memesan apa pun yang ingin kalian makan.
Mari minum-minum dan melepas penat.
- Baiklah. Bom and...
- Food!
Kita akan pergi ke berapa bar hari ini?
- Mari minum.
- Kamu sudah bekerja amat keras.
- Bukankah begitu, Pak?
- Kamu benar.
Apa yang kulakukan?
Direktur Wang, terima kasih untuk makan malamnya.
Terima kasih.
- Terima kasih untuk makan malamnya.
- Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Kamu sudah menelepon sopir?
- Ini mobilku.
Direktur Wang, kami pulang.
- Sampai jumpa besok.
- Hati-hati dalam perjalanan.
- Dah.
Direktur Wang, aku pulang juga.
Hati-hati dalam perjalanan.
Nona Kim.
Aku sudah menelepon sopir. Kamu bisa pulang naik mobilku.
Akan kuantarkan kamu pulang.
Tidak, aku naik kereta bawah tanah. Tidak akan lama.
Ini sudah larut. Naiklah mobilku.
Tidak apa-apa. Sampai jumpa besok di kantor.
Dia amat keras kepala.
Di mungkin satu-satunya sekretaris
di negara ini
yang tidak mendengarkan bosnya.
Direktur Wang.
Halo, Nona Kim.
Kenapa kamu terkejut?
Ada apa?
Bukankah Anda naik mobil?
Ya...
Sopir yang kutelepon tidak muncul.
Anda bisa menelepon sopir lain.
Ya...
Kudengar semua sopir pengganti di kota
sedang berlibur hari ini.
Tidak mungkin.
Pak Yang tadi menelepon sopir dan pulang.
Hanya itu sopir yang tersedia hari ini.
Omong-omong,
Anda salah naik kereta.
Anda seharusnya naik ke arah yang berlawanan.
Tidak.
Aku bisa kemari.
Semua jalan menuju ke rumahku.
Direktur Wang, Anda banyak minum?
- Anda pasti mabuk.
- Aku tidak mabuk.
Aku masih sadar.
Baiklah.
Anda mau bilang sesuatu? Anda terus menatapku.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tidak melakukan itu.
Baik.
Kalau begitu aku pergi dahulu.
Anda sebaiknya naik kereta ke arah berlawanan.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Direktur Wang, Anda sedang apa?
Anda tidak pulang?
Astaga, tidak perlu memedulikanku dan pulanglah.
Bagaimana bisa tidak peduli?
Anda mengikutiku dan tidak pulang.
Kamu tidak tahu kenapa aku mengikutimu?
Karena aku mencemaskanmu.
- Apa?
- Kamu sendirian di malam hari.
Tentu saja aku mencemaskanmu.
Aku sudah sampai.
Jangan cemas dan pulanglah.
Kamu amat membosankan.
Kamu tidak peka.
Tidak peka?
Aku?
Ya.
Aku tidak peka.
Jadi, beri tahu aku alasan Anda melakukan ini kepadaku.
Aku melakukan ini karena menyukaimu.
Apa?
Apa Anda bilang?
Aku menyukaimu, Do Ran.
Maukah kamu
berpacaran denganku?
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku mau menemuinya lagi.
Astaga.
Permisi, bolehkah aku meminta nomormu?
Apa dia sakit?
Dengar, Nona Kim.
Kamu mungkin berpikir status sosialmu naik.
Aku bukan temanmu. Kita tidak sama.
Da Ya, apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Kenapa kita bertemu terus?
Apa dia berpura-pura tidak mengenalku?
- Kenapa?
- Aku mau bayar.
Aku tidak bisa membiarkan Do Ran mengencani Direktur Wang.
Aku tidak pernah melukai wanita yang kusukai.