"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 25"
Direktur, kenapa Anda
melakukan ini kepadaku?
Anda tidak mau pulang?
Jangan pedulikan aku dan
pulanglah dengan selamat.
Bagaimana bisa aku tidak memedulikan Anda?
Bukannya pulang, Anda malah mengikutiku.
Kamu tidak tahu alasanku mengikutimu?
Aku mengikutimu karena mengkhawatirkanmu.
- Apa?
- Tentu saja aku khawatir
karena kamu pulang sendirian di malam hari.
Aku hampir tiba, jadi, jangan khawatir dan pulanglah.
Kamu sungguh tidak peka.
Bahkan beruang besar bisa lebih peka darimu.
Tidak peka? Aku?
Benar. Aku tidak peka.
Jadi, katakan kepadaku kenapa Anda melakukan ini.
Aku melakukan ini karena menyukaimu.
Apa?
Apa Anda bilang?
Aku menyukaimu, Do Ran.
Maukah kamu berpacaran denganku?
Apa?
Apa maksud Anda?
Aku bukannya berbicara bahasa Mandarin atau Inggris.
Aku berbahasa Korea denganmu.
Jadi, kenapa kamu tidak bisa memahaminya?
Baik, biar kubilang sekali lagi secara resmi.
Aku menyukaimu, Do Ran.
Maukah kamu berpacaran denganku?
Anda bercanda?
Bagaimana bisa Anda melontarkan lelucon seperti itu?
Aku tidak bercanda.
Direktur Wang.
Hanya karena aku sekretaris Anda
dan aku sering datang ke rumah Anda
untuk membantu Nyonya Park,
Anda tampaknya menganggapku gampangan.
Anda tidak boleh melontarkan lelucon semacam ini kepadaku.
Kenapa kamu malah berkata seperti itu?
Sudah kubilang aku menyukaimu.
Aku tidak pernah bilang aku menganggapmu gampangan.
Anda tampaknya cukup mabuk.
Anggap saja aku tidak dengar apa pun soal ini hari ini.
Sampai jumpa besok di kantor.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Sekretaris Kim. Do Ran.
Pak Kang.
Ada apa kemari, Pak Kang?
Aku kemari untuk melaksanakan tugas dari Nyonya Park.
Dia menyuruhku mengantarkan ini untuk Sekretaris Kim.
- Begitu rupanya.
- Sekretaris Kim, ini.
Terima kasih.
Aku akan menelepon dan mengucapkan terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu juga sebaiknya masuk dan beristirahat.
Baik.
Sampai jumpa besok di kantor.
Ada apa Anda kemari pukul sebegini?
Aku?
Aku mengantarkannya pulang setelah makan malam tim.
Kebetulan. Bisa tolong antarkan aku?
Aku minum-minum, jadi, kutinggalkan mobilku di sana.
Tentu. Ayo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia punya pacar.
Jadi, kenapa dia menyukai Do Ran?
Aku menyukaimu, Do Ran.
Maukah kamu berpacaran denganku?
Astaga.
Mau minum sebanyak apa pun,
Bisa-bisanya dia bilang begitu di saat masih punya pacar?
Dia pasti mengira aku gampangan.
Do Ran, keluarlah.
Ya.
Do Ran, lihat ini.
Ikan ekor kuning dan daging sapi Korea.
Astaga, dia mengirimkan daging sapi Korea berkualitas.
Pola marmernya luar biasa.
Lihat, kue ini juga amat indah.
Mi Ran, coba potong ini.
Ini kue labu manis, bukan?
Ibu, ini bukan kue labu manis.
Ini kue mangga terkenal dari Hotel Royal.
Benarkah?
Mari coba kue terkenal ini.
- Mari makan.
- Baik.
Ini sudah larut,
tapi kita tetap harus mencoba sepotong
karena dia sudah tulus memberikannya.
Ayo makanlah, Do Ran.
- Baik.
- Ini.
Ayo coba.
Enak.
Enak sekali, ya?
Ya, benar-benar enak.
Ibu rasa kamu harus mendatangi
rumah Pimpinan sesering mungkin.
Mereka selalu mengirimkan makanan mewah untuk kita.
Kurasa mereka sungguh menghargai Kakak.
Kita tidak akan bisa menikmati makanan semacam ini
kecuali Do Ran bekerja keras
untuk keluarga Pimpinan.
Do Ran, kami bisa makan dengan mewah berkat kamu.
Makanlah yang banyak.
Tidak biasanya kakakmu begitu.
Ibu, kurasa dia tidak marah kepada kita lagi.
Enak.
- Cepat makan.
- Ya.
Terima kasih. Aku pulang dengan nyaman berkat kamu.
Tidak perlu sungkan.
Kamu sebaiknya berbenah dan beristirahat juga.
Baik.
Direktur Wang.
Ya?
Tadi,
aku tidak sengaja mendengar percakapan Anda
dengan Sekretaris Kim.
Sungguh?
Kalau begitu, kamu pasti dengar semua
yang dia katakan kepadaku.
Maaf.
Kamu bukan sengaja menguping.
Tapi aku sudah cukup malu tepergok olehmu.
Entah aku pantas atau tidak menyampaikan ini,
tapi aku tahu Anda mengencani seseorang.
Kurasa tidak benar jika Anda
melakukan itu kepadanya.
Sekretaris Kim
berusaha keras melalui masa-masa sulit dalam hidup.
Kurasa kamu salah tentangku.
Kamu kira aku berselingkuh?
Ayolah.
Aku sudah putus dengan Soo Hyun.
Benarkah?
Anda pasti bilang begini karena mencemaskan Sekretaris Kim
karena kalian dekat.
Tapi aku melakukannya karena benar-benar menyukainya,
jadi, jangan khawatir aku berbuat aneh-aneh.
Aku masuk dahulu.
Baik, sampai jumpa.
Dia berganti wanita
sesuka hatinya.
Jika orang-orang tahu soal kelakuannya,
hanya Do Ran yang akan terluka.
Kamu baik-baik saja?
Kamu menjatuhkan ini.
Dia...
Dia tampak persis seperti Freddie.
Tapi dia jelas-jelas orang Korea.
Bagaimana bisa dia tampak persis seperti Freddie?
Freddie
orang Amerika.
Kenapa aku melihat dia sebagai Freddie?
Kenapa?
- Apelnya. Cepat.
- Baik.
Ini.
- Cangkir.
- Baik.
Ini.
Biar kulanjutkan.
Tidak apa-apa.
Mulai sekarang, aku akan membuat sendiri jus sayuran
untuk para orang tua.
Yang dia lakukan cuma memasukkan sayuran ke mesin,
apanya yang dia buat sendiri?
Nenek suka?
Aku membuat jus ini karena dengar
sayuran dan buah segar bagus untuk Nenek.
Ini amat enak.
Apa karena kamu membuatnya sendiri?
Kepala nenek serasa segar
setelah meminum ini.
Benarkah?
Terima kasih, Da Ya.
Nenek menikmatinya.
Da Ya.
Nenek tahu nenek membuatmu amat kesal.
Kamu tidak pernah menunjukkannya
dan memperlakukan nenek dengan amat baik.
Nenek amat bersyukur.
Nenek.
Nenek sudah dengar semuanya.
Bahwa
saat sedang kambuh
nenek mengatakan beragam hal mengerikan kepadamu.
Nenek amat sedih
saat mendengar itu.
Nenek.
Da Ya.
Kamu tahu
bukan begitu perasaan nenek yang sebenarnya, bukan?
Nenek amat menyayangimu.
Sungguh?
Ya, tentu saja.
Astaga.
Maaf. Nenek amat minta maaf.
Nenek pasti amat melukaimu.
Tidak, Nek.
Itu karena Nenek sakit.
Aku sungguh tidak masalah.
Baik.
Da Ya.
Jika kambuh dan hilang kendali lagi,
nenek harap kamu tidak melupakan
bahwa nenek amat menyayangimu.
Ya, Nenek.
Menyegarkan.
- Menyegarkan?
- Ya.
Ada apa ini?
Kamu tidak suka jus sayuran.
Ayah tidak suka jus sayuran?
Tidak, ayah suka. Sungguh.
Itu bohong. Kamu benci jus sayuran.
Kamu menolak saat kumohon kamu
meminumnya karena baik untukmu.
Ada apa hari ini?
Jus itu tidak bau sama sekali karena Da Ya yang membuatnya.
Terima kasih banyak.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Kamu tidak bisa berhenti tersenyum jika ada Ga Ya.
Pak Wang, bisakah kamu tersenyum seperti itu kepadaku?
Seperti ini? Apa ini cukup?
Konyol sekali kamu.
Akan kubuat untuk Ayah setiap pagi.
Nenek juga menyukainya.
Apa? Ibuku juga menyukainya?
Ya.
Kamu amat baik.
Setelah perbuatannya kepadamu, kamu membuatkannya jus?
Sayang, kamu senang, bukan, Yi Ryook menikahi Da Ya?
Da Ya, terima kasih banyak.
- Yi Ryook.
- Apa?
Kamu masih tidur?
Bangun. Kamu tidak boleh tidur terus.
Bangun dan bicaralah dengan Ayah dan Nenek.
Bangun.
Ini masih terlalu dini.
Kemari dan tidurlah.
Ayo tidur.
Sampai kapan kamu akan terus begini?
Kamu sungguh tidak akan bekerja untuk ayahmu?
Kenapa kamu kini membahas itu?
Kamu putra keluarga Wang juga.
Kamu harus masuk perusahaan dan belajar berbisnis.
Sampai kapan kamu akan menjual pasta?
Kamu akan membiarkan Kak Dae Ryook mengambil alih?
Jang Da Ya.
Kenapa kamu mendesakku?
Biarkan aku hidup dengan bebas.
Jangan hanya memikirkan dirimu sendiri.
Kamu sekarang punya keluarga.
Kamu harus bermimpi lebih besar
dan memikirkan masa depan.
Sampai kapan kamu akan seperti ini?
Masa depan? Baiklah.
Demi masa depan kita,
kemarilah.
- Tidurlah demi masa depan kita.
- Apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku tidur lebih lama.
Bisakah kamu bangun?
Tidak, aku mau tidur.
Aku pergi.
Kamu mau berangkat bekerja, Sayang?
Putri ibu tersayang, hasilkan banyak uang.
Kamu sudah mendaftar kelasmu?
Sudah.
Aku akan belajar giat.
Terima kasih.
Cari uang jajanmu sendiri, ya?
Aku tahu harus. Aku juga akan bekerja.
Ibu.
Ini sudah dua pekan. Ibu ada uang belanja?
Apa? Uang belanja?
Jika mau tinggal di sini,
Ibu harus berjanji berbagi uang sewa dan tagihan.
Aku pergi.
Dia memang pelit.
Dia sungguh ingin kita berbagi uang sewa dan tagihan.
Mari cari pekerjaan apa pun yang bisa kita lakukan.
Ibu seharusnya menikmati pemandangan, bukan bekerja.
Malangnya ibu.
Ibu tidak percaya ini.
Dasar anak tidak tahu diri.
Ibu menerima dan membesarkannya.
Kenapa Ibu mengusirnya dahulu?
Ini semua salah Ibu. Kak Do Ran mendendam.
Apa?
Ini amat tidak adil.
Bagaimana bisa aku
mencari kerja pada usiaku ini?
Tunggu, tunggu aku!
Terima kasih.
- Selamat pagi.
- Halo.
Kamu berlari lagi kemari?
Sudah kubilang tidak perlu.
Jika kamu terluka karena berlari,
hatiku akan hancur.
Ada apa dengan Anda?
Aku sungguh-sungguh
saat bilang menyukaimu kemarin.
Itu bukan racauan mabuk.
Aku tidak mau mendengarnya.
Aku tahu tipe wanita yang Anda sukai.
Ini amat risi.
Tipe yang kusukai?
Aku jelas-jelas melihat Anda menabrakkan mobil
untuk menggoda wanita dari keluarga kaya.
Anda mengencani ahli waris Q Pharmaceuticals.
Pernikahan sudah direncanakan.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu terus mengungkit masa lalu?
Aku tidak mengencani siapa pun. Aku sudah putus.
Itu benar.
Aku...
- Halo.
- Selamat pagi.
Hati-hati dengan pria ini.
Firasatku, dia tukang tipu.
Atau mata duitan.
"Ibu"
Jangan terlambat untuk kencan butamu.
Ini penting dan kamu tidak boleh mengacau,
jadi, jangan terlambat.
Aku jelas-jelas melihat Anda menabrakkan mobil
untuk menggoda wanita dari keluarga kaya.
Anda mengencani ahli waris Q Pharmaceuticals.
Pernikahan sudah direncanakan.
Ya, jika berada di posisinya,
aku pasti sudah salah sangka.
Bagaimana cara menjelaskannya?
Sudah?
Lowongannya sudah terisi?
Baik.
Mendapat pekerjaan tidak semudah dugaanku.
Bahkan pekerjaan sepele
sudah diambil.
Sial.
Biar kutelepon satu lagi.
Halo?
Anda punya lowongan?
Apa? Sungguh?
Pernahkah kamu bekerja di perusahaan pakaian?
Tentu saja.
Aku punya beragam pengalaman.
Anda akan terkejut mendengar pengalamanku.
Tinggalkan nomormu. Akan kutelepon balik.
Astaga.
Orang-orang yang bilang akan menelepon
tidak akan menelepon.
Jadi, Bu.
Aku malu bilang sendiri,
tapi setiap kali aku bekerja di toko pakaian,
aku ratu penjualan.
Pekerjakan aku sekarang
dan Anda tidak akan menyesalinya.
Selamat datang, Bu.
Ada yang bisa kubantu?
Boleh kucoba yang ini?
Ya, tentu saja.
Ukuran apa?
55?
Astaga, aku 66.
Sungguh?
Kurasa 55 akan pas dengan Anda.
- Sungguh?
- 55.
Cobalah ini.
Sampai jumpa.
Mi Ran.
Aku harus keluar sebentar.
Bawa ini ke nomor 52.
Baik, Pak. Sampai jumpa.
Ini ramyeon dan minuman Anda.
Terima kasih.
Celaka.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Maaf. Akan kuambilkan yang baru.
Baik, mari bersihkan dahulu.
Baik.
Apa dia tinggal di dekat sini?
Kenapa kami terus bertemu?
Aku berpura-pura kaya di restoran.
Dia akan merasa aneh aku bekerja di sini.
Sulit sekali mendapatkan pekerjaan di sini.
Apa aku harus berhenti gara-gara dia?
Bagaimana ini? Aku frustrasi.
Tolong pel di sini.
Baik.
Kurasa sudah cukup.
Aku amat minta maaf.
Aku baru.
Ini kali pertamaku bekerja paruh waktu.
Begitu rupanya.
Sebenarnya,
aku bersiap ujian pembaca berita.
Aku bekerja di sini hanya untuk dapat pengalaman.
Setelah menjadi pembaca berita,
aku tidak akan bisa melakukan hal semacam ini lagi.
Jadi, aku memasukkan ini sebagai pengalaman.
Tapi ini sulit.
Kurasa pekerja paruh waktu luar biasa.
Begini...
Aku sedang main gim.
Baik. Silakan.
Baik.
Maaf.
Dia tampaknya tidak mengenaliku.
Kami bertemu di Sungai Han waktu itu.
Kenapa dia tidak mengenaliku?
Apa dia berpura-pura tidak mengenalku?
Aku tidak bisa bertanya kepadanya.
Apa pekerjaannya, ya?
Dia hanya naik sepeda di Sungai Han
dan bermain gim video. Apa dia pengangguran?
- Halo, Pak.
- Halo.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Mari pulang.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok.
Dah.
Halo, Chan Sik?
Kamu di sini? Baik. Aku akan ke sana.
Do Ran, sampai jumpa besok.
Baik.
Sampai jumpa besok.
"Direktur Wang"
Halo, Direktur Wang.
- Kamu di ruanganmu?
- Ya.
Di mana Pak Yang dan Pak Hong?
Mereka baru saja pulang.
Sungguh? Untunglah
kamu di kantor sendiri.
Sekretaris Kim, tolong ke ruanganku sekarang.
Ruangan Anda?
- Ya, ini mendesak. Cepat.
- Baik.
Direktur Wang, aku sudah di ruangan Anda.
Kamu lihat amplop kuning di mejaku?
Ya, ada di sini.
Bawakan ke Restoran Hotel Royal sekarang.
Aku ada rapat di sana, tapi lupa membawa berkas itu.
Itu penting, jadi, tolong cepat.
Baik, Pak.
Di mana dia?
- Anda Nona Kim Do Ran?
- Ya, aku Kim Do Ran.
Tolong lewat sini.
Baik.
Direktur Wang. Ini dokumen Anda.
Bagaimana dengan rapatnya? Kenapa tidak ada orang di sini?
Apa aku terlambat?
Sekretaris Kim, duduklah.
Kenapa aku harus duduk di sini?
Duduk sajalah.
Kursi ini untukmu.
Apa itu...
Benar.
Jika aku mengajakmu berkencan, kamu tidak akan datang.
Jadi, aku bersiasat.
Maaf.
Kukira berkas ini sungguh penting,
jadi, aku berlari kemari.
- Teganya Anda melakukan ini.
- Sekretaris Kim.
Karena kamu sudah di sini,
tolong dengarkan aku sebelum kamu pergi.
Aku sungguh ingin meluruskan kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Kesalahpahaman apa maksud Anda?
Mari jujur.
Kamu tidak akan kemari jika aku mengajakmu berkencan.
Betul, bukan?
Aku ingin menemuimu seperti ini
dan bicara serius.
Baik, silakan.
Aku
bukan pria
yang berselingkuh dan mengencani sebarang wanita.
Memang benar
aku menabrak mobil Jang So Young,
putri Grup JS, secara sengaja.
Aku mau mengencaninya, bagaimanapun caranya.
Dahulu,
kukira putri Grup JS
akan cukup baik untuk pria sepertiku.
Tapi aku tidak begitu sekarang.
Aku bahkan putus
dengan Soo Hyun, putri Q Pharmaceuticals.
Karena kamu.
Apa?
Jadi,
tolong pahami perasaanku.
Direktur Wang.
Anda harus menemui wanita yang tepat untuk Anda.
Wanita itu bukan aku.
Aku mau
bekerja di Bom and Food tanpa masalah apa pun.
Bagiku, pekerjaanku adalah
penyelamat nyawaku.
Jadi, tolong jangan berikan kesulitan semacam ini kepadaku.
Tolong bantu aku.
Aku akan berpura-pura ini tidak terjadi.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Sekretaris Kim.
Ke mana dia?
Baik, biar kukatakan sekali lagi secara resmi.
Aku menyukaimu, Do Ran.
Maukah kamu berkencan denganku?
Anda bercanda denganku?
Bagaimana bisa Anda melontarkan lelucon semacam ini?
Aku tidak bercanda.
Do Ran!
Jika ini mendesak, aku akan pergi ke kantor...
Lupakan. Bagaimana bisa kamu berangkat ke kantor seperti itu?
Kamu berdarah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ada apotek di dekat sini. Akan kubelikan obat.
Direktur Wang.
Sekretaris Kim!
Di mana Nona Kim? Apa yang terjadi kepadanya?
Direktur Wang.
Nona Kim, kamu terluka?
Apa Direktur Wang sungguh menyukaiku?
Walaupun benar,
itu tidak ada hubungannya denganku.
- Halo, Pak Kang.
- Kamu di mana sekarang?
Aku di dekat rumahmu.
Di dekat rumahku?
Ya, aku harus melakukan sesuatu di dekat sini.
Jika belum makan,
maukah kamu makan mi denganku?
Ada yang mau kusampaikan.
Baiklah.
Aku belum makan.
Kedai mi yang kita datangi saat itu?
Baik, sampai jumpa di sana.
Sebenarnya, aku amat lapar.
Itukah alasannya?
Atau karena aku makan dengan Anda?
Mi ini terasa lebih enak hari ini.
Ya, ini enak.
Bisa minta acar lobak lagi?
Baik.
Nona Kim, kurasa kamu suka acar lobak.
Ya.
Aku penggila acar lobak.
Apa?
Ayahku suka menyebutku seperti itu
karena aku amat menyukai acar lobak.
Dia juga menyebutku
penggila mi, penggila susu pisang,
penggila galbi, penggila jeruk mandarin.
Itu semua panggilanku.
Kenapa dia menyebutmu penggila?
Aku rakus saat kecil.
Ayahku mengolok-olokku setiap saat
karena aku amat suka makan.
Jahat, ya?
Ya.
Omong-omong, aku penasaran
apa yang mau Anda sampaikan kepadaku.
Sebenarnya, kemarin malam,
aku sedang mengantarkan kiriman Nyonya Park
dan tidak sengaja mendengar ucapan Direktur
kepadamu.
Begitukah?
Aku tahu ini bukan urusanku,
tapi aku mencemaskanmu.
Aku yakin kamu akan melakukan yang benar,
tapi aku khawatir kamu mungkin
mudah tertarik dengannya karena kekayaan keluarganya.
Aku mau menyuruhmu berhati-hati
dengan keputusan apa pun yang kamu buat dengannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah bertingkah gegabah.
Aku tahu posisiku.
Aku ingin tahu apa aku terlalu ikut campur.
Tidak sama sekali.
Kurasa ayahku akan mengatakan hal yang sama
jika masih hidup sekarang.
Terima kasih
sudah mengawasiku.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Lampunya menyala, artinya dia di rumah,
tapi aku tidak boleh mengetuk selarut ini.
Bukankah itu Pak Kang?
Terima kasih sudah mengantarkanku pulang
dan atas segalanya hari ini.
Terima kasih
untuk makan malam lezatnya malam ini.
Akan kutraktir lain kali.
Kenapa Pak Kang bersamanya?
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Selamat malam.
- Halo, Pak Kang!
- Ya, halo.
Masuklah.
Tidak perlu.
Tidak, aku memaksa. Anda begitu baik kepada Do Ran.
Silakan masuk dan minum teh.
Tidak perlu, terima kasih.
Tidak perlu bagaimana?
Aku tidak bisa membiarkan Anda pulang begini saja.
Silakan masuk.
Masuklah. Terus jalan.
Do Ran, cepat masuk.
Ibu!
Apa Pak Kang
akrab dengan keluarga Do Ran?
Minumlah kopi ini.
Kami hanya punya kopi instan di rumah ini.
Terima kasih.
Anda selama ini baik kepada Do Ran,
mengantarkannya dan sebagainya.
Aku mau berterima kasih sebagai ibunya.
Tidak perlu sungkan.
Itu bukan apa-apa.
Aku minta maaf
waktu itu sangat lancang
tanpa tahu apa yang terjadi.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Silakan
makan pir juga.
Terima kasih.
Makanlah juga.
Ini memalukan.
Kami bahkan tidak punya garpu di rumah.
Kami harus pindah ke rumah Do Ran tiba-tiba
sampai tidak bisa menyiapkan peralatan makan.
Tidak apa-apa.
Ini suamiku.
Dia meninggal baru-baru ini karena kecelakaan mobil.
Kenapa Ibu memberitahunya?
Kurasa aku harus pulang sekarang.
- Astaga.
- Ini sudah larut.
Sungguh?
Ini sudah larut.
Dia sebaiknya pulang dan beristirahat.
Lewat sini.
Kalian tidak perlu mengantarkanku.
Bagaimana mungkin? Kami memaksa.
Aku sungguh tidak masalah. Tidak perlu repot-repot.
Aku pergi dahulu.
Kami akan mengundang Anda ke rumah kami lain kali.
Aku akan membuatkan hidangan daging yang enak.
Baiklah kalau begitu.
Tetaplah di dalam.
Sekretaris Kim, kamu juga. Aku pergi dahulu.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Hei!
Kenapa?
Apa salah ibu?
Astaga.
"Episode 26"
Pak Kang!
Ya, Direktur.
Kenapa Anda ada di luar?
Aku menunggumu.
Aku?
Ayo minum bersama.
Maaf,
aku harus terus siaga untuk Nyonya dan Pimpinan,
jadi, aku tidak minum alkohol.
Begitu, ya?
Ya. Ada yang ingin Anda katakan?
Kalau begitu, bisakah kita minum teh?
Aku ingin minta tolong.
Minta tolong?
Aku?
Ya, bisakah kamu
menjodohkan Sekretaris Kim dan aku?
Bagaimana caranya?
Anda tampak dekat dengannya.
Hari ini,
aku menyatakan perasaan kepadanya.
Tapi dia mengabaikanku dan pergi.
Kurasa dia berpikir aku menyukai orang lain.
Bisakah kamu memberi tahu dia
bahwa aku bukan orang seperti itu?
Direktur,
kurasa sebaiknya aku tidak ikut campur.
Aku juga tidak begitu dekat dengannya.
Kurasa begitu.
Hanya saja dia salah paham denganku.
Bukan hanya salah paham,
tapi kurasa dia juga kewalahan.
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Direktur,
dia berbeda dari orang lain.
Tidak hanya bekerja di perusahaan,
dia juga menjaga Nyonya Park.
Jika Anda terus mengejarnya,
dia akan berada di posisi sulit.
Bagaimana reaksi keluarga Anda?
Akan sulit baginya bekerja di perusahaan
sekaligus
menjaga Nyonya Park.
Bagaimana jika kuusahakan tidak seperti itu?
Jika Anda berniat mengencaninya untuk kemudian putus,
tolong jangan lakukan.
Tidak akan.
Aku tidak menganggapnya wanita seperti itu.
Aku sungguh menyukainya.
Meski Anda sangat menyukainya,
aku tahu Anda tidak berniat menikahinya.
Menikah?
Jangan sakiti dia.
Anda harus menemukan orang yang setara dengan Anda.
Dan kurasa aku tidak bisa
membantu Anda untuk hal seperti ini.
Maaf.
Aku pamit dahulu.
Ada yang harus kukerjakan.
Kenapa ini sangat rumit?
Pak Kang memihak siapa?
Kupikir dia akan mendukungku.
Apakah perasaan Direktur
kepada Do Ran tulus?
Tidak, meski dia tulus,
keluarganya tidak akan merestui.
Do Ran
hanya akan terluka.
Aku tidak bisa biarkan
Direktur dan anakku Do Ran berpacaran.
Tidak akan.
Jika Anda berniat mengencaninya untuk kemudian putus,
tolong jangan lakukan.
Meski Anda sangat menyukainya,
aku tahu Anda tidak berniat menikahinya.
Aku bukan orang yang suka menyakiti
perasaan orang yang kusayangi.
Aku berangkat.
Sekretaris Kim.
Direktur Wang.
Kenapa Anda kemari lagi?
Sekretaris Kim.
Aku memikirkan ini semalaman.
Memikirkan apa?
Soal kenapa kamu menolak pernyataanku kemarin.
Aku memikirkan ini
dari sudut pandangmu
dan menyadari
akan berat bagiku menerima pengakuan itu.
Aku akan memberi waktu
untuk menyelesaikan kesalahpahaman ini
karena ini sangat rumit.
Anda mendatangiku untuk mengatakan ini di jam sibuk?
Tunggu.
Sebenarnya maksudku adalah
semua jenis hubungan manusia
dimulai dari keyakinan.
Sekali lagi, aku menyadari hal itu darimu.
Keyakinan?
Benar, keyakinan dan kepercayaan.
Jadi, mulai sekarang aku akan mencoba
membuatmu yakin kepadaku sebagai pria.
Kuharap kamu bisa membuka hatimu
dan menerima usaha serta ketulusanku.
Direktur Wang.
Ya, silakan bicara.
Jika sudah selesai bicara, aku permisi dahulu.
Aku bisa terlambat. Sampai jumpa.
Ada apa dengannya?
Aku serius mengatakan hal tadi kepadanya.
Sekretaris Kim.
Do Ran, berangkatlah bersamaku.
Sesekali naik bus itu bagus.
Seperti pergi piknik
padahal pergi bekerja.
Kamu mau cokelat?
Tidak, terima kasih.
Buka mulutmu, Do Ran.
- Apa?
- Ini sangat enak.
Buka.
Tidak usah, silakan Anda saja.
Kamu tidak mau memakannya?
Kamu akan mengabaikan ketulusanku?
Aku tidak akan memakannya.
Sudahlah, makan saja demi dia.
Dia sangat mengharapkannya.
Anda mau? Ini sangat lezat.
Astaga, terima kasih.
- Lezat.
- Benar, bukan?
- Astaga.
- Ada apa?
Aku terpilih pada kontes produk terbaru.
Sungguh?
Selamat.
Dia terpilih pada kontes produk terbaru.
- Benarkah?
- Ya.
Selamat.
Terima kasih.
Kamu luar biasa.
Selamat.
Do Ran.
Kamu sangat cantik saat ini.
Kita terpilih?
Ini kali pertamaku sejak bergabung di sini.
Ini semua berkat kamu.
Jangan berkata begitu. Ini berkat bantuanmu.
Bagus sekali, kalian berdua.
Ini kali pertama anggota tim kita
memenangkan kontes.
Hari ini aku traktir makan siang, jadi, tunggulah.
- Baik!
- Ya!
Sekretaris Hong dan Kim.
Kalian berdua akan lebih sibuk mulai sekarang.
Sejak hari ini hingga hari perilisan,
pemenangnya harus membuat resep terbaik.
- Baik.
Omong-omong, hadiah uangnya akan kalian gunakan untuk apa?
Akan kuberikan kepada ibuku, agar dia bisa membeli pakaian.
Bagaimana denganmu?
Aku akan melunasi utang pada temanku
dan membelikan hadiah untuk orang-orang terdekat.
Semoga beruntung menemukan resep hari ini.
Kalian akan dapat insentif jika penjualan meningkat.
Baik, kami akan berusaha keras.
Permisi.
Lukisan ini dipesan oleh Bu Oh.
Ya, terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
Ini tempatnya.
Di sini...
Kuharap aku bisa
bertemu dengan pria yang mirip dengan Freddie sekali lagi.
Astaga.
Itu dia.
Permisi.
Astaga.
Hai.
Aku pernah bertemu denganmu di sana tempo hari.
Apa?
Kamu siapa?
Aku hampir terjatuh
karena motor waktu itu
dan kamu menolongku.
Kamu bahkan mengambilkan bunga untukku.
Benar. Aku ingat.
Astaga.
Kamu tidak tahu betapa aku ingin bertemu denganmu lagi.
Aku? Kenapa?
Aku sangat bersyukur atas apa yang kamu lakukan,
jadi, aku ingin berterima kasih.
Terima kasih banyak.
Senang bisa membantumu.
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu
sebagai rasa terima kasihku.
Kamu ada waktu?
Tidak usah.
Aku harus pergi sekarang.
Kalau begitu, bisa berikan nomormu?
Untuk apa?
Sebenarnya,
kamu sangat mirip dengan mendiang suamiku.
Jadi, aku ingin bicara denganmu sebentar.
Bolehkah?
Maaf.
Kalau begitu, berikan nomormu.
Maafkan aku.
Aku bukan orang jahat.
Dia sangat mirip dengan Freddie.
Freddie.
Ada apa dengannya?
Apa dia gila?
Jadi, pria itu pergi
meski kamu sudah meminta nomornya?
Ya, dia pergi begitu saja.
Apa sulitnya memberitahukan nomornya?
Apalagi, yang memohon adalah wanita cantik sepertiku.
Dia sangat berhati dingin.
Siapa yang rela memberikan nomornya begitu saja
kepada wanita asing?
Setidaknya dia masuk akal.
Kakak.
Menurut Kakak apakah dia saudara
dari mendiang suamiku di kehidupan lampau?
Dia tampak sangat mirip.
Kamu tahu itu tidak masuk akal.
Freddie orang Amerika, sementara dia orang Korea.
Mustahil mereka sangat mirip.
Tapi dia sangat mirip Freddie.
Mirip atau tidak, lupakanlah.
Semua pria kamu katakan mirip
dengan mendiang suamimu karena kamu kesepian.
Menikahlah lagi
dengan seseorang yang Kakak kenalkan kepadamu.
Tidak.
Tidak akan ada pria lain dalam hidupku.
Tapi
jika aku bertemu lagi
dengan pria yang mirip Freddie itu,
akan kupastikan...
Jangan bilang
kamu punya ide aneh.
Kakak, aku sungguh ingin memiliki anak
yang mirip dengan Freddie.
- Astaga.
- Kembalilah ke Amerika.
Kembali ke Amerika dan hidup sesukamu.
Kamu membuat kakak gila.
Kakak.
"Rumah Sakit St. Mary"
Bagaimana jika duduk sejenak?
Ibu mau?
- Ayo duduk.
- Baiklah.
Ibu.
Mau kuambilkan minuman hangat?
Tidak usah.
Ibu hanya ingin menikmati angin sejuk ini.
Cuacanya indah.
Benar.
Waktu cepat berlalu
padahal langit masih sama.
Ibu, jangan terlalu khawatir.
Dokter Kim bilang
selama Ibu meminum obat,
penyakit itu tidak akan bertambah parah.
Ya.
Ibu harap
Ibu tidak akan melupakanmu sampai akhir.
Itu tidak akan terjadi, bukan?
Tidak akan.
Ibu.
Aku datang tanpa sopir
untuk menemani Ibu.
Ada hidangan yang sedang ibu idamkan?
Aku akan membelikan Ibu makanan enak.
Jin Gook, menurutmu
tempat daging potong yang kita datangi itu masih ada?
Tempat daging potong?
Ya.
Ayo lihat.
Bagaimana?
Tidak seenak tempat yang lama,
tapi ini lumayan. Enak.
Saat aku kecil,
Ibu membawaku ke tempat daging potong
di hari ulang tahunku, meski Ibu sibuk.
Kenapa dahulu hidup sangat sibuk?
Kamu sangat menyukainya,
tapi ibu hanya bisa membelikannya saat kamu berulang tahun.
Kurasa karena itulah rasanya enak
bagi seorang anak.
Ibu tidak memberikan apa pun kepadamu.
Jika ibu tiada kelak,
ibu rasa itu akan menjadi penyesalan terbesar ibu.
Ibu sibuk bekerja dan mempertahankan perusahaan.
Ibu mengabaikanmu.
Tidak, Ibu.
Itu sebabnya kamu terlalu cepat dewasa
dan membuat ibu tidak terlalu merasa bersalah,
kamu tidak pernah salah langkah sama sekali.
Pasti sangat sulit.
Jangan bicara hal konyol.
Ibu sangat berterima kasih kepadamu.
Jangan berkata begitu.
Ibu.
- Coba ini.
- Baik.
- Lezat.
- Ya.
Hei.
- Sekretaris Kim.
- Halo.
Kenapa kemari?
Aku punya sesuatu untuk Anda dan Nyonya Park, ini hadiah.
Ini untuk Anda.
Hadiah? Kenapa memberiku hadiah?
Resep yang kukirimkan ke kantor menang.
Aku memenangkan uang tunai.
Sungguh?
Ya. Resepku akan segera
ada di pasaran.
Benarkah? Selamat.
Terima kasih.
Aku tahu Anda akan menyelamatiku.
Entahlah apa aku boleh menerima ini.
Aku tidak melakukan apa pun.
Jangan berkata begitu.
Aku berutang kepada Anda.
Anda membelikanku jam indah ini.
Kamu memakainya.
Tentu saja. Aku memakainya tiap hari.
Aku hanya membelikan sweter dan kaus kaki.
Sebentar lagi cuaca dingin, jadi, tetaplah hangat.
Terima kasih. Aku akan memakainya dengan baik.
Nyonya Park ada di dalam?
Dia pergi ke dokter bersama Pimpinan.
Dia akan segera kembali. Masuklah.
Aku harus mengambil beberapa barang dahulu.
Baiklah.
Halo, ini Kim Do Ran.
Bagus, Do Ran.
Kamu sudah berusaha begitu lama.
Mulai kini, hanya hal bagus yang akan terjadi.
Sekretaris Kim, aku akan ke penatu.
Kurasa Nyonya Oh tertidur
dan menantunya ada di atas.
Tunggulah sebentar.
Bi Yeoju akan segera tiba.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
Kenapa kemari, Sekretaris Kim?
Halo. Aku datang untuk menemui Nyonya Park.
Nenek baik-baik saja hari ini.
Ada apa?
Aku hanya ingin menyapa dan memberikannya sesuatu.
Bibi Cho. Bibi Yeoju.
Mereka berdua pergi.
Bu Yeoju akan segera kembali
dan Bu Cho sedang ke penatu.
Mereka berdua keluar?
Sayang sekali.
Bisakah kamu ke dapur dan membuatkanku kopi?
Aku?
Kukuku sedang dicat.
Bawakan kopinya ke kamar atas.
Baiklah.
Sekretaris Kim, tetap di situ.
Pak Kang.
Si Sopir itu?
Nona Jang.
Sekretaris Kim bukan datang untuk mengerjakan tugas.
Bu Yeoju akan segera kembali.
Tunggu.
Dia baru saja mengomeliku
karena aku menyuruhmu?
Tidak. Aku akan membuatkanmu kopi.
Pak Kang.
Kamu mengomel karena aku
meminta Sekretaris Kim membuatkan kopi?
Benar.
Sekretaris Kim datang kemari sebagai tamu Nyonya Park.
Dia tidak datang untuk bekerja.
Sulit dipercaya.
Kamu lihat tanganku?
Aku mengecat kukuku,
jadi, aku memintanya membuatkan kopi.
Apa itu salah?
Kenapa kamu memarahiku?
Aku menantu
yang akan menggantikan Ibu memerintah di rumah ini.
Kamu merendahkanku?
Aku tidak pernah merendahkan Anda.
Aku hanya berkata, Sekretaris Kim adalah tamu Nyonya Park
dan tidak bekerja untuk keluarga ini.
Tutup mulutmu.
Beraninya kamu menjawabku?
Kamu sopir kami yang bekerja di sini untuk mendapatkan uang.
Kamu bukan sopir dia.
Serta
aku bilang apa kepada siapa pun,
itu bukan urusanmu.
Keluar dari rumah ini.
Da Ya.
Bukankah kamu keterlaluan?
Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada yang lebih tua?
Dia tidak salah.
Minta maaflah.
Aku tidak percaya ini.
Kamu memihaknya karena situasimu?
Sekretaris Kim. Nenekku memperlakukanmu dengan baik,
tampaknya kamu merasa dirimu spesial.
Tetap saja kamu hanya pembantu
yang nenekku bayar.
Berani sekali menyuruhku meminta maaf.
Kamu memanggilku apa? "Da Ya"?
Memangnya aku temanmu?
Kamu pikir kita setara?
Da Ya.
Ada apa ini?
Nenek, Ayah.
Da Ya, kamu berkata apa kepada Sekretaris Kim?
Nyonya Park, Pimpinan Wang. Aku akan pergi.
Tunggu, Sekretaris Kim.
Astaga.
Da Ya. Kita harus bicara.
Ada apa?
Sekretaris Kim?
Aku tidak apa-apa.
Maaf membuat Anda dalam masalah. Aku harus pergi.
Tunggu, aku...
Sayang.
Sayang, aku akan bicara dengan Da Ya.
- Da Ya, ayo.
- Kamu saja yang keluar.
Baik.
Dari mana kamu belajar memperlakukan orang seperti itu?
Orang-orang itu memang dibayar oleh ayah,
tapi tidak pernah sekali pun ayah memperlakukan mereka seperti itu.
Serta, Sekretaris Kim
adalah seseorang yang aku dan istriku percayakan
untuk menjaga ibuku.
Dia sangat berarti bagi kami.
Beraninya kamu melakukan itu?
Maafkan aku.
Kamu harus memperlakukan pekerja lebih baik daripada siapa pun.
Jika kamu memperlakukan mereka seperti tadi,
siapa yang akan bekerja tulus kepada kita?
Jika Sekretaris Kim tidak ingin datang lagi,
apa kamu mau menjaga Ibu?
Jika sikapmu begini,
Nona Kim tidak akan mau menjaganya dengan tulus.
Ayah sangat kecewa.
Pergilah.
Astaga. Bagaimana ini?
Kenapa dia memarahinya seperti itu?
Astaga, Da Ya.
Kamu berkemas? Kamu akan pergi dari rumah ini?
Tidak, Ibu.
Aku hanya akan mengunjungi ibuku.
Da Ya, tunggu.
Jika kamu pergi seperti ini, aku tidak bisa menghadapi ibumu.
- Maafkan aku.
- Astaga, Da Ya.
Da Ya!
Astaga, ada apa ini?
Ibu.
Astaga, kenapa kemari larut malam?
Apa isi tas itu?
Astaga, ada apa?
Ibu!
Tenanglah, Da Ya.
- Ibu.
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ibu.
Da Ya.
Tega sekali suamimu melakukan itu.
Baiklah.
Aku tahu Da Ya melakukan kesalahan.
Tapi dia bisa saja memintanya untuk tidak mengulanginya.
Kenapa dia melakukan ini?
Hong Shil, maafkan aku.
Akhir-akhir ini suamiku
memang sering sensitif karena ibunya.
Ini soal Nona Kim
yang merawat mertuaku.
Da Ya baru saja menikah,
tapi dia sudah menangis. Kamu menyadari itu, bukan?
Aku mengerti mertuamu mengidap demensia.
Aku paham seperti apa rasanya.
Jadi, aku memintanya bertahan
meski mertuamu menyulitkan dia.
Aku sudah menjelaskan kepadanya bahwa mertuamu sakit.
Tapi apakah Da Ya harus menangis
karena Pak Kang dan Nona Kim?
Katakan sesuatu.
Apakah salah jika Da Ya meminta kopi?
Dan soal Pak Kang.
Bukankah dia sopirmu? Memangnya dia sopir Nona Kim?
Seharusnya dia memihak Da Ya.
Kenapa dia membela Nona Kim dan menyebabkan masalah?
Kurasa Pak Kang
menjadi dekat dengan Nona Kim
karena menjaga ibuku.
Maaf, Hong Shil.
Akan kupastikan aku mendidik pekerjaku dengan baik.
Kurasa Da Ya
harus pindah.
Pindahkan dia, Eun Yong.
Baiklah.
Ayo biarkan mereka pindah.
Aku juga berpikir mereka harus pindah.
Baiklah, ayo lakukan itu.
Kurasa kamu berlebihan.
Da Ya membuat kesalahan, tapi tega sekali kamu...
Da Ya pasti sedih.
Dia baru saja menikah, tapi sudah menemui ibunya.
Menantuku sama seperti putriku sendiri.
Jika dia berbuat salah, aku harus mengajarinya.
Kurasa Da Ya tidak bisa tinggal dengan kita.
Ibu menyulitkannya.
Kita harus membiarkan Yi Ryook dan Da Ya pindah.
Da Ya ingin pindah?
Jika itu keinginannya, biarkan saja.
Kenapa kamu seperti ini?
Bukan Da Ya yang membuat kesalahan.
Itu salah Nona Kim dan Pak Kang.
Kamu seharusnya membela menantumu.
Kenapa kamu membela mereka?
Ibu, Ayah, ada apa?
Ada apa? Nona Kim kenapa?
Aku hampir menangis mendengar percakapan itu.
Dia terus memaksa Nona Kim untuk minta maaf.
Dia bahkan menyebut Nona Kim pelayan Nyonya Park.
Dia menghina mereka.
Aku yakin Nona Kim ingin menangis.
Sekretaris Kim.
Nenekku memperlakukanmu dengan baik,
tampaknya kamu merasa dirimu spesial.
Tetap saja kamu hanya pembantu
yang nenekku bayar.
Memangnya aku temanmu?
Kamu pikir kita setara?
Sekretaris Kim.
Aku mendengar semuanya.
Maaf.
Maafkan aku.
Sungguh, maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Dasar pencuri.
Beraninya kamu mencuri kalungku?
Aku kemari untuk minta maaf kepadamu, Nona Kim Do Ran.
Pastikan kamu sampaikan kepada Ayah
bahwa aku sudah meminta maaf.
Bu, Anda kenal Dong Chul, bukan?
Kim Dong Chul.
Pak.
Tolong beri aku nomormu.
Do Ran, kamu sadar kamu tampak mengagumkan sekarang?
Do Ran banyak tersenyum kepadaku hari ini.
Apa akhirnya dia tertarik oleh karismaku?