"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 27"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sekretaris Kim.
Aku mendengar semuanya.
Maaf.
Maafkan aku.
Sungguh, maafkan aku.
Jangan marah.
Ayahku menyuruhku meminta maaf kepadamu.
Aku meminta maaf sekali lagi.
Pimpinan Wang menyuruh Anda?
Dia memaksa datang, tapi aku yang datang.
Aku tidak apa-apa.
Aku merasa baik-baik saja.
Anda tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
Sekretaris Kim.
Bagaimana jika kita minum teh hangat?
Tidak, mari makan malam.
Makanan enak akan membuatmu merasa lebih baik.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Mari pergi ke tempat yang bisa membuatmu merasa lebih baik.
Aku sungguh tidak apa-apa. Anda boleh pergi.
Jika pergi, aku harus menulis permintaan maaf ke Ayah.
Kamu mau itu terjadi?
Menulis permintaan maaf?
Jangan bercanda.
Tidak. Aku serius.
Ayahku, Pimpinan Wang Jin Gook,
memastikan aku membuatmu merasa lebih baik.
Kamu mau bicara dengan ayahku?
Jangan lakukan itu.
Ikuti aku.
Direktur Wang. Apa yang Anda lakukan?
Sekretaris Kim.
Kamu suka berlari, bukan?
Tunggu, Direktur Wang.
Direktur Wang, tunggu. Direktur Wang.
Di sini. Lebih keras.
Lebih keras. Ya.
Lebih keras.
Pukul itu. Bagus.
Aku bisa lebih baik.
Mainkan satu kali lagi untuk melepas stresmu.
Tidak, kini aku sudah tidak stres.
Aku bahkan tidak punya tenaga untuk memukul lagi.
Sungguh?
Ya, terima kasih atas perhatian Anda.
Aku kini merasa lebih baik.
Anda boleh pulang.
Kenapa aku lapar sekali?
Aku belum makan malam.
Aku kehabisan tenaga setelah memukul tikus tanah.
Bagaimana jika aku pingsan?
Sekretaris Kim. Belikan aku makanan.
Sekretaris Kim. Nenekku memperlakukanmu dengan baik,
tampaknya kamu merasa dirimu spesial.
"Da Ya?"
Memangnya aku temanmu?
Kamu pikir kita setara?
Bagaimana bisa dia memperlakukan seseorang begitu?
Do Ran pasti sakit hati.
"Kim Do Ran"
Direktur Wang.
Ada apa?
Aku harus menulis jurnal saat tiba di rumah nanti.
Jurnal?
Aku bersenang-senang memukul tikus tanah dengan Do Ran hari ini.
Lalu kami makan mi di kedai kaki lima.
Tampaknya Do Ran menyukai mi.
Minya menghilang setelah beberapa seruput.
Mi tidak enak jika dimakan sedikit-sedikit.
Seharusnya dimakan sebanyak ini.
Tapi Do Ran tetap tampak
manis dan menggemaskan.
Dia tampak seperti bayi kelinci.
Hentikan omong kosongnya dan makanlah minya? Baik.
Ya, Pak Kang.
Kamu baik-baik saja, Sekretaris Kim?
Aku menelepon karena mengkhawatirkanmu.
Aku tidak apa-apa. Sungguh.
Maaf sudah merepotkan Anda.
Tidak, kenapa aku repot?
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Sekretaris Kim.
Jangan sampai muram.
Tetaplah percaya diri dan tegar seperti sekarang.
Dengan begitu, tidak ada yang akan mengasarimu.
Ya.
Akan kuingat itu, Pak Kang.
Itu Pak Kang?
Ya, dia pasti mencemaskanku.
Tampaknya dia sering memikirkanmu.
Sungguh?
Ya.
Aku bahkan tidak bisa menyukaimu karena takut padanya.
Jika aku salah memperlakukanmu,
dia tidak akan tinggal diam.
Tidak mungkin.
Kita sudah sampai.
Direktur Wang, terima kasih untuk hari ini.
Aku tahu Anda kemari untuk membuatku merasa lebih baik.
Setelah memukul tikus tanah dan makan sup hangat,
aku merasa lebih baik berkat Anda.
Terima kasih banyak.
Kuharap
kamu melupakan kejadian hari ini.
Aku tahu itu tidak akan mudah.
Seluruh keluargaku menghargai bantuanmu.
Tidak ada yang menganggapmu seperti itu.
Direktur Wang, aku tidak akan pernah mengabaikan Nyonya Park.
Anda tidak perlu mencemaskan itu.
Sampai jumpa.
Bukan itu maksudku.
Kukira kami ada perkembangan setelah makan malam.
Sekretaris Kim.
Selamat malam.
Apa dia baru saja tersenyum?
Ya.
Dia bahkan melambaikan tangan.
Apa Anda memanggilku, Bu Oh?
Kamu sopir siapa, Pak Kang?
Sekretaris Kim? Apa dia yang membayarmu?
Apa maksud Anda?
Aku mengungkit ini karena tampaknya
kamu salah besar.
Aku tahu kalian dekat,
tapi kenapa kamu terlibat
dan menyebabkan masalah ini?
Kukira Nona Jang harus menunjukkan rasa hormat
karena Do Ran penting bagi Nyonya Park.
Astaga. Pak Kang.
Aku tahu ini salah putriku,
tapi kamu seharusnya tidak terlibat.
Jika harus, aku yang akan menghukumnya.
Maaf.
Mulai sekarang, pikirkan kapan harus terlibat.
Tutup mulut dan telingamu.
Ingat saja apa pekerjaanmu, ya?
Ya, akan kuingat.
Kamu boleh pergi.
Maaf.
Kenapa Ibu keras sekali kepadanya?
Sejauh yang kutahu,
dia tidak berbuat salah.
Ibu melukai perasaannya, padahal tidak ada apa-apa.
Para bawahan akan membangkang nanti
jika kamu terlalu baik kepada mereka.
kamu harus menegaskan
apa yang tidak boleh.
Ibu, ini bukan begitu.
Bahkan di mataku, Da Ya yang salah.
- Apa?
- Nenek selalu bilang
harus adil kepada para bawahan agar mereka mematuhi kita.
Aku mau naik.
Astaga.
Ada apa juga dengannya?
Yang benar saja.
Jika dipikir-pikir,
Do Ran banyak tersenyum kepadaku hari ini.
Apa akhirnya dia tertarik oleh karismaku?
Da Ya,
dari mana kamu belajar memperlakukan orang seperti itu?
Ayah sangat kecewa.
Pergilah.
Bagaimana jika Ayah sungguh membenciku?
Astaga.
Da Ya, kamu harus makan.
Kamu belum makan apa pun sejak makan malam kemarin.
Tidak, aku akan makan di rumah.
Aku harus pulang sebelum Ayah pulang kerja.
Da Ya.
Ibu sudah menemui mertuamu
dan membahas kepindahanmu.
- Apa?
- Bahaslah dengan Yi Ryook
lalu pindahlah ke rumah baru.
Apartemen di Cheongdam sekarang kosong.
Itu hanya perlu direnovasi.
Tunggulah sepekan saja.
Aku tidak pernah bilang mau pindah.
Aku tidak akan pindah walaupun mati.
Kamu menangis dan amat kesulitan seperti ini,
lalu kenapa kamu tidak mau pindah?
Ibu lupa perkataanku?
Impianku adalah mewarisi ibu mertuaku
dan menjadi nyonya Bom and Food.
Da Ya.
Jika pindah seperti ini, aku akan dianggap apa?
Ibu, aku akan tetap di sana walaupun berat.
Aku akan disayang.
Jadi, jangan pernah membicarakan itu lagi.
Astaga, Da Ya.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Astaga.
Ibu, aku pulang.
Hei.
Ibu senang kamu di sini. Selamat datang.
Di mana Yi Ryook?
Ibu rasa dia tidur.
Ibu belum bilang apa-apa kepadanya
karena nanti menimbulkan keributan.
Kamu paham maksud ibu, bukan?
Ya.
Ibu bilang kamu pergi ke rumahmu
karena ada yang terjadi kepada bibimu.
Dia tidak curiga, bukan?
Aku bicara dengannya kemarin malam.
Begitu rupanya. Bagus.
Jika dia tahu, pasti semuanya akan kacau.
Di mana Ayah? Sudah berangkat bekerja?
Belum.
Dia di ruang kerja. Mau mencoba masuk?
Ya, kurasa harus.
Baik, ide bagus.
Masuk dan sapa dia.
Baik.
Ayah, aku tidak berpikir panjang.
Maaf menyebabkan masalah di rumah.
Kamu tahu
cara mengakui kesalahan dengan jujur.
Itu baru menantu ayah.
Aku akan berhati-hati agar tidak terjadi lagi.
Maaf.
Baik, ayah memarahimu
karena menyayangimu seperti anak sendiri.
Ayah tidak akan melakukannya jika kamu orang asing.
Maaf sudah memarahimu.
Jangan dimasukkan ke hati.
Baik, Ayah, terima kasih.
Serta ayah dengar ini dari ibu mertuamu.
Ayah juga merasa
kamu lebih baik pindah.
Di sini agak kacau karena ibu ayah sakit,
jadi, kamu sebaiknya pindah dengan Yi Ryook.
Tidak, Ayah.
Aku lebih bahagia tinggal
dengan Ayah, Nenek, dan Ibu di sini.
Benarkah?
Aku tidak mau pindah.
Entah pindah atau tetap di sini,
jangan merasa terlalu terbebani dengan kami
dan buat dirimu betah.
Baik, Ayah.
Akan kubuatkan jus sayuran yang enak untuk Ayah.
Da Ya.
Ya?
Ayah mau kamu
meminta maaf ke Sekretaris Kim.
Apa?
Dia kemari siang dan malam
untuk membantu nenek mertuamu yang sakit.
Kita harus berterima kasih kepadanya.
Tidak ada yang mau melakukan itu.
Dia bukan seseorang
yang dipekerjakan untuk berbenah dan membantu.
Jadi,
ayah mau kamu meminta maaf dan berbaikan dengannya.
Dengan begitu, Sekretaris Kim akan datang
mengurus nenek mertuamu dengan tulus.
Apa maksudnya? Meminta maaf?
Da Ya sudah kesal, jadi, kenapa dia mau Da Ya
meminta maaf alih-alih menenangkan Da Ya?
Apa dia sama sekali tidak peduli dengan harga diri Da Ya
walaupun kami butuh Sekretaris Kim?
Astaga.
- Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu menguping Pimpinan?
Tentu saja tidak.
Dia meminta teh hijau tadi.
Ibu.
Da Ya.
Mari bicara.
Kemari.
Ibu...
Astaga, ada apa ini?
Pimpinan.
Jangan menangis, Da Ya.
Hati ibu hancur.
Ibu, maaf.
Da Ya, kamu
tidak harus menemui Sekretaris Kim.
Jangan meminta maaf jika tidak mau.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Tapi Ayah memintaku melakukannya.
Jadi, bagaimana aku bisa tidak meminta maaf?
Ibu akan membelamu.
Ibu akan melawannya jika harus membelamu,
jadi, kamu tidak perlu meminta maaf.
Tolong jangan lakukan itu.
Nanti Ibu akan terkena masalah
dan Ayah akan kecewa padaku lagi.
Jangan lakukan itu.
Da Ya.
Ibu.
Aku dibesarkan tanpa Ayah.
Aku amat senang
disayangi Ayah setelah menikah.
Jadi, aku mau terus disayangi
oleh Ayah di kemudian hari.
Da Ya.
Ibu, aku mau naik.
Astaga, suamiku hanya peduli dengan ibunya.
Dia tidak peduli sama sekali dengan harga diri Da Ya.
Ini benar-benar mengecewakan.
Da Ya yang malang.
Kapan kamu pulang?
Baru saja.
Bagaimana dengan bibimu?
Dia sudah baik-baik saja.
Mari tidur sebentar lagi, Da Ya.
Kemari.
Halo.
Kenapa kamu mau menemuiku?
Aku
kemari untuk minta maaf kepadamu, Nona Kim Do Ran.
Meminta maaf?
Maaf soal kemarin.
Aku minta maaf.
Tidak perlu.
Membuat kopi bukan masalah besar,
tapi aku tidak tahu kenapa menjadi begini.
Pokoknya,
aku minta maaf kepadamu.
- Apa?
- Pastikan kamu sampaikan pada Ayah
bahwa aku sudah meminta maaf
dengan jelas dan benar.
Baiklah.
Cukup kalau begitu.
Aku pergi dahulu.
Apa itu tadi?
Apa Pimpinan menyuruhnya meminta maaf?
Astaga, pas sekali dengan Anda.
Wajah Anda menjadi lebih cerah.
Nyamankah dipakai?
Tentu. Aku mengenakan yang sama.
Amat mudah bergerak.
Amat nyaman.
Memang nyaman. Kuambil yang ini.
Baiklah kalau begitu. Terima kasih.
Terimalah ini juga.
Apa ini?
Kami membagikan hadiah untuk hari jadi ke-30 kami.
Hanya untuk pelanggan yang membeli koleksi baru kami.
Sungguh?
Anda mendapat baju baru dan hadiah. Sungguh beruntung.
Ya.
- Terima kasih.
- Semoga harinya menyenangkan.
Datanglah lagi.
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Halo, Bu Na.
Semuanya baik-baik saja?
Tentu.
Di luar dingin. Mau minum teh?
- Mau.
- Baik.
Dia cepat tanggap dan bekerja keras.
Tidak buruk juga.
Ibu.
Go Rae, sedang apa di sini?
Dompet Ibu.
- Ibu lupa lagi.
- Konyolnya.
- Ada di meja?
- Ya.
- Astaga.
- Ada pelanggan?
Bukan pelanggan?
Dia putraku.
Go Rae, dia pegawai baru.
Halo.
Tolong urus ibuku untukku dengan baik.
Ya.
Pasti.
Aku harus pergi.
Baik, jaga dirimu, dah.
Dia dokter gigi.
Dia punya Klinik Gigi Gorae.
Dia punya klinik gigi sendiri?
Dia muda sekali.
Dia muda, tapi andal.
Temui dia jika gigimu perlu diperiksa.
Tentu, aku akan pergi ke kliniknya.
Selamat bagi mereka yang menang
Kompetisi Ide Produk Baru.
Kalian bekerja keras.
Para pemenangnya akan bekerja dalam kelompok
dengan staf dari Tim Perencanaan
untuk mengembangkan resep sampai perilisan.
Kami meminta kerja sama tim kalian,
jadi, jangan khawatir
dan fokuslah mengembangkan resep baru.
- Baik, Pak.
Mau ditentukan siapa bekerja dengan siapa?
Ya, itu sudah dilakukan departemen.
Ini tidak direncanakan, tapi kita bertiga sekelompok.
Aku amat senang berada di tim Anda.
Aku senang bekerja denganmu dan Nona Kim.
Sekretaris Kim, kamu tidak tampak senang.
Kamu sedih kita setim?
Tidak, Pak.
Aku tidak pilih-pilih jika masalah pekerjaan.
Apa yang selanjutnya harus kita lakukan?
Bagaimana mungkin kami tidak suka bekerja dengan Anda?
Hanya dengan satu kata dari Anda, semua lancar.
Tidak ada yang akan berani menentang kita.
Itu tidak benar.
Kita tidak bisa meluncurkan apa pun jika tidak punya resep.
Menang kompetisi bukan jaminan.
Jadi, jangan bergantung kepadaku
dan bekerjalah menemukan resep terbaik.
Baik, Pak.
Mari mulai dengan mengunjungi restoran bulgogi terkenal.
- Baik, Pak.
Mari bekerja keras
dan meluncurkan bubur bulgogi enak.
Satu, dua, tiga.
- Semangat.
Pak Kang, minumlah kopi hangat dan manis ini.
Terima kasih.
Pak Kang.
Kamu tahu Nona Jang pergi?
Pergi ke mana?
Menemui Sekretaris Kim.
Apa? Sekretaris Kim? Kenapa?
Kamu kaget sekali. Dia pergi bukan untuk berkelahi.
Pimpinan memarahinya dan menyuruhnya meminta maaf.
Makanya dia pergi.
Begitu rupanya.
Pimpinan Wang dan Nyonya Park
amat adil dan tidak pernah menyiksa karyawan mereka.
Itulah alasan staf mereka betah bekerja untuk waktu lama.
Kini Sekretaris Kim bisa datang kapan saja.
Tentu.
Pimpinan amat baik kepadanya.
Selamat datang kembali, Nona Jang.
Dia kesal karena dipaksa meminta maaf.
Dia tidak sopan.
Kamu menemuinya?
Semua lancar?
Ya, aku meminta maaf lalu langsung pergi.
Baik. Kamu menangis?
- Tidak.
- Baguslah.
Suamiku membuatmu kesal, tapi jangan menangis.
Kenapa kamu menangis karena Nona Kim?
Harga diri hanya bisa dilukai orang yang setara denganmu.
Jadi, harga dirimu masih utuh.
Ya, Ibu.
Tapi tetap saja, jangan beri tahu ibumu.
Dia akan menggigit lidahnya dan pingsan jika tahu.
Jangan khawatir.
Baik.
Da Ya, ulurkan tanganmu.
Ibu.
Kalung ini...
Ya.
Nyonya Park memberikannya ke Nona Kim saat dia kambuh.
Ibu mau memberikannya ke kamu atau istrinya Dae Ryook,
tapi entah wanita mana yang akan dinikahi Dae Ryook.
Tapi tetap saja,
ini milik Nenek.
Sudah ibu bilang.
Dia tidak tahu itu hilang atau sudah dia berikan.
Tetap saja.
Untuk apa ibu menyimpan yang nantinya menjadi milikmu?
Ibu memberikannya kepadamu
karena menerimamu sebagai menantu ibu.
Ibu.
Biar ibu pasangkan.
Coba kita lihat.
Indah. Kamu tampak amat elegan.
Itu cocok denganmu.
Ibu, ini tidak terlalu mewah untukku?
Tidak sama sekali.
Tampak indah.
Astaga, ingat
jangan sampai kehilangan itu. Harganya semahal rumah.
- Sungguh?
- Ya.
Tidak banyak wanita di Korea punya kalung seperti itu.
Terima kasih sudah memberikan kalung yang amat berharga ini.
Terima kasih banyak.
Kembali. Jangan disimpan-simpan.
Kenakan setiap hari.
Ya, Ibu.
Ibu mau ke pasaraya,
kamu mau ikut?
Mari beli pakaian dan tas
yang cocok dengan kalung itu.
Hari ini agak sulit. Aku mau menemui temanku.
Mari belanja bersama di lain hari.
Baiklah kalau begitu.
Berbincang dan bercengkeramalah dengan teman-temanmu,
makan makanan yang enak,
dan lupakan semua hal yang mengesalkanmu.
Ya, Bu.
Astaga.
Itu indah sekali.
Aku belum pernah melihat kalung berlian sebesar itu.
Lihat kilaunya.
Ibuku bilang
tidak banyak wanita di Korea
yang punya kalung seperti ini.
Baguslah.
Aku amat iri.
Kamu tidak khawatir atau takut mengenakannya?
Bagaimana jika kamu kehilangan itu?
Ini nilainya setara rumah,
jadi, aku mau menyimpannya di lemari,
tapi ibuku bilang aku tidak boleh menyia-nyiakannya.
Dia menyuruhku mengenakannya setiap hari.
Aku juga cantik mengenakannya.
Ibu mertuamu amat keren.
Dia keren sekali.
Berkilau.
- Direktur Wang.
- Do Ran.
Sedang apa di sini?
Kenapa duduk di halte bus?
Aku menunggu bus.
Belakangan ini, aku pulang pergi naik kereta bawah tanah dan bus.
Aku menghemat uang dan kakiku makin kuat.
Kurasa ada banyak sisi positifnya.
Begitukah?
Halo, Young Sik.
Semua orang menunggu?
Aku akan segera ke sana. Maaf.
Mulailah tanpa aku.
Baik.
Do Ran, maaf.
Kurasa aku tidak bisa pulang denganmu malam ini.
Aku lupa sudah ada janji dengan teman-temanku.
Kenapa meminta maaf?
Tidak apa-apa. Anda sebaiknya pergi.
Tapi aku akan menunggu dan melihatmu naik bus.
Ini busku.
Anda sebaiknya pergi.
Apa itu tadi?
Apa yang harus kumasak
untuk makan malam penting hari ini?
Ada gurita kaki panjang.
Satu pak hanya seharga lima dolar.
Yang sampai di sini lebih dahulu bisa membelinya.
Siapa cepat dia dapat.
- Jangan dorong-dorong.
- Berikan kepadaku.
Astaga, minggir sedikit.
Ini milikku.
Aku mengambilnya lebih dahulu. Apa maksudmu?
Astaga, permisi.
Aku yang mengambilnya lebih dahulu.
Dengar, ini kini ada di tanganku.
Jadi, ini milikku.
Astaga.
Dia konyol sekali.
Di mana aku pernah melihatnya?
Do Ran pasti cantik sekarang.
Kurasa dia sudah tumbuh besar.
Siapa dia?
Kamu yakin bukan dia?
Kurasa kamu yang mengambil bayinya.
Benar, itu dia.
Permisi, Bu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku yang mengambil guritanya lebih dahulu.
Bukan itu.
Anda mengenal Dong Chul, bukan?
Kim Dong Chul.
- Siapa?
- Anda kenal Kim Dong Chul?
Kalian bertemu di depan stasiun kereta bawah tanah.
Anda bicara
soal Do Ran dan bayi dengan suamiku.
- Do Ran?
- Ya.
Anda bilang suamiku mengambil bayi.
Anda bilang begitu kepada suamiku waktu itu.
Kurasa Anda salah orang.
Aku bukan dia. Anda salah orang.
Ayo.
Wanita ini berpura-pura tidak mengenaliku saat itu.
Aku yakin Anda bilang sesuatu soal Do Ran.
Suamiku bilang padaku
orang tuanya Do Ran tewas.
Anda tahu sesuatu soal kerabatnya?
Aku tidak paham pembicaraanmu.
Kurasa kamu salah orang.
Apa?
Itu bukan dia?
Kuharap aku bisa menemukan kerabat Do Ran.
Baik. Dia meninggalkan orang tuanya sendiri.
Untuk apa dia mau mencari kerabatnya?
Astaga, ada apa dengan hidupku?
Benar. Itu dia.
Kurasa aku melihatnya di stasiun kereta bawah tanah.
Kenapa dia menanyakan kerabat Do Ran kepadaku?
Astaga, apa dia wanita
yang membesarkan Do Ran?
Tapi dia bisa tanya ke suaminya,
kenapa malah aku?
Aku tidak mau
Do Ran tahu siapa ayahnya
seumur hidupnya.
Bu, maaf,
tapi tolong lupakan semua
soal Do Ran dan aku.
Baiklah.
Aku harus melupakannya.
Dia mengasuh Do Ran atau tidak,
itu bukan urusanku.
Aku
tidak ikut campur. Aku akan diam.
Kamu serius?
Karena itukah kamu mengembalikan uangku?
Ya, kini utangku lunas.
Baik, aku amat bangga padamu, Do Ran.
Kurasa ayahmu mengurusmu dari atas.
Kamu menang kontes
dan melunasi utangmu.
Benar, kurasa begitu.
Omong-omong, Do Ran,
kamu bekerja keras untuk ini sampai sekarang.
Aku belum pernah melihat orang yang bekerja sekeras dirimu.
Hei, apa maksudmu?
Kamu juga bekerja keras. Kamu bekerja paruh waktu.
Kamu juga meminjamkanku uang yang susah payah kamu dapat.
Terima kasih banyak.
Berhentilah membahasnya. Orang-orang akan mengira
aku meminjamkanmu 50.000 dolar.
Nilainya lebih dari 50.000 dolar,
bukan, lebih dari 500.000 bagiku.
- Aku tidak akan melupakannya.
- Baiklah.
Ada orang?
Nenek. Do Ran datang.
Apa? Do Ran?
- Halo, Nek.
- Hai, Do Ran.
Mendengar namanya saja
membuat lututku gemetar.
Nenek.
Do Ran membawakan sesuatu.
Apa? Astaga.
Ini bukan apa-apa.
Aku membelikan pakaian dalam panjang untuk Anda.
Anda akan hangat di musim dingin.
Terima kasih atas hadiah yang penuh perhatian ini.
Mari makan malam bersama.
Akan kumasakkan kalian gurita tumis.
Gurita tumis? Kedengarannya enak.
Terima kasih.
"Episode 28"
Apa pekerjaannya?
Dia kemari setiap hari dan bermain gim.
Apa dia pengangguran?
Dia bersepeda di Sungai Han
dan datang kemari bermain gim?
Ada apa dengan hidupmu?
Butuh sesuatu?
- Tidak.
- Baik.
Kenapa dia mendatangiku?
Apa dia akan mengeluh karena aku menatapnya?
Ya?
- Aku mau bayar.
- Baik.
Akan kubantu.
12 dolar.
Di mana dompetku?
Maaf, aku lupa membawa dompet.
Aku kurang 10 dolar.
Itu bisa terjadi.
Akan kuambil di rumah.
Kamu akan mengambilnya?
Benar. Aku punya 10 dolar sekarang.
Kubayar saja dia kembali.
Akan kubayarkan 10 dolar untukmu.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, akan kuambil uangku dan kubayar kamu kembali.
Tidak perlu.
Kamu bisa membayarku kembali saat punya uang.
Kamu kemari setiap hari.
Tidak, aku pergi sekarang.
Untuk apa?
Dia jelas-jelas tidak punya uang.
Pria itu sungguh tidak bisa diharapkan.
Dia memberi kami 10 dolar walaupun tidak bisa bayar?
Aku merasa lebih baik sekarang karena sudah membayarnya kembali.
Permisi.
Kamu bekerja di kafe internet.
Ini 10 dolar.
Ya.
Terima kasih sudah membayariku.
Tidak masalah.
Ini sungguh tidak perlu.
Kenapa?
Kamu tampaknya sedang kesulitan.
Tapi
aku tetap harus membayar uang yang kupinjam.
Terima kasih.
Dia tukang tumpang yang baik dan jujur.
Dia membantu orang yang membutuhkan dan melunasi utangnya.
Dia tidak perlu membayarku kembali.
Aku pulang.
Ya, ibu senang kamu pulang.
Mari makan malam.
Aku makan gurita tumis di rumah temanku.
Gurita tumis?
Tetap saja. Makanlah sedikit.
Panas. Doenjang jjigae sungguh enak.
Baik.
- Ibu.
- Ya?
- Ini untuk Ibu.
- Apa ini?
Pakaian dalam panjang.
Mungkin ada angin masuk ke rumah ini di musim dingin.
Astaga.
Terima kasih, Do Ran.
Putri sulung ibu memang yang terbaik.
Ini.
Amplop apa ini?
Ongkos jalanmu.
Kamu mungkin butuh uang sampai menerima gaji.
Terima kasih, Kak.
Terima kasih banyak.
Lepaskan.
Makanlah selagi hangat.
Mari menikmati makan bersama setelah sekian lama.
- Makan.
- Terima kasih atas makanannya.
Selamat menikmati.
Bagaimana? Enak?
Cepat makan.
Suamimu pulang.
Kamu sedang apa?
Kamu berdandan untuk menyenangkanku?
Yi Ryook, lihat ini.
Bukankah itu kalung Nenek?
Kenapa kamu mengenakannya?
Ibu memberikannya kepadaku
katanya dia mengakuiku sebagai menantunya.
Kamu bilang begitu seolah-olah bukan menantunya selama ini.
Aku terus mengagumi kalung ini.
Indah sekali.
Kudengar tidak banyak orang di Korea
punya kalung berlian seperti ini.
Tapi itu kalung Nenek.
Kenapa Ibu memberikannya kepadamu?
Ya...
Katanya Nenek tidak bisa mengingatnya lagi
dan memberikannya kepadaku.
Walaupun dia tidak ingat,
bukankah kamu sebaiknya meminta izin Nenek?
Ibu akan mengurusnya.
Bagaimanapun, ini artinya dia mengakuiku
sebagai menantu yang akan memimpin keluarga ini.
Itulah sebabnya aku makin menyukainya.
Menurutmu, berapa harganya?
Ini cantik sekali.
Aromanya enak.
Duduklah.
Aku menyiapkan roti bakar, buah, dan kopi.
Ini sudah cukup bagus untuk sarapan liburan.
Terima kasih, Nak.
Hong Joo, ayo sarapan.
Kak.
Makanlah tanpaku.
Kamu mau ke mana sepagi ini?
Gereja Katolik.
Gereja Katolik? Untuk apa?
Hari ini ulang tahun Freddie.
Aku mau ke sana dan berdoa
agar dia tenang.
Selamat menikmati makanannya.
Dia masih muda,
tapi mengingat ulang tahun mendiang suaminya.
Ini mengesalkan.
Tapi Ibu juga mengingat mendiang suami Ibu.
Kamu benar.
Omong-omong,
bibimu pasti amat mencintai suaminya yang tua itu.
Ibu tahu,
cinta melampaui gender, usia,
ras, negara, dan lain-lain.
Itu hanya ada di film atau novel.
Ibu mau kamu dan bibimu menjalani hidup sewajarnya.
Ibu, cobalah.
Baik.
Enak.
- Makanlah yang banyak.
- Kamu juga.
Ini.
Mari selesaikan dengan menguleni adonan.
Ayo.
- Bapa.
- Halo, Bapa.
Kami senang menikmati
roti yang kamu panggang untuk kami,
tapi kamu kemari setiap pekan pada hari liburmu.
Aku merasa tidak enak.
Jangan bilang begitu.
Aku senang datang kemari
dan memanggang roti serta menikmatinya dengan anak-anak.
Aku senang anak-anak menerimaku juga.
Terima kasih.
Bapa,
apa Anda melakukan ini karena tidak suka rotiku?
Bukan begitu.
Freddie.
Sayangku.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku juga baik-baik saja.
Setelah kembali ke kampung halamanku
dan tinggal di rumah kakakku,
aku tidak kesepian lagi.
Jadi, jangan khawatirkan aku.
Tapi Freddie,
aku masih merindukanmu setiap harinya.
Freddie.
Aku merindukanmu.
Manis dan menggemaskan sekali.
Aku mau.
Manisnya.
- Aroma rotinya enak.
- Baik.
- Rotinya
- Manis sekali.
akhirnya selesai.
Astaga.
Anda harus datang lagi.
Baik.
Masuklah sekarang.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Permisi.
Ya...
Kamu mengingatku?
Di depan galeri.
Ya.
Tapi
ada apa kemari?
Aku kemari untuk berdoa
dan tidak sengaja melihatmu memanggang roti.
Begitu rupanya. Lalu?
Astaga.
Begini.
Bisakah kamu memberikan nomormu?
Maaf,
tapi aku bingung kenapa kamu begini.
Akan kujelaskan alasannya,
jadi, luangkan waktumu
10 menit, bukan, lima menit.
Mari minum secangkir kopi di kafe dekat sini.
Terima kasih.
Aku sebaiknya mentraktirmu karena aku yang mengajak,
tapi aku tidak punya koin.
Tidak apa-apa.
Manis dan enak.
Kopi murah seperti ini terkadang tidak buruk.
Enak.
Aku tidak punya banyak waktu.
Maaf, kalau begitu, aku langsung ke intinya.
Aku sebenarnya pernah tinggal di Amerika.
Aku baru kembali ke Korea setelah 10 tahun.
Aku menikah di Amerika,
tapi suamiku meninggal karena kanker tahun lalu.
Seperti yang pernah kubilang,
kamu amat mirip dengan suamiku.
Anehnya adalah
suamiku jauh lebih tua darimu.
Serta dia orang Amerika Anglo-Saxon.
Ini misterius sekali
bahwa kamu sangat mirip dengannya.
Karena itulah aku ingin lebih mengenalmu
dan berbincang denganmu.
Itu saja.
Jika kamu sudah selesai bicara, boleh aku pergi?
Tunggu.
Tolong berikan nomormu.
Jika kamu menolak
karena tidak enak dengan istrimu,
tidak perlu.
Aku tidak menyimpan perasaan padamu.
Jangan lihat aku sebagai wanita.
Maaf, tapi aku permisi dahulu.
Astaga, tunggu.
Astaga.
Aku hanya ingin bicara empat mata.
Memangnya sesulit itu?
Kamu berlari lagi.
- Tidak bisa diharapkan.
- Halo.
Aku takut akan terlambat.
Kamu belum terlambat sama sekali. Pak Hong belum tiba.
Sungguh?
Kamu di mana, Pak Hong?
Apa?
Begitu rupanya. Baik.
Ibunya terjatuh di kamar mandi
dan dilarikan ke IGD.
Mau bagaimana lagi?
Baik. Nona Kim dan aku akan pergi tanpamu.
Baik.
Tunggu.
Boleh aku bicara dengannya juga?
Kamu kira aku bohong?
Baik.
Pak Hong, Nona Kim ingin bicara denganmu.
Pak Hong, ini aku.
Kamu sungguh tidak bisa datang?
Begitu rupanya.
Syukurlah dia tidak cedera parah.
Aku akan bekerja keras mencari resep enak.
Jangan khawatir.
Baik.
Kamu meragukanku, bukan?
Kamu kira aku merencanakan ini
untuk menghabiskan waktu bersamamu?
Ya...
Kecurigaanmu kepadaku amat besar.
Kamu kira aku akan membiarkan perasaanku
menghalangi proyek besar?
Aku di sini direktur Bom and Food.
Aku bisa memisahkan kehidupan pekerjaan dan pribadi.
Bukan begitu.
Aku hanya seperti ini karena Anda amat nakal.
Ban yang kempis.
Bukankah itu kebohongan?
Bisa kulihat kamu tidak nyaman
mencari resep berduaan saja denganku
Baiklah. Hari ini
aku tidak akan berbuat konyol
atau membuatmu risi demi kebaikanku sendiri.
Ayo.
Kamu mau menyerah mencari resep? Kita sudah terlambat.
Tidak, aku akan ikut.
Ayo.
Ada banyak tempat yang harus kita datangi
- dan kita harus bergegas.
- Baik.
Kurasa kita tidak bisa mengunjungi semua tempat ini hari ini.
Aku sempat berpikir.
Karena kita butuh pugasan bubur,
bagaimana jika kita memakai bulgogi kering
dan tanpa kaldu.
Do Ran.
Lihat ke luar jendela.
Dedaunan berganti warna dan langitnya biru.
Pemandangan di sini indah.
Pasti ini alasan pasangan kemari untuk berjalan-jalan.
Direktur, katanya Anda hanya akan bicara soal pekerjaan hari ini.
Do Ran, lihat awan itu.
- Direktur.
- Awan-awan itu.
Bukankah mirip bulgogi?
Apa?
Aku juga hanya memikirkan bulgogi.
Karena apa lagi aku berpikir awan mirip dengan daging?
Baik.
Aku akan berkendara agak lebih cepat.
Direktur.
Bukankah menurut Anda, daging di sini lebih enak?
Lebih kering juga.
Agak lebih asin daripada restoran lain,
tapi ini harus menjadi pugasan bubur.
Lebih asin.
Apa yang Anda lakukan?
Do Ran.
Tahukah kamu, kamu amat cantik sekarang?
Wanita yang berdedikasi dalam pekerjaan sungguh cantik.
Kita sedang makan bulgogi, kenapa Anda bilang begitu?
Katanya Anda tidak akan melakukan ini.
Ini bukan salahku.
Salahmu karena cantik.
Apa?
Yang lain nanti dengar.
Ciri khas restoran ini adalah arangnya.
Tempat ini terkenal
dengan rendamannya,
tapi mereka memasaknya di atas arang setelah kita pesan,
jadi, lebih kering
dan beraroma.
Lantas, kita harus memikirkan cara menirunya.
Benar.
Do Ran.
Tahukah kamu, kamu amat cantik sekarang?
Wanita yang berdedikasi dalam pekerjaan sungguh cantik.
Salahmu karena cantik.
Apa yang dia lakukan? Aku harus berbuat apa?
Aku suka restoran kedua, bulgogi arang.
Bagaimana dengan Anda?
Restoran satunya terlalu manis untuk seleraku.
Jika manis, awalnya enak,
tapi lama-lama enek.
Aku setuju.
Ada satu restoran terakhir.
Aku penasaran rasa masakan di sana.
Kamu tidak kenyang?
Kita mencicip untuk pekerjaan, jadi, tetap harus makan.
Kurasa aku bisa tahan.
Direktur, tunggu.
- Kenapa?
- Begini...
Maaf, bisakah kita kembali ke restoran terakhir?
Ada apa? Ada yang tertinggal?
Arlojiku tertinggal di toilet.
Sungguh? Baiklah.
Sudah ketemu?
Ya, seorang wanita meninggalkannya di konter.
Sungguh wanita yang baik, siapa pun dia.
Benar.
Itu arloji istimewa?
Ini hadiah dari Pak Kang.
Pak Kang? Pak Kang kami?
Ya, dia mengantarkanku,
jadi, aku membelikannya syal sebagai tanda terima kasih.
Dia memberikanku arloji ini.
Aku akan merasa bersalah jika sampai kehilangan.
Begitu rupanya.
Aku sudah menemukan arlojinya, jadi, kita bisa pergi sekarang.
Myeong Hee.
Anda mau ke mana, Nyonya Park?
- Bu Oh, kode merah!
- Myeong Hee.
- Ibu.
Astaga.
- Wanita jalang.
- Astaga.
Kenapa keluar dari kamar putraku?
Pegang dia.
- Tidak, Ibu!
- Tidak.
Jalang licik.
Lepaskan aku.
Nenek.
Kamu...
Nenek sihir!
Kenapa kamu memakai kalungku?
- Pencuri.
- Nyonya.
- Ibu memberikannya kepadaku.
- Beraninya kamu.
Ibu.
Kenapa kamu mengenakan itu? Kembalikan kepadaku.
Ibu, tidak, Ibu.
Da Ya, naik sekarang. Lari naik. Lari!
- Lari.
- Bedebah.
- Kalian semua pencuri.
- Ibu.
- Lepaskan.
- Astaga.
Setelah makan semua itu,
dia pasti mengantuk.
Halo, Bu Oh.
Nyonya Park?
Baik, aku akan segera ke sana.
Kurasa aku harus ke rumah Anda.
Baik.
Pencuri-pencuri ini.
Wanita-wanita licik.
- Mereka mencuri dariku.
- Kakak.
Kekacauan apa ini?
Myeong Hee. Myeong Hee.
Kakak seharusnya menungguku.
Kakak berjanji tidak semarah ini. Apa ini semua?
Myeong Hee. Gadis jahat itu mencuri kalung kakak.
Kakak mau memberikannya kepadamu.
- Astaga.
- Apa maksud Ibu?
Ayah.
Selingkuhan Ayah mencuri kalungku.
Dia mencuri itu dan memberikannya ke putrinya.
Bukan seperti itu. Tidak mungkin begitu.
Kenapa Ayah tidak memercayaiku?
Kak.
Nenek.
- Ibu.
- Di mana dia?
- Kak.
- Ibu!
Kak.
Di mana dia? Di mana pencuri itu?
Di mana jalang itu?
Kembalikan kalung Myeong Hee!
- Kembalikan.
- Dia di atas?
- Tidak, tunggu.
- Di mana dia?
Di mana dia bersembunyi?
Ibu!
- Jalang itu.
- Ibu!
- Di mana dia?
Di mana dia bersembunyi?
- Nenek.
- Kak, hentikan.
Aku tidak mau kalung itu.
- Di mana jalang itu?
- Ayo, Nek.
- Ibu.
- Lepaskan aku.
Kenapa Ibu seperti ini?
Ayah tahu apa makna kalung itu bagiku.
- Ibu.
- Astaga.
Aku akan memberinya pelajaran. Pencuri itu.
Aku akan menemukannya.
- Ibu.
Di mana jalang itu?
- Di mana dia?
- Ibu, kumohon.
- Nenek.
Lepaskan aku. Di mana dia?
Hei.
- Astaga.
- Pencuri.
Kamu bersembunyi di sini.
- Jalang.
- Ibu.
- Kamu di sini rupanya.
- Dasar pencuri.
Kembalikan kalungku sekarang juga. Serahkan kepadaku.
Ini.
Jalang.
Beraninya kamu mencuri kalungku.
Dasar pencuri.
Ini untuk Myeong Hee.
Jika kamu mencuri kalung ini lagi,
aku akan menelepon polisi.
Paham?
Myeong Hee, ayo.
Baik, Kak.
Dasar pencuri.
Da Ya, apa yang terjadi?
Kenapa kamu memakai kalungnya?
Itu...
Jangan bilang apa-apa ke Da Ya.
Aku memberikannya kepadanya.
Bagaimana bisa kamu memberikan kalung Ibu kepadanya?
Apa katamu? Bagaimana bisa kamu bilang begitu kepadaku?
Astaga.
Da Ya, kamu menangis? Ada apa?
Ibu.
Aku tidak menangis.
Ibu tahu kamu berbohong.
Kamu menangis sekarang.
Ada apa lagi?
Ibu.
Tolong bantu aku
tanpa bertanya.
Baik, katakan saja.
Ibu.
Aku tidak mau Sekretaris Kim datang ke rumah kami.
Kenapa? Ada apa? Katakan apa yang terjadi.
Ibu, tolong cari perawat untuk Nenek.
Yang terbaik di negara ini.
Seseorang yang bisa menggantikan Sekretaris Kim.
Ibu, tolong cari seseorang.
Baik, akan ibu lakukan. Jadi, tenanglah, Da Ya.
Ibu, berjanjilah akan menemukan seseorang.
Baik, berhentilah menangis.
Pak Kang.
Nyonya Park baik-baik saja?
Menurutmu, kamu bisa pulang?
Ya, gejalanya berhenti cepat hari ini.
Aku senang mendengarnya.
Kamu tampak amat lelah hari ini.
- Ayo pulang.
- Baik.
Kenapa dia tidak keluar?
Aku sebaiknya mengajak dia
ke lounge atap dan membelikannya koktail.
Harinya sudah melelahkan.
Pak Kang.
Aku akan mengantarkan Do Ran pulang malam ini.
Tidak apa-apa, Direktur Wang. Ini sudah pekerjaanku.
Dia benar. Aku akan pulang dengan Pak Kang.
- Dah.
- Aku
akan mengantarkanmu pulang.
Direktur Wang, biar aku saja.
Ayo.
Anda memacari orang lain.
Kurasa perbuatan Anda
terhadap Nona Kim tidak benar.
Tolong sampaikan ke Sekretaris Kim
bahwa aku bukan orang seperti itu.
Aku tidak bisa membantu Anda dengan itu.
Halo, Pak Kang.
Itu Pak Kang?
Ya, dia menelepon karena mengkhawatirkanku.
Kurasa arloji itu amat berarti bagimu.
Aku mendapatkannya dari Pak Kang.
Sekretaris Kim, aku melihatmu di mobil Direktur Wang.
Jika kamu terus menumpang dengannya...
Itu untuk ke kantor.
Pak Kang, omong-omong,
kurasa Direktur Wang baik.
Aku salah sangka dia pemain wanita.
- Jadi...
- Ya...
Aku hanya ingin bilang begitu.
Tapi aku harus sadar.
Salah tetaplah salah.
Benar.
Selalu ada jalan keluar
jika pikiranmu jernih.
Benar. Ayahku bilang begitu.
Begitu rupanya.
Pak Kang, hati-hati dalam perjalanan pulang.
Baik.
Pak Kang, kita harus bicara.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Jangan sampai aku bertemu dengannya sekarang.
Aku bersembunyi bukan karena tidak mau
kamu melihatku bekerja di sini.
Kenapa suami Anda tidak datang ke toko?
Apa dia tidak punya suami?
Orang-orang akan mengira
kamu ayahnya Sekretaris Kim.
Do Ran, pastikan kamu tampak cantik.
Kukirimkan hati.
Ini berita besar. Kurasa Direktur Wang menyukai
- salah satu pegawai.
- Apa?
Direktur Wang, ada masalah.
Kita akan tepergok. Kita harus bagaimana?
Ibu, bisakah kita mencari
orang lain untuk mengurus Nenek?
Kamu mau mempekerjakan perawat lain?