"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 29"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Kang,
bisakah kita bicara sebentar?
Ya, Pak.
Anda ingin membicarakan apa denganku?
Kamu sengaja, bukan?
Apa?
Kamu mencegahku mengantarkan Nona Kim pulang.
Kamu tahu benar aku menyukainya.
Agak mengecewakan kamu melakukan itu.
Direktur, itu karena aku...
Tolong jangan seperti itu.
Orang lain bisa mengira kamu ayahnya atau semacamnya.
Bukan begitu.
Aku melakukannya karena itu sudah pekerjaanku
dan juga karena kukira dia akan merasa
lebih nyaman memakai mobilku.
Maaf sudah membuat Anda kesal.
Tidak perlu minta maaf.
Aku bilang ini kepadamu bukan guna mendapat permintaan maaf.
Jangan seperti ini
dan bantu agar hubunganku dengan dia lancar.
Siapa aku sampai Anda meminta bantuanku?
Aku tidak punya pengaruh terhadapnya.
Aku tahu kamu dan dia akrab.
Kamu bebas mengunjungi rumahnya.
Kalian bahkan cukup akrab untukmu membelikannya arloji.
Tidak benar aku bebas berkunjung.
Aku hanya masuk ke rumahnya sekali
karena ibunya memaksaku
untuk minum teh.
Serta soal arloji itu,
aku memberikannya kepadanya
sebagai tanda terima kasih.
Aku tidak berusaha merisakmu
karena akrab dengannya.
Bagaimanapun, jika dia bertanya tentangku,
tolong jawab dengan baik.
- Ya?
- Baik.
Orang-orang bisa mengira
kamu ayahnya atau semacamnya.
Mungkin aku keterlaluan
jika Direktur Wang saja bisa merasakannya.
Aku harus berhati-hati.
Ibu.
Aku tidak mau Sekretaris Kim datang ke rumah kami.
Bisakah Ibu mencari perawat
untuk mengurus nenekku?
Seseorang yang terbaik di bidangnya
dan yang bisa menggantikan Sekretaris Kim.
Ibu, tolong lakukan ini demi aku.
Apa yang terjadi?
Apa dia dimarahi ayah mertuanya
karena Sekretaris Kim seperti kali terakhir?
"Putriku"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Dia bahkan mematikan ponselnya.
Apa yang terjadi?
Dingin sekali.
Dia tidak menghibur Da Ya
dan hanya memedulikan Sekretaris Kim dan ibunya.
Aku seharusnya menyimpan kalung itu
alih-alih memberikannya ke Da Ya.
Siapa yang menelepon pukul sebegini?
Ini Hong Shil. Aku harus bilang apa?
Hai, Hong Shil.
Maaf meneleponmu malam-malam.
Kamu belum tidur, bukan?
Tentu saja belum.
Kamu menelepon karena Da Ya, bukan?
Ya...
Da Ya menangis tersedu-sedu di telepon,
jadi, aku penasaran apa yang terjadi.
Dia bahkan mematikan ponselnya,
jadi, aku khawatir dan meneleponmu.
Aku mau naik ke kamarnya Da Ya
membawakan segelas susu hangat.
Akan kubicarakan dengannya.
Jadi, jangan khawatir dan tidurlah.
Akan kujelaskan kepadamu nanti.
Baik.
Memang ada yang terjadi.
Tapi apa yang terjadi?
Da Ya.
Da Ya, bangun dan minumlah segelas susu hangat ini.
Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Da Ya, kamu sedang menangis?
Kenapa menangis?
Bangun.
Maaf, Ibu.
Aku tidak mau menunjukkan sisi ini kepada Ibu.
Da Ya, yang benar saja. Astaga, kemari.
Ibu akan mengambil kalung itu dari Sekretaris Kim
dan memberikannya ke kamu nanti.
jadi, jangan menangis.
Ibu.
Aku bukan melakukan ini karena kalungnya.
Aku mau dikagumi Ibu, Ayah,
dan Nenek di rumah ini, tapi tidak ada yang memahamiku.
Nenek terus bertanya soal Sekretaris Kim saja.
Ayah selalu membelanya.
Aku hanya terlalu kesal.
Aku mulai berpikir
aku lebih tidak penting dibandingkan Sekretaris Kim
di rumah ini.
Jangan bilang hal konyol begitu.
Ibu, aku bahkan
pergi dan meminta maaf kepadanya
karena Ayah menyuruhku.
Terlepas dari rasa maluku di hadapannya,
Ayah hanya memarahiku
karena menyimpan kalung itu.
Itu sangat mengesalkan dan melukai harga diriku.
Da Ya, maaf.
Ibu seharusnya menyimpan kalung itu,
alih-alih memberikannya kepadamu.
Ibu, tidak bisakah kita mencari
perawat lain selain Sekretaris Kim?
Apa? Mencari perawat lain
yang bisa menggantikan Sekretaris Kim?
Aku sungguh benci
dia mengunjungi rumah ini.
Ibu juga membencinya. Itu amat tidak nyaman.
Tapi kita meminta dia datang
karena tidak ada pilihan.
Tidak ada yang bisa menenangkan nenekmu kecuali dia.
Tetap saja, Bu.
Tidak bisakah kita memberikan perawat lain
kesempatan sekali ini saja?
Sekali ini saja.
Baiklah.
Mari pertimbangkan itu.
Jadi, jangan menangis, Da Ya.
Astaga, Da Ya.
- Astaga.
- Ibu.
Astaga, Da Ya.
Apa yang harus kulakukan?
Pasti mengesalkan sekali bagi Da Ya
jika aku pun merasa tidak nyaman.
Aku tidak tahu Ibu akan memberikan apa lagi kepada Sekretaris Kim
tanpa sepengetahuan kami.
Benar juga.
Tidak ada salahnya mencari perawat baru.
Ibu, kemari.
Aku sudah dengar dari Bi Cho di bawah.
Benarkah itu?
Nenek mengambil kembali kalung dari Da Ya?
Entahlah. Ibu tidak mau bilang apa-apa.
Kamu tidak boleh mengambil yang sudah diberi. Ini mengesalkan.
Jangan menanyakannya ke ibu.
Aku punya firasat aneh
sejak melihat kalung itu di lehernya.
Jadi, kenapa Ibu harus memberikannya ke Da Ya
tanpa menanyakannya ke Nenek?
Da Ya harus mengalami itu tanpa alasan yang jelas.
Da Ya.
Astaga.
Lihat bagaimana dia memedulikan istrinya.
Di mana dia? Di kamar Ibu?
Kamu dari mana saja?
Kamu ke kamar ibumu?
Dia sudah tidur?
Ya.
Sayang.
Minumlah teh jujube hangat ini sebelum tidur.
Ini akan membantumu tidur nyenyak.
Kurasa kita beruntung mendapat menantu begitu.
Soal Da Ya,
dia bisa saja kesal
karena perbuatan Ibu tadi kepadanya,
tapi dia bilang dia baik-baik saja
karena itu terjadi saat penyakit Ibu kambuh.
- Sungguh?
- Ya.
Dia amat pengertian.
Dia harus merasa seperti itu.
Ibu juga melakukannya bukan karena sengaja.
Jadi, kenapa kamu memberikan kalung itu kepadanya
dan membuat keributan ini?
Benar, ini salahku.
Maaf.
Aku merasa bersalah juga kepada Sekretaris Kim.
Dia mondar-mandir karena kita.
Aku terlalu merasa bersalah untuk meneleponnya lagi.
Kita tidak bisa mempekerjakan orang lain
karena Ibu berpikir Do Ran adiknya.
Omong-omong,
bagaimana jika kita mempekerjakan perawat profesional
yang bisa mengurus ibumu berdasarkan gejalanya?
Aku harus tidur untuk perjalanan dinasku besok.
Baiklah.
Ibu, aku pergi perjalanan dinas.
Baik, jaga dirimu.
Pasti.
Pimpin rapat dengan baik tanpa ayah
dan jaga nenekmu.
Tidak perlu khawatir dan pulanglah dengan selamat.
Ayah pergi ke Hangzhou, jadi, bawa pulang teh.
Untuk keluarga Da Ya-ku.
Ibu mertuaku suka minum teh.
Baik, mereka sudah menjadi prioritasmu?
Aku akan meraih hati istriku dan hidup dengan baik.
Itu strategi penyintasanku.
Ayah tahu itu.
- Apa?
- Baiklah.
Da Ya, kamu mau sesuatu? Akan ayah belikan.
Aku tidak butuh apa-apa, Ayah.
Kenapa bertanya? Belilah sesuatu yang cantik.
Baik.
- Dah, Bu.
- Jaga dirimu.
Sampai jumpa, Semua.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Anda mengejutkanku.
Direktur Wang.
Apa? Kamu takut aku tidak datang?
Kamu penasaran?
Apa maksud Anda?
Kapan aku takut dan penasaran?
Kamu melihat sekeliling.
Mencariku.
Kapan?
Aku tidak melakukan itu.
Apa Anda sadar Anda terlalu sombong?
Mari duduk.
Mari berangkat ke kantor sambil berbincang dengan ramah.
Baik.
Aku tidak akan usil dan mengatakan hal konyol.
Aku akan mendengar musik saja.
Apa salahnya musik?
Walaupun kamu membenciku, jangan membenci musik.
Ini cukup lama.
Minumlah teh dahulu. Nanti kutelepon saat aku selesai.
Baik, Bu.
Da Ya membicarakan soal perawat juga denganmu?
Ya.
Ayah mertuanya memarahinya
karena meminta Nona Kim membuatkannya kopi,
lalu dia kehilangan kalung itu di hadapannya.
Kurasa dia merasa tersinggung dan malu.
Ya, kurasa begitu.
Dia tidak memberi tahu ibunya
bahwa dia meminta maaf kepada Nona Kim.
Da Ya amat perhatian.
- Eun Young.
- Apa?
Kenapa kamu
tidak mencarikan ibu mertuamu perawat ahli
dan berhenti mengundang Nona Kim ke rumahmu?
Da Ya amat stres sampai menangis.
Itu tidak benar.
Aku mau saja jika bisa.
Ibu mertuaku hanya punya satu gejala.
Dia terjebak di masa lalu dan mencari adiknya.
Itu saja.
Sekretaris Kim berpura-pura menjadi adiknya.
Siapa yang bisa menggantikannya?
Setidaknya carilah.
Siapa tahu?
Seseorang mungkin bisa mengurus gejala itu.
Bisakah kami mencari perawat menggantikan Nona Kim?
Aku yakin kamu bisa.
Aku yakin ahli bisa mengatasi gejalanya dengan lebih baik.
Sejujurnya,
Nona Kim tahu apa soal pasien demensia?
Dia hanya berpura-pura menjadi adiknya Nyonya Park.
Ya, itu memang benar.
Kenapa seorang ahli disebut ahli?
Karena mereka berkemampuan dan bertanggung jawab.
Mereka merawat pasien berdasarkan gejalanya.
Ya, aku tidak punya pilihan.
Aku terpaksa menelepon Nona Kim.
Aku mau saja mempekerjakan seorang ahli,
tapi di mana aku bisa menemukan orang yang bisa mengurus Nyonya?
Aku sebenarnya sudah meminta bantuan seseorang.
Tunggu sebentar.
Sudah?
Baiklah, bagus.
Terima kasih sudah pengertian, Eun Young.
Tidak apa-apa, lupakan yang lain.
Kami tidak bisa bergantung kepada Nona Kim selamanya.
Pak.
Astaga.
Halo.
Kenapa kamu di sini?
Aku langsung mengenalimu.
Aku terkejut melihatmu.
Serta aku amat tersentuh.
Kenapa kamu terkejut dan tersentuh?
Ya...
Saat kebetulan terjadi berkali-kali,
orang menyebutnya takdir, sesuatu yang harus terjadi.
Kamu dan aku, kita.
- Yang ada di antara kita...
- Apa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Maaf aku harus bertanya,
tapi apa kamu
mengikutiku?
Tidak.
Aku tinggal di sebelah sana.
Ini sungguh kebetulan. Itulah alasanku terkejut.
Jika kamu tidak memercayaiku,
- akan kutunjukkan rumahku.
- Tunggu.
Permisi.
Pak.
Kamu menyelamatkanku kali terakhir
dan membelikanku kopi, jadi, izinkan aku membalasnya.
Tidak, terima kasih. Aku baru minum kopi.
Pak, kumohon.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Pak.
Tolong bantu aku berdiri.
Tunggu.
Pak.
Bisakah kamu mengantarkanku ke apotek?
Tentu.
- Pegang tanganku.
- Baik.
Sakit.
"Apotek"
Kita sudah tiba.
Kamu tetap membantuku sampai kemari.
Terima kasih.
Tentu. Jaga dirimu.
Astaga.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Apa lagi sekarang?
Tidak.
Kurasa ponselku terjatuh dalam perjalanan kemari.
Aku harus menelepon seseorang untuk menjemputku
karena aku terluka.
Aku sungguh minta maaf.
Bisakah aku meminjam ponselmu?
Maaf.
Kumohon, Pak.
Aku tidak boleh kehilangan ponselku.
- Ini, hubungi ponselmu.
- Baik.
Astaga.
Ponselku
ada di tasku.
Terima kasih.
Apa kamu...
Apa kamu sengaja melakukan itu untuk mendapat...
Haruskah dia berlari seperti itu?
Aku juga tidak akan memakannya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa aku
terus tidak sengaja bertemu dengannya?
Ini takdir.
Karena aku mendapatkan nomor ponselnya.
"Nomor 1"
"Nomor 2"
"Nomor 3"
Berdasarkan karakteristik
restoran bulgogi yang sudah kami riset,
tim riset membuat beberapa macam bulgogi.
Kita akan mengadakan pencicipan dengan para karyawan,
tapi mereka meminta kita mencicipinya lebih dahulu.
Karena kini ada bulgogi di hadapan kita,
ini serasa benar-benar mendapatkan hadiah.
Aku penasaran bagaimana rasanya.
Serta cemas.
Sekretaris Kim,
kamu sudah bekerja amat keras untuk resep ini.
Biar kusuapi kamu.
Anda juga sudah bekerja keras.
Aku punya sumpit sendiri,
jadi, makanlah sepuasnya.
Benarkah?
Nona Kim tidak mau. Sekretaris Hong?
Terima kasih, Direktur Wang.
- Bagaimana rasanya?
- Enak sekali.
- Enak, bukan?
- Ya.
Kurasa ini enak.
Aku suka.
Ini sempurna sebagai pugasan.
Benarkah?
- Kamu suka?
- Ya.
Ini enak.
Sekretaris Kim, ada apa?
Kenapa kamu mau menemuiku di lantai atap?
Astaga, aku seharusnya membawa kopi.
Direktur Wang, apa yang Anda lakukan?
Sekretaris Hong hampir menyadari
sesuatu di antara kita karena Anda.
Kita?
Kamu baru saja bilang kita?
Bukan begitu. Maksudku...
Ya.
Ternyata benar kamu menyukaiku juga.
Apa maksud Anda?
Itu tidak benar.
Aku hanya tidak mau ada rumor tentang kita di perusahaan.
Siapa peduli jika ada rumor tentang kita?
Apa maksud Anda?
Jika kamu tidak masalah,
aku tidak peduli jika tersebar rumor.
Direktur Wang, tolong jangan melakukan ini di kantor.
Jika tersebar rumor tentang kita di seluruh perusahaan,
keadaannya akan amat berat bagiku.
Direktur Kim, tolong jangan lakukan ini di kantor.
Kumohon.
Bolehkah aku melakukan ini di luar kantor?
Tidak masalah menyukaimu di luar kantor, bukan?
- Jika Anda tidak berhenti...
- Apa jika aku tidak berhenti?
Kamu mau memukulku?
Anda sebaiknya berhati-hati.
Kamu manis sekali.
Aku yakin kamu juga menyukaiku.
Do Ran, katanya kamu tidak bisa menyembunyikan
bersin atau cintamu untuk seseorang.
Aku tahu kamu menyukaiku.
Tidak. Itu tidak benar. Jangan menyanjung diri sendiri.
Kenapa jantungku berdebar seperti ini?
Serta kenapa wajahku memerah?
Kim Do Ran, apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Halo, Bu.
Halo.
Ibu!
Masuklah. Ibu menunggu.
Baik.
Apa perjalanan kemari jauh?
Tidak apa-apa.
Dia perawat khusus demensia,
Nona Park Mi Ok.
Halo, aku Park Mi Ok.
Halo.
Kamu tampak muda.
Kamu perawat berpengalaman?
Aku bekerja di petarihan
untuk pasien demensia selama lebih dari lima tahun.
Serta aku lulus dari sekolah keperawatan.
Kamu pernah melihat pasien
yang terus mencari seseorang?
Ibu mertuaku terus mencari
adiknya yang meninggal pada usia 20-an.
Aku sudah menemui banyak pasien yang melakukan hal yang sama.
Seperti mendiang suaminya
atau mendiang anak-anaknya.
Seperti ibu mertua Anda,
ada banyak pasien yang mencari saudari mereka.
Astaga, ada banyak orang seperti ibu mertuaku.
Tentu saja. Jadi, jangan khawatir.
Aku sudah pernah mengurus mereka.
Aku amat percaya diri.
Begitu rupanya.
Myeong Hee!
Di mana kamu menyembunyikan Myong Hee.
Anda mau ke mana, Nyonya Park?
- Lepaskan aku.
- Nyonya Park.
Kita harus bagaimana? Dia mau Myeong Hee lagi.
- Astaga.
- Nyonya Park.
Akan kuurus.
Astaga, kita harus bagaimana?
- Astaga, ada apa ini?
- Di mana Myeong Hee?
Lepaskan aku. Aku mau mencari Myeong Hee.
Ibu, kenapa melakukan ini lagi?
Jalang. Di mana Myeong Hee?
- Di mana dia?
- Nyonya Park.
Nyonya Park, tolong jangan lakukan ini.
Kamu ibu jalang itu.
- Jalang.
- Astaga, Ibu.
Kamu menyembunyikannya?
Di mana kamu menyembunyikan Myong Hee?
Di mana dia?
Hong Shil, kaburlah.
Ibu.
Jalang.
Di mana Myeong Hee?
Masuklah ke kamar sekarang juga.
Jika tidak,
dia akan makin kesal.
- Ayo.
- Dasar jalang.
Selingkuhan itu.
Ibu dan putri selingkuhan itu.
Kalian mau ke mana?
Jangan berani-berani kabur dariku.
- Nyonya Park.
- Menyingkirlah dariku.
Astaga, kunci pintunya.
Akan kuantar Anda ke kamar.
- Lepaskan aku.
- Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Ya, ibu baik-baik saja.
Apa yang harus kita lakukan dengan ibu mertuamu?
Aku tidak bisa melakukan ini. Akan kutelepon Sekretaris Kim.
Tidak, Bu. Tunggu.
Mari menunggu dan melihat dia.
Benar. Nona Park akan mengurusnya.
Mari tunggu dan lihat.
Hong Shil.
Kamu yakin dia perawat terbaik di negara ini?
Ya, begitulah yang kudengar.
Karena sudah di sini, mari kita tunggu dan lihat.
Astaga.
Di luar sudah hening.
Kurasa Nona Park membawa Nenek ke kamarnya.
Astaga, apa ini?
Aku hanya pernah mendengarnya.
Dia selalu memanggilku selingkuhan
dan Da Ya putri selingkuhan.
Dia memanggilku ibunya selingkuhan.
Dia kira aku ibumu.
Aku bahkan bukan kakakmu. Ini tidak benar.
Aku tahu.
Jadi, di mana Ibu?
Kalian harus masuk dan melihat perkembangannya.
Perawat bilang dia akan mengurusnya.
Dia meminta kami keluar.
Sungguh?
Tapi kenapa hening sekali? Ini terasa tidak benar.
Astaga, bagaimana dengan ibu mertuaku?
Dia baru saja tidur lelap
setelah berbincang sebentar denganku.
Sungguh? Kamu tidak bohong?
Ya.
Ibu, dia tidur nyenyak.
Seluruh keluarga tidak bisa menghentikannya.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Aku bertanya soal adiknya, Myeong Hee.
Lalum dia mulai lega dan bicara.
Jadi, aku bertanya lagi
dan dia terus membicarakan adiknya.
Lalu dia kelelahan dan tertidur.
Astaga.
Aku bisa melihat kamu memang ahli.
Terima kasih banyak. Kamu bekerja dengan amat baik.
Karena kini dia sudah tidur,
kamu boleh beristirahat juga.
Baik, Bu.
Astaga.
Terima kasih, Bu.
- Aku kini lega.
- Baiklah.
Kamu tidak perlu khawatir soal Sekretaris Kim sekarang.
Jadi, lupakan soal kalung itu.
Nyonya Park juga bukannya membencimu atau semacamnya.
Aku tahu.
Aku hanya kesal karena Sekretaris Kim.
Aku kini sudah melupakannya. Jangan khawatir.
Serta Da Ya.
Jika sungguh ingin menjadi nyonya rumah ini,
kamu harus berusaha yang terbaik.
Kamu mungkin merasa Eun Young
mengendalikan semuanya,
tapi dia melalui banyak rintangan saat menikah.
Dia harus mengurus ibu mertuanya yang sudah menjanda
dan membantu suaminya yang seorang pebisnis.
Jadi, kamu harus berlaku bijak
dan mengatasi rintangan seperti ini.
Kamu paham maksud ibu?
Baik, Bu.
Aku tidak akan membuat Ibu kesal lagi.
Aku akan bekerja dengan baik.
Baik.
Ibu pergi dahulu kalau begitu.
Masuklah.
- Hati-hati, Bu.
- Baik, masuklah.
Baik.
Hati-hati.
Dah!
- Silakan minum kopi, Bu.
- Terima kasih.
Putra Anda yang datang waktu itu
amat tampan.
Maksudku, dia dokter gigi, pintar, dan dewasa.
Anda pasti kenyang tanpa perlu makan.
Ya.
Tapi aku tetap harus makan.
Aku iri dengan Anda.
Aku ingin tahu apa rasanya punya putra seperti itu.
Aku amat penasaran.
Aku hanya punya dua putri.
Aku bahagia hanya dengan melihatnya
dan bisa menghabiskan seharian dengannya.
Begitulah rasanya.
Bagaimana bisa suami Anda tidak pernah kemari?
Dia seperti apa?
Aku harus pergi ke bank, jadi, bersihkan toko
dan awasi selama aku pergi.
Baik.
Apa dia mengira aku tertarik dengan suaminya?
Apa dia tidak punya suami?
Dia sudah bercerai?
"Bubur dan Bibimbap"
Restorannya amat bersih dan bagus!
Aku yakin kamu bangga menjadi sekretaris.
Ya, aku amat bangga.
Pesan apa pun yang kamu mau. Aku yang traktir.
Kenapa harus begitu? Aku yang seharusnya mentraktir.
Aku bahkan belum bayar bungaku.
Pesan apa pun yang kamu mau. Akan kubelikan.
Tidak, traktir aku lain kali.
Gajiku cair hari ini.
Aku jauh-jauh kemari untuk mentraktirmu makan.
Mari makan bibimbap dan bubur
sampai muak.
Kedengarannya bagus.
Mau pesan apa?
Rasanya luar biasa.
Kenapa tiba-tiba kamu mendesah?
Ada yang terjadi di kantor?
Jadi,
ada orang yang seorang wanita sukai di kantor,
tapi jabatan orang itu amat tinggi.
Keluarganya kaya.
Jadi, rekan kerjanya ini ragu karena ini.
Dia mau bersama pria itu,
tapi sulit karena mereka satu perusahaan.
Mereka juga datang dari latar yang amat berbeda.
Tetaplah bersamanya.
Bagaimana bisa?
Ini bukan soalku!
Ini soal rekan kerjaku, bukan aku!
Kamu kelihatan jelas saat berbohong.
Tidak ada yang salah denganmu.
Kamu tinggi, punya pekerjaan,
punya tubuh yang bagus dan wajah yang cantik.
Serta kerpribadianmu...
Hentikan.
Incar saja dia jika kamu menyukainya.
Jika tidak bisa sendiri, aku bisa membantumu.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu ragu?
Kamu hanya hidup sekali.
Incar dia jika kamu menyukainya.
Itu yang akan kulakukan.
Makanlah.
Baik.
Kudengar kamu ahli dengan pasien sepertiku.
Aku menantikan kerjamu.
Ya, aku akan berusaha yang terbaik, Nyonya Park.
Makanan sudah siap, Perawat Park dan Bu Oh.
Aku tidak apa-apa sekarang.
Kalian bisa makan.
Ya, kamu boleh makan. Kamar tamu bersih,
jadi, kamu bisa beristirahat di sana nanti.
- Bi Cho.
- Ya?
- Ayo pergi.
- Baiklah kalau begitu.
Bagaimana dengan dia?
Kudengar dia yang terbaik.
Dia tidak buruk. Bagus.
Ibu selalu merasa bersalah kepada Sekretaris Kim.
Baguslah dia tidak harus menderita.
Aku tahu, itulah alasanku mempekerjakannya.
Kita tidak bisa memanggilnya setiap saat.
Kamu boleh keluar juga.
Ibu mau tidur.
Baiklah.
Ibu bisa beristirahat.
Tubuhku nyeri semua.
Tapi
aku merindukan Sekretaris Kim.
Ya, Nyonya Park, ini aku.
Sekretaris Kim,
kamu baik-baik saja?
Ya, Anda?
Aku?
Sekretaris Kim,
maukah kamu mampir utuk makan malam hari ini?
Aku merindukanmu dan mau bicara denganmu.
Tidak masalah jika kamu sibuk.
Tidak, aku senggang.
Sampai jumpa malam ini.
Ya, aku akan segera menemui Anda.
Nyonya Park tidak terdengar sehat.
"Episode 30"
- Ibu.
- Ya?
Aku membuatkan kopi untuk Ibu.
Tidak perlu.
Ibu amat lelah, butuh istirahat.
Nenek juga sedang tidur.
Istirahatlah juga.
Baik.
Tapi apa menurut Ibu
Ayah akan marah
karena tahu kita mempekerjakan perawat tanpa dibahas dengannya?
Apa maksudmu, marah?
Dia akan senang
selama ibunya senang.
Jangan khawatir.
Benar, Nenek juga menyukainya.
Ya.
Kita seharusnya mempekerjakannya sejak awal.
Tapi
bukankah kita sebaiknya memberi tahu Sekretaris Kim?
Kita harus bilang dia tidak perlu datang lagi.
Tentu saja harus.
Lantas, mau kuundang dia sepulang kerja?
Tidak perlu terburu-buru, pelan-pelan saja.
Naik dan istirahatlah.
- Pergilah.
- Ya.
Ibu harus beristirahat.
Baiklah, kini hitung mundur.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Sekarang.
Sudah waktunya.
Dia tepat waktu lagi.
Dia pasti tidur seharian dan bermain gim di malam hari.
Kenapa melihatku seperti itu?
Bukan apa-apa. Selamat datang.
Boleh pesan ramen?
Tentu.
Ini ramenmu.
Terima kasih. Hati-hati.
Ya, selamat menikmati.
Bukankah itu Jung Hwan?
Aku harus bagaimana?
Ada apa?
Aku tidak boleh melihatnya.
Apa yang harus kulakukan?
Bersembunyilah di bawah mejaku.
Terima kasih.
Mungkin aku salah tempat.
Ya, aku Jung Hwan.
Kamu di mana, Dong Won?
Aku ke kafe komputer mencarimu,
tapi tidak melihatmu.
Apa? Sungguh?
Kurasa aku salah tempat.
Baik, aku akan segera ke sana.
- Dia sudah pergi.
- Sungguh?
Ya, keluarlah. Tidak perlu cemas.
Terima kasih.
Dia sebenarnya mantanku.
Aku mencampakkannya.
Aku bersembunyi karena takut dia malu melihatku.
Bukan karena aku
tidak mau ketahuan bekerja paruh waktu di sini.
Begitu rupanya.
Terima kasih sudah membiarkanku bersembunyi di sana.
Tidak perlu sungkan. Kita harus saling bantu.
Benar.
Benar juga. Ramenku nanti terlalu matang.
Bagaimana jika dia melihatku bekerja paruh waktu di sini?
Dia akan memberi tahu semua orang.
Pasti kacau jika bukan karena pria itu.
- Aku pulang dahulu.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Sekretaris Kim.
Ada apa?
Ada kabar heboh.
Kabar heboh apa?
Direktur Wang
putus dengan putri Q Pharmaceuticals.
Begitu rupanya.
Ini sendiri tidak sepantasnya dianggap kabar heboh.
Akan kuberi tahu alasannya.
Itu karena dia menyukai orang lain.
Sungguh?
Bagaimana kamu tahu?
Aku belum yakin.
Rumornya tersebar luas di perusahaan.
Begitu rupanya.
Biar kuberi tahu yang lebih mengejutkan.
Tampaknya orang yang disukai Direktur Wang
- bekerja di perusahaan ini.
- Apa?
Tidak mungkin.
Tidak ada yang tahu kecuali aku.
Aku dekat dengan para sekuriti.
Menurut mereka, Direktur Wang
bertengkar hebat dengan wanita di lantai atap.
Begitu rupanya.
Tampaknya itu pertengkaran pasangan.
Dia melihat wajah Direktur Wang,
tapi tidak melihat wajah wanita itu.
Dia hanya melihat punggungnya.
Begitu rupanya.
Aku yakin orang yang dia sukai adalah
yang berdebat dengannya di lantai atap.
Kamu tidak penasaran siapa wanita itu?
Tidak, aku tidak penasaran sama sekali.
Ayolah. Aku tahu kamu penasaran.
Akan kuselidiki dan kuberi tahu kamu.
Aku akan mendatangi kantor sekuriti sambil membawa minuman.
Lalu akan kuminta mereka menunjukkan rekaman CCTV.
Tunggu di sini.
Aku akan bergegas.
Sekretaris Hong, jangan pergi.
Bagaimana ini? Astaga.
Astaga.
Ada apa?
Direktur Wang, ada masalah besar.
Kita akan ketahuan. Apa yang harus kita lakukan?
Kamu mulai lagi.
Memangnya kita sudah berbuat apa sampai ketahuan?
Ini bukan saatnya bercanda.
Ini sungguh buruk.
Baik, tenanglah dan beri tahu ada apa.
Anda tahu rumor di perusahaan?
Anda putus dengan putri
Q Pharmaceuticals karena menyukai orang lain.
Serta orang itu bekerja di sini.
Itu rumor yang amat akurat. Memangnya kenapa?
Maksudku...
Serta Sekretaris Hong berpikir
orang itu wanita yang berdebat dengan Anda di lantai atap,
dan kini Sekretaris Hong memeriksa rekaman CCTV,
bilang dia akan mengetahui siapa yang Anda sukai.
- Benarkah itu?
- Ya.
Kita harus bagaimana?
Benar juga. Cegah dia memeriksa rekaman CCTV.
Cepat.
Sekretaris Kim.
Kamu akan berbuat apa untukku jika aku melakukan itu?
Aku?
Kita sama-sama terancam,
jadi, kenapa aku harus berbuat sesuatu untuk Anda?
Aku tidak masalah jika orang tahu tentang kita.
Kamu yang bermasalah.
Aku mau saja menghentikan informasi itu tersebar,
tapi ada imbalannya.
Kamu tidak suka ide itu?
Anda mau aku berbuat apa?
Berkencanlah denganku sehari saja.
Apa? Itu tidak masuk akal.
Kita tidak berpacaran, jadi, itu tidak benar.
Lantas, lupakan saja.
Aku ada rapat. Astaga, aku sudah terlambat.
Baik, aku akan berkencan dengan Anda.
Yakin? Janji?
Ya, cepatlah.
Tunggu.
Sekretaris Hong, kamu di mana?
Ya, Pak.
Begitu rupanya.
Aku paham.
Apa Sekretaris Kim melaporkanku?
"Kantor Sekuriti"
Aku amat penasaran.
Aku penasaran.
Jangan tunjukkan rekaman CCTV ke siapa pun di perusahaan.
Jangan lakukan bahkan jika itu permintaan pribadi, ya?
Baik, terima kasih.
Puas?
Ya, terima kasih.
Aku sudah mengurusnya seperti keinginanmu.
Kamu juga harus menepati janjimu.
Kita akan berkencan besok, ya?
Akan kuhubungi kamu besok.
Benar juga.
Aku tidak bisa mengantarkanmu pulang hari ini.
Ayahku sedang dinas, jadi, aku menemui
para manajer cabang mewakilinya.
Jadi, jangan mencariku di halte bus seperti ini.
Aku tidak menunggunya. Ini konyol.
Benar. Lebih baik berkencan dengannya
daripada seluruh perusahaan tahu soal itu.
Halo, aku mau beli roti.
- Berapa?
- Lima dolar.
Yang datang dari perawat?
Ya, tapi yang menarik adalah
Nyonya Park tenang segera setelah dia tiba.
Dia tertidur begitu saja.
Dia tertidur?
Bagaimanapun, Bu Jang amat senang,
bilang ahli memang berbeda.
Kurasa
Sekretaris Kim tidak dibutuhkan lagi di sini.
Kamu benar. Dia tidak dibutuhkan
ika Nyonya Park baik-baik saja bahkan tanpa dia.
Hei.
Ada apa kemari, Sekretaris Kim?
Selamat datang.
Halo, Nyonya Park mengundangku.
Sungguh?
Kenapa dia tidak bilang kepadaku?
Aku pasti sudah menjemputmu.
Tidak apa-apa.
Dia di dalam?
Dia sedang tidur tadi. Ayo masuk dahulu.
Ibuku meneleponmu?
Ya, bilang dia merindukanku dan mau menyampaikan sesuatu.
Apa yang harus kami lakukan? Dia sedang tidur.
Lantas, Bu Oh,
bisakah kamu memberikan ini kepadanya saat dia bangun?
Katanya dia mau mencicipi roti ini dahulu.
Aku mau
memberitahumu secara langsung juga.
Kami sudah mempekerjakan perawat.
Perawat profesional?
Benar.
Maaf membuatmu kerepotan,
tapi kami untungnya menemukan perawat yang andal.
Jadi, kamu tidak perlu kerepotan
karena kami lagi sekarang.
Terima kasih atas segalanya.
Tidak, aku senang mendengarnya.
Itu bagus sekali.
Akan kuberi tahu ibuku bahwa kamu mampir.
Baik.
Kamu sudah menemui Nyonya Park?
Tidak, dia tidur.
Aku mungkin tidak bisa sering menemui Anda juga
karena sekarang sudah ada perawat profesional.
Itu agak menyedihkan, tapi yang terbaik bagimu.
Sebenarnya,
aku cemas kamu kesulitan
bekerja di perusahaan
dan mengurus Nyonya Park pada saat yang bersamaan.
Kamu sebaiknya fokus bekerja mulai sekarang.
Terima kasih
sudah mencemaskanku.
Tidak perlu sungkan.
Tapi anehnya,
aku agak sedih.
Aku tidak bisa melihat wajah Nyonya Park.
Dia amat baik kepadaku selama ini.
Aku merasa kemari untuk menemui nenekku.
Aku
akan menyampaikan perasaanmu.
Jadi, ayo pergi sekarang.
Akan kuantar pulang.
Pak Kang.
Kamu harus pergi ke rumah perawat
dan mengambilkan barang-barangnya.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi dahulu. Dah.
Dengar. Ibu mertuaku menyuruhku memberikan ini kepadamu.
Apa ini?
Ini bayaran untuk pekerjaanmu.
Katanya dia lupa memberikan ini kepadamu.
Itu tidak perlu.
Tolong bilang aku tidak masalah.
Tidak, terima saja.
Lebih baik memberi dan menerima
daripada membiarkannya tidak tuntas.
Apa?
Lagi pula, kamu melakukan ini demi uang.
Jadi, ambillah.
Kenapa...
Pak Kang, tidak apa-apa.
Aku sebaiknya pergi. Dah.
Tapi...
Tunggu.
Rawat nenekku dengan baik untukku.
Baik, Pak. Aku akan berusaha yang terbaik.
Aku permisi dahulu.
Kenapa tiba-tiba saat Ayah sedang pergi?
Ini terjadi begitu saja. Tidak disengaja.
Kita seharusnya mempekerjakan ahli dari awal.
Ibu amat puas.
Baguslah kalau begitu.
Aku tidak masalah selama Nenek bahagia.
Naiklah kalau begitu.
Baik.
Aku akhirnya bisa tidur dengan tenang sekarang.
Ya.
Ini yang terbaik untuk Nenek dan Do Ran.
Nenek membuat Do Ran kesulitan.
Aku sebaiknya membelikannya makanan apa besok?
Kita sebaiknya ke restoran apa?
Kamu tidak lupa dengan kencan hari ini, bukan?
Do Ran, berpakaianlah yang bagus.
Ini emotikon hati.
Benar juga, kencan.
Apa yang harus kulakukan?
Tentu aku akan datang.
Janji adalah janji.
- Selamat pagi.
- Ya.
Astaga, Anda mau pergi ke tempat bagus hari ini?
Aku ada kencan. Bagaimana penampilanku?
Kencan?
Kurasa aku tidak butuh bantuanmu lagi.
Jaga dirimu.
Dah.
Dia bicara soal menyukai Do Ran.
Apa kencan hari ini dengan Do Ran?
Do Ran, masuklah.
Do Ran.
Mari melakukan kencan yang padat hari ini.
Baik.
Saat kencan tidak boleh tidak tersenyum.
Jika ini tidak dihitung, kita akan berkencan lagi.
Baik.
Ayo pergi.
Ikuti seratnya saat memotong daging.
Cobalah potongan daging yang kupotong seperti itu.
Terima kasih.
Lebih enak, bukan? Kini dengan anggur.
Bukankah cuacanya bagus?
Pernah naik sepeda?
Tidak yang seperti ini.
Aku selalu ingin tahu rasanya seperti apa.
Ambil ini. Terima kasih.
Apa ini semua, Pak Wang?
Ini? Mi instan dan ayam goreng.
Kita baru saja makan di restoran.
Jangan konyol.
Kita sudah mencerna itu semua di sepeda.
Belakangan, makan mi instan dan ayam goreng
di pinggir sungai saat berkencan merupakan suatu keharusan.
Cobalah ini.
Ini alasan orang-orang kemari.
Makan, lihat sungai,
makan, lihat langit.
Ini bagus.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Kenapa enak sekali?
Ini amat berbeda dari yang dimakan di rumah.
Jadi, Direktur Wang.
Kita sudah menyelesaikan yang harus kita lakukan.
Mau pulang?
Apa maksudmu?
Masih banyak yang harus dilakukan.
Apa?
Kita sudah makan, menonton film,
mengendarai sepeda,
dan baru saja makan ayam goreng dan mi instan.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Kita harus bersepatu roda,
lalu pergi ke Insa-dong,
dan berjalan sebagai pasangan sambil mengenakan hanbok.
Lalu bermain mesin capit.
Kita akan melakukan itu semua hari ini?
Ya.
Direktur Wang, jika kita melakukan itu semua hari ini,
aku akan terlalu lelah untuk bekerja besok.
Jangan konyol, besok Minggu.
Bersenang-senanglah hari ini dan beristirahatlah besok.
Do Ran.
Kamu belum pernah bersepatu roda?
Aku pernah mencoba beberapa kali, tapi aku memang tidak bisa.
Ini tidak sulit.
Akan kuajari. Pegang tanganku.
Tidak, aku akan berusaha sendiri.
Bisa?
Silakan.
Tidak.
Kamu akan terluka jika terjatuh melakukan itu.
Pegang tanganku.
- Ikuti aku perlahan.
- Baik.
Begitu.
Ya, begitu.
Gunakan jari kakimu untuk berhenti.
Di jari kaki?
Lihat?
Kamu bisa, satu, dua.
- Aku bergerak.
- Kamu bergerak.
Berputarlah.
Satu...
Bagus.
- Kamu tidak buruk.
- Punggungku sakit.
Lalu...
Sungguh?
Baguslah.
Ya. Dia sudah tidak memanggil
Myeong Hee belakangan dan amat tenang.
Dia juga tidur pulas.
Rumornya benar. Perawatnya memang bagus.
Hong Shil, aku berutang kepadamu.
Terima kasih banyak.
Suamiku akan segera pulang.
Mari bicara lagi. Dah.
Sayang, kamu di mana?
Sudah hampir tiba?
Baiklah kalau begitu.
Ada rebusan rumput laut yang menantimu.
Bagaimana kondisi Ibu?
Ibumu? Dia sedang tidur.
Semuanya baik-baik saja?
Di rumah? Ya...
Sayang, kamu hampir tiba, mari bicara nanti.
Baik.
Dah.
Dasar jalang. Lepaskan aku.
Anda harus minum ini.
Kubilang aku akan menjemput Myeong Hee setelah Anda minum.
- Ini.
- Tidak.
Kamu berbohong lagi?
Beraninya kamu.
Bisakah Anda berhenti?
Bi Yeoju, hangatkan rebusannya. Suamiku hampir tiba.
- Ini sudah mendidih.
- Bagus.
Bagaimana dengan geotjeori?
- Baru dibuat tadi.
- Baik.
Jalang. Di mana Myeong Hee?
- Di mana Myeong Hee?
- Suara berisik apa ini?
Itu suara Nyonya Park.
Tidak, dia mulai lagi. Aku harus bagaimana?
Anda harus menurutiku untuk menemui Myeong Hee.
Ini, minum ini.
Berandal. Kamu kira aku bisa dibohongi lagi?
Wanita licik.
Kapan aku selesai memunguti ini semua?
Anda mau diberi pelajaran?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku.
Siapa kamu berhak memarahiku?
Setiap meminum pil yang kamu berikan,
aku menjadi amat mengantuk dan tidak bisa menemui Myeong Hee.
Kamu juga memberikannya ini?
Di mana dia? Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Bisakah Anda melepaskanku?
Ibu! Nanti Ibu terluka.
- Ibu tidak boleh seperti ini.
- Ada apa?
Kamu, bukan? Kamu menyuruhnya melakukan ini.
- Astaga.
- Jalang.
- Kamu menyuruhnya melakukan ini.
Nenek, apa yang Nenek lakukan?
Lepaskan aku.
Jalang ini memberiku pil.
Dia membuatku minum hal aneh.
Ibu, ada apa?
- Ada apa, Ibu?
- Ayah. Astaga, Ayah.
Ya, Ibu.
Ayah.
Ayah dari mana saja?
Selingkuhan itu
menyuruh jalang ini meracuniku.
Dia berusaha membunuhku, Ayah.
Ayah dari mana saja?
Ayah, aku takut setengah mati.
Ayah.
Apa artinya itu?
- Obat apa ini?
- Ayah.
Siapa wanita itu?
Tidak, sayang. Tidak ada obat.
Obat apa maksudmu?
Kamu tahu!
Kamu memaksaku minum obat ini.
- Dasar jalang. Ayah.
- Baik.
Ayah, tolong cari Myeong Hee.
- Adikku, Myeong Hee.
- Baik.
Kurasa para jalang itu memberikannya obat ini juga.
Ayah, tolong carikan Myeong Hee untukku.
- Di mana Myeong Hee.
- Ibu.
Ayah, di mana Myeong Hee?
- Nenek!
Kita butuh Sekretaris Kim. Panggil dia sekarang.
Baringkan dia.
- Ibu.
- Berbaringlah, Bu.
- Ibu, bangunlah.
- Ada apa ini?
- Astaga.
- Ibu.
Baik, mari lakukan ini.
Pelan-pelan, satu,
dua...
Satu, dua.
Kamu andal sekarang.
Aku ada kencan hari ini.
Bagaimana penampilanku?
Aku tidak butuh bantuanmu lagi.
Tidak mungkin.
"Kim Do Ran"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Ada apa?
Pak Kang, tolong jemput Sekretaris Kim sekarang juga.
Sekretaris Kim? Kenapa?
Perawat itu tidak berguna.
Nyonya akan mati mencari Myeong Hee.
Cepat. Pimpinan Wang menyuruhmu menjemputnya.
Kamu sudah bicara dengan Sekretaris Kim?
Dia tidak menjawab teleponnya. Aku tidak bisa menghubunginya.
Jadi, kamu sebaiknya menjemputnya ke rumahnya.
- Tolong cepat.
- Baik.
Siapa ini?
Astaga, Pak Kang.
Ada apa kemari?
Halo.
Sekretaris Kim ada?
Tidak. Do Ran sedang keluar.
Dia pergi karena ada urusan pagi ini.
Pagi ini? Yakin?
Ya.
Kenapa?
Pimpinan Wang mencari Do Ran?
Ya.
Silakan masuk
dan menunggunya sambil minum teh hangat.
Dia akan segera pulang.
Tidak perlu. Sampai jumpa lain kali.
Baik.
Jadi, apa artinya Direktur Wang
berkencan dengan Do Ran?
Tidak mungkin.
Dia harus istirahat, jadi, kuberikan obat bius.
Tekanan darah dan denyutnya stabil.
Kalian tidak perlu mengkhawatirkannya.
Terima kasih, Dokter Kim.
Omong-omong,
bisakah kamu memberitahuku ini obat apa?
Dia minum obat ini sejak kemarin.
Sungguh?
Ini obat tidur.
Apa? Obat tidur?
- Kamu yakin?
- Ya.
Dia tidak boleh minum ini tanpa resep.
Bisa berbahaya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga.
Aku pergi dahulu.
Ibu.
Ibu sungguh tidak tahu
perawat itu memberi Nenek obat tidur?
Da Ya, kita harus bagaimana?
Eun Young, apa yang kamu perbuat terhadap Ibu?
Teganya kamu melakukan itu kepadanya.
Obat tidur?
Teganya kamu melakukan itu.
- Maaf, Sayang.
- Obat tidur?
Katakan apa yang terjadi.
- Ayah.
- Apa?
Maaf.
- Katakan sekarang juga.
- Astaga.
Astaga, ponselku mati.
Apa bateraiku habis?
Mau mengisi daya ponselmu?
Tidak, aku hampir tiba di rumah.
Aku belum bertemu dengan Sekretaris Kim.
Baik.
Aku akan pulang kalau begitu.
Do Ran...
Dia dengan Direktur Wang?
Ini kali pertama
aku merasa hari amat singkat.
Kamu bersenang-senang hari ini, Do Ran?
Direktur Wang.
Aku pergi dengan Anda untuk menepati janjiku hari ini.
Kuharap Anda tidak terlalu berharap.
Walaupun kamu terus menyangkalnya begitu,
kita memang berkencan hari ini.
Serta kita bersenang-senang.
Kita mengendarai sepeda dan bersepatu roda.
Kita makan malam dan menonton film bersama.
Aku tidak mau berpisah.
Hati-hati berkendara.
Serta hati-hati berangkat perjalanan dinas besok.
Baik.
Aku bersenang-senang denganmu hari ini.
- Sampai jumpa Senin.
- Ya.
Tidurlah yang nyenyak, Do Ran.
Pak Kang.
Sedang apa di sini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Keluar dari rumah ini sekarang juga!
Sekretaris Kim, tolong datang ke rumah kami lagi.
Saat Sekretaris Kim datang ke rumah kami,
aku merasa tempatku dirampas olehnya.
Kak,
kurasa aku ditakdirkan bersama Pak Kang.
Kurasa kamu sendirian.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
- Lepaskan dia.
- Kurasa aku mengenalnya.
Aku paham perasaanmu, Do Ran.
Apa kamu menyukai Direktur Wang?
Sadarlah, Kim Do Ran.
Kamu tidak boleh lemah.