"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku tidak mau berpamitan.
Hati-hati berkendara.
Serta hati-hati dalam
perjalanan dinas besok.
Baik.
Aku bersenang-senang
denganmu hari ini.
Sampai jumpa Senin.
Baik.
Semoga tidur nyenyak, Do Ran.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Kang.
Sedang apa di sini?
Alzheimer Nyonya Park makin parah hari ini.
Aku menunggu di sini
karena tidak bisa menghubungimu.
Ponselku mati.
Kenapa tidak menghubungi perawat?
Itu makin parah sejak perawat datang.
Aku baru saja ditelepon.
Dokter Kim datang
dan untungnya Nyonya Park sudah baik-baik saja sekarang.
Aku lega mengetahui ada perawat baru.
Omong-omong,
apa kamu bersama Direktur Wang seharian?
Ya.
Apa kamu menyukai Direktur Wang?
Apa kalian berdua memutuskan berpacaran?
Bukan seperti itu.
Hanya terjadi hari ini.
Aku masuk dahulu sekarang. Sampai jumpa.
Aku tidak mau berpamitan.
Sampai jumpa Senin.
Semoga tidurmu nyenyak, Do Ran.
Do Ran sudah jelas menyukai Direktur Wang.
Apa yang dia pikirkan dengan Direktur Wang?
Apa?
Dapat.
Asyik!
Aku dapat.
Ini untukmu.
Untukku? Terima kasih.
Ini lucu.
Apa kamu
menyukai Direktur Wang?
Apa kalian berdua memutuskan berpacaran?
Bukan begitu.
Bagaimana bisa aku bersama Direktur Wang?
- Ayah.
- Keluar dari rumah ini!
Pergilah sekarang juga!
- Ayah, tenanglah.
- Sayang.
Sayang. Aku... Kami...
Aku tidak butuh kamu.
Sayang, kami harus ke mana?
- Ayah.
- Keluar sekarang juga!
Kenapa Ayah seperti ini?
Tenanglah dahulu, Ayah, ya?
Apa aku pergi sepekan? Atau sebulan?
Aku hanya pergi sehari.
Tapi bagaimana bisa kamu melakukan ini?
Kamu pasti akan menelantarkan Nenek
jika aku tidak di rumah.
Ayah, aku tahu Ayah kesal,
tapi bagaimana bisa Ayah bilang begitu?
Aku hanya pernah melihat hal sekonyol itu di berita.
Bagaimana bisa kamu memberikan obat tidur
kepada ibuku di rumahku sendiri?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Sayang, kami tidak tahu.
Aku bersumpah aku tidak tahu.
Kami hanya mengkhawatirkan Ibu.
Kukira perawat adalah yang terbaik untuknya.
Jika kamu amat memedulikannya,
bagaimana mungkin kamu tidak tahu
padahal dia tidur seharian?
Ibu tidak sengaja melakukan ini.
Dia bilang dia tidak tahu!
Kamu berani membentak ayah?
Benar. Ayah tidak mau melihat satu pun dari kalian.
Keluar dari rumah ini dengan ibumu sekarang juga.
Ayah, ada apa?
Wang Dae Ryook. Apa yang kamu lakukan?
Ayah.
Kalian semua keterlaluan.
Kita harus bagaimana sekarang?
Bi Yeoju.
Aku hanya takut pada Pimpinan Wang.
Aku belum pernah melihatnya semarah itu.
Aku sudah bekerja di rumah ini hampir 30 tahun.
Aku belum pernah melihat Pimpinan Wang semarah itu.
Astaga.
Siapa yang memperkenalkan perawat sampah seperti itu?
Teman.
Apa gunanya mengetahui itu sekarang?
Ibu diyakinkan bahwa perawat itu berpengalaman.
Bagaimana bisa dia memberikan obat tidur kepada Nenek?
Siapa perawat itu?
Aku tidak akan membiarkan dia lolos.
Ibu sudah melaporkannya atas perbuatannya.
Dia tidak akan bisa melakukan itu lagi.
Da Ya, kamu tidak sadar sama sekali?
Ada begitu banyak orang di rumah.
Bagaimana bisa tidak ada yang menyadarinya?
Kami hanya mengira Nenek tidur dengan nyenyak
karena perawat itu amat berpengalaman.
Seperti kata Ayah.
Nenek bisa mengalami hal buruk.
Aku seharusnya mengurusnya.
Aku tidak percaya ini.
Wajar saja Ayah marah.
Ayah.
Saat Ayah pergi
aku seharusnya mengurus rumah.
Aku seharusnya tahu itu. Maaf, Ayah.
Aku sudah bicara dengan Ibu.
Kedengarannya Ibu berbuat salah
ketika berusaha melakukan yang terbaik untuk Nenek.
Tolong jangan marah, Ayah.
Ayah paham. Kamu boleh keluar.
Aku mau ke Pulau Jeju besok pagi-pagi sekali
untuk seminar dengan para pemilik toko.
Aku tiba di rumah malamnya.
Baik, hati-hati dalam perjalanan.
Ya, istirahatlah, Ayah.
Bagaimana bisa dia menyuruhku meninggalkan rumah ini?
Apa dia sungguh ingin mengakhiri hubungannya denganku?
Kenapa dia tidak memahamiku?
Yang benar saja. Andai ibuku masih hidup.
Aku pasti sudah kabur ke rumahnya sekarang.
Yang benar saja.
- Ibu.
- Apa?
Minumlah air hangat ini.
Aku sudah mendinginkannya.
Air hangat sungguh menenangkanku.
Ibu merasa hangat dan lebih baik sekarang.
Ibu, aku akan memberi tahu Ayah
bahwa kita mempekerjakan perawat karena aku.
Aku tidak tahan melihat Ayah memarahi Ibu
karena aku.
Da Ya, jangan ikut campur.
Itu hanya akan membuatnya makin parah.
Dae Ryook dan Yi Ryook akan mengamuk juga.
Serta ayah mertuamu tidak akan memaafkanmu.
Lebih baik ibu saja yang disalahkan.
Kamu bisa tetap diam.
Ibu...
Bagaimana bisa aku meminta Sekretaris Kim kembali?
Ini amat membuat stres.
Aku harus bagaimana? Bagaimana cara mengatasi ini?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Ibu.
Ya,
Jin Gook.
Ibu,
apa Ibu kesulitan karena Ayah tidak ada?
Tidak.
Ibu punya kamu. Ibu baik-baik saja.
Ibu sungguh baik-baik saja.
Aku akan dewasa
agar bisa mengurus Ibu dengan lebih baik.
Tidak.
Ibu tidak kesulitan sama sekali.
Tetaplah seperti dirimu sekarang.
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Aku hanya mau memeriksa keadaan semua orang.
Apa semuanya masih sedih karena Nyonya Park?
Tidak, semuanya sudah lebih tenang sekarang.
Begitukah? Baguslah.
Kamu bisa keluar, seharusnya tidak masalah.
Kamu sungguh berpikir semua akan baik-baik saja?
Direktur juga tidak di rumah.
Yang lain di rumah.
Kamu sebaiknya beristirahat karena ini hari liburmu.
Lantas, tolong beri tahu aku
jika ada keadaan darurat. Aku bisa kemari kapan pun.
- Baik.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
"Kim Dong Chul"
Dong Chul,
apa menurutmu Do Ran akan baik-baik saja?
Aku tidak berhak bertingkah seperti seorang ayah kepadanya.
Aku tidak bisa mencegah atau menahannya.
Apa yang akan kamu lakukan jika menjadi diriku?
Tidak ada orang tua yang bisa meraih hati anaknya.
Haruskah kubiarkan dia?
Aku hanya khawatir dia akan terluka.
Minumlah kopi ini, Bu.
Terima kasih.
Ibu menunggu telepon Da Ya?
- Ada yang tidak beres?
- Tidak.
Orang tua Da Ya punya perawat baru.
Ibu hanya mengkhawatirkan kondisi mereka.
Ibu sungguh khawatir dengan perawat mereka?
Da Ya sudah menikah. Kenapa Ibu amat khawatir?
Kamu tidak bisa berhenti mengkhawatirkan anakmu.
Ibu, tidak ada kabar itu kabar baik.
Kamu benar, tidak ada kabar itu kabar baik.
Ibu paham.
Aku pergi dahulu.
Kamu ke mana sepagi ini?
- Katedral.
- Katedral?
Belakangan ini kamu sering ke katedral.
Aku ke sana untuk memanggang roti hari ini.
Memanggang roti? Kamu?
Aku memanggang roti secara sukarela di katedral.
Aku akan memanggang roti untuk anak-anak.
Baik, lakukanlah itu.
Itu lebih baik daripada mencari donor sperma.
Ibu, jangan.
Tidak apa-apa.
Dia ada benarnya.
Go Rae,
kenapa kamu di rumah?
Pergilah berkencan dengan wanita!
Kenapa seseorang sehebat dirimu
hanya bekerja dan bermain komputer setiap saat?
Jangan menyuruhku.
Aku akan hidup sesukaku.
Sungguh pria dewasa.
Kepribadianmu memang menarik.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Kamu baru menyadari putraku hebat?
Dah!
- Bukankah ini bagus?
- Ya.
Tampak enak.
- Apa tampak enak?
- Ya!
Tentu saja.
Hari ini, ada roti krim.
- Soo Il.
- Ya.
Sapalah Na Hong Joo.
Halo, aku Na Hong Joo.
Ya, halo.
Dia baru di katedral kita,
tapi katanya dia mau memanggang secara sukarela.
Kamu punya teman baru sekarang.
Ya.
Aku akan membantu sebisaku.
Halo, Semua!
- Halo!
Senang berjumpa dengan kalian.
Lampu hijau, lampu merah!
Kamu bergerak!
Kemari. Kamu mau ke mana?
Seperti yang kamu tahu,
banyak orang terluka kemari.
Lampu hijau, lampu merah!
Soon Il,
katamu kamu bahagia saat memanggang, bukan?
Ya.
Hong Joo juga bilang begitu.
Kuharap kamu bisa menerimanya dan membiarkannya membantu.
Itu hanya sepekan sekali, jadi, jangan merasa kewalahan.
Baik, Bapa.
Lampu hijau, lampu merah!
Apa yang harus kulakukan?
Aku lagi?
Ya!
- Kalian yakin?
- Ya.
Mau aku memecahkan telurnya?
Ya, tolong.
Sebanyak apa?
20.
Baik.
Satu,
dua,
tiga,
empat,
lima.
Kenapa kamu masih di rumah?
Jangan bilang begitu. Aku tidak ada tujuan.
Lagi pula,
kamu juga tidak bisa hidup tanpaku.
Apa?
Apa kamu paham kesalahanmu?
Aku tahu. Itulah alasanku tadi meminta maaf.
Aku tahu
aku berbuat salah, tapi aku sungguh merasa
perawat berpengalaman adalah yang terbaik baginya.
Kudengar
kamu bilang kepada Sekretaris Kim
bahwa dia tidak perlu kembali kemari lagi.
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Siapa yang memberitahumu? Bi Cho?
Apa itu topik pembahasannya saat ini?
- Bukan.
- Kamu membawa Sekretaris Kim.
Apa tidak ada cara lain untuk melakukan itu?
Serta kamu yang paling menderita tanpa dia.
Aku mengerti.
Akan kubuat dia kembali.
Minta Sekretaris Kim kembali dengan baik-baik.
Jangan pulang
tanpa Sekretaris Kim.
Aku tidak mau lagi
melihat ibuku berjuang
mencari Myeong Hee.
Sayang.
Sayang!
Yang benar saja.
Ibu,
kita harus bagaimana?
Apa ini?
Kita seharusnya tidak pernah menyingkirkan Sekretaris Kim.
Maaf.
Direktur Wang?
Direktur Wang, halo. Ada apa?
Dengarkan saja ini.
Dengarkan apa?
Apa kamu mendengar suara ombak?
Apa Anda meneleponku agar aku bisa mendengarkan ini?
Mari pergi bersama lain kali.
Menyenangkan sekali berada di sini setelah sekian lama.
Direktur, seminarnya sudah dimulai!
Aku mau ke seminar dahulu.
Aku akan sibuk mulai sekarang,
jadi, jangan menanti teleponku, ya?
Untuk apa aku menanti teleponnya?
Dia pikir dia amat spesial.
Ada apa denganku?
Tidak. Sadarlah, Do Ran.
Kamu tidak boleh terhanyut lagi.
Dia hanya direktur kantormu.
Astaga.
Halo, Bu Oh.
Kamu di mana, Nona Kim? Apa di rumah?
Ya, aku di rumah.
Ada apa?
Bisakah kamu keluar?
Aku di luar rumahmu.
Anda di mana?
- Halo.
- Hai.
Kamu di rumah di hari liburmu.
Ya, ada apa jauh-jauh kemari?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Sekretaris Kim.
Aku butuh kamu ke rumah kami lagi.
Apa? Lagi?
Kami mempekerjakan perawat karena mengira
kamu pasti kewalahan,
bekerja seharian di kantor,
lalu semalaman di rumah kami.
Kami juga merasa perawat berpengalaman
akan lebih baik.
Tapi kami salah.
Kamulah yang dibutuhkan ibu mertuaku.
Maukah kamu terus bekerja untuk kami?
Aku minta maaf.
Apa? Apa artinya itu, Sekretaris Kim?
Saat kudengar Anda mempekerjakan perawat,
kurasa itu ide bagus.
Perawat berpengalaman bisa berbuat lebih banyak
bagi Nyonya Park dibandingkan aku yang tidak tahu apa-apa.
Tidak. Ibu mertuaku tidak butuh
dokter atau perawat berpengalaman.
Dia hanya membutuhkanmu.
Dia terus mencari Myeong Hee.
Sekretaris Kim.
Jika perawat yang ini gagal,
Anda sebaiknya mencari yang lain.
Aku mau fokus pada pekerjaan tetapku.
Kami akan membayarmu lebih.
Kamu mau sebanyak apa?
Aku tidak mengambil pekerjaan itu demi uang
dan aku masih merasa seperti itu.
Aku hanya bilang perawat bisa berbuat lebih baik.
Maaf, Bu Oh. Aku harus masuk kembali.
Sampai jumpa.
Tunggu, Sekretaris Kim.
Kenapa kamu menyebutkan uang?
Ini semua hanya trik untuk bernegosiasi.
Hanya dia yang diinginkan Nenek,
jadi, dia memakai trik itu supaya kita membayar lebih.
Dia bilang ini bukan soal uang.
Kamu memaksa ikut
dan bukannya membantu,
kamu malah memperparah keadaan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus bagaimana?
Bagaimana kita bisa mendapatkannya kembali?
Apa yang harus kita lakukan?
- Apa?
- Wanita di luar.
Apa dia istri Pimpinan?
Sungguh?
Ya, itu istri Pimpinan Wang.
Serta menantunya.
Astaga.
Putri Pimpinan membawa menantunya kemari?
Ibu dengar sesuatu
seperti kamu bilang kamu tidak bisa melakukan sesuatu.
Apa kamu baru saja bilang kamu tidak bisa merawat
ibunya Pimpinan?
Ya, aku berhenti merawat ibunya Pimpinan.
Apa? Kapan?
Kenapa kamu berhenti melakukan pekerjaan bagus? Kamu gila?
Mereka menemukan perawat berpengalaman
dan ada alasan lain aku harus berhenti.
Apa alasan lain yang membuatmu berhenti?
Mereka membayarmu banyak
dan memberikanmu makanan enak.
Sopir Pimpinan mengantarkanmu mondar-mandir.
Itu pekerjaan yang luar biasa.
Bagaimanapun, aku sudah berhenti. Aku mau ke kamar.
Kamu lihat itu?
Bekerja di perusahaan besar
membuatmu berpikir kamu sudah menjadi seseorang.
Orang tua datang minta bantuan.
Kamu seharusnya berpura-pura menurut dan bilang iya.
Dia memang tidak berguna.
Apa artinya kita tidak bisa makan makanan mereka lagi?
Itu amat enak.
Bukan makanan masalahnya.
Kenapa kamu
tidak memberikan ibu pekerjaan itu?
Sayang sekali.
Aku pergi.
Kamu kira kamu sesukses itu?
Sayang sekali.
Jadi, perawat itu tidak akan kembali?
Dia bahkan bukan perawat yang berlisensi.
Aku meminta Dokter Kim
mencarikan yang pantas.
Sebenarnya, ibu tidak suka ide ini.
Ibu menurut karena merasa bersalah kepada Nona Kim.
Benarkah?
Jika Sekretaris Kim setuju,
aku berniat meminta bantuannya untuk sementara waktu.
Maukah kamu? Ibu suka itu.
Jika Sekretaris Kim setuju,
ibu mau dia membantu ibu.
Aku mengerti, Bu. Jangan khawatir.
Minumlah teh Ibu.
Kenapa dia menolak?
Apa soal uang seperti katamu?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ibu.
Apa? Kamu punya rencana untuk membujuknya?
Tidak, Bu.
Nenek pada akhirnya akan butuh perawatan spesial.
Kita hanya butuh Nona Kim sekarang karena ini mendesak.
Benar.
Jadi, aku berpikir
mungkin Ibu harus menelepon Ayah dan menyarankan
kita mencari perawat berpengalaman.
Dia tidak tampak semarah itu pagi ini.
Ibu rasa begitu.
Kita tidak bisa bergantung kepada Nona Kim selamanya.
Dia bukan siapa-siapa.
Benar sekali. Ini tidak masuk akal.
Kenapa Ibu harus kemari dan memohon kepada Nona Kim?
Benar, bukan?
Sayang, ini aku.
Bagaimana? Apa kata Nona Kim?
Dia menolak. Dia tidak mau membantu kita.
Apa?
Benarkah itu?
Itulah alasanku berpikir kita sebaiknya
mencari seseorang untuk merawat Ibu jangka panjang...
Apa yang kamu lakukan kepada Nona Kim selagi aku pergi
sampai dia menolak?
- Sayang.
- Biar kuperjelas.
Lakukan apa pun sebisamu untuk membawanya kembali.
Bawa dia kembali. Berlutut dan memohonlah jika perlu.
Aku tidak bercanda.
Jika kamu tidak bisa membawanya kembali,
jangan berani menginjakkan kakimu di rumah ini, paham?
Halo? Sayang. Halo?
Bagaimana bisa dia memperlakukanku seperti ini?
Apa? Berlutut dan memohonlah jika perlu?
Ayah menyuruh Ibu berlutut dan memohon
- untuk membawanya kembali?
- Ya.
Kenapa kamu menyuruh ibu meneleponnya
dan membuatnya bilang begitu?
Sudah ibu bilang ibu akan kemari sendirian.
Kamu ikut dan bicara omong kosong.
Lihat kita sekarang. Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus bagaimana? Astaga.
Sungguh kacau.
Kamu kembali awal, Pak Kang.
Ya, kamu mau keluar?
Ya, Bi Yeoju dan aku bergantian libur,
jadi, aku pergi mau menemui teman.
Begitu rupanya.
Semuanya baik-baik saja? Bagaimana kondisi Nyonya Park?
Nyonya Park baik-baik saja,
tapi Pimpinan memarahi semua orang.
Bu Oh dan Nona Jang pergi menjemput Sekretaris Kim.
Tapi tampaknya Sekretaris Kim menolak kembali.
Begitu rupanya.
Kurasa
memang yang terbaik bagi semuanya jika kita mempekerjakan ahli.
Tidak.
Tidak ada yang bisa mengurus Nyonya Park selain Nona Kim.
Kenapa?
Nenekku mengidap demensia sebelum meninggal.
Sampai meninggal, dia terus mengamuk
jika kami kehabisan tisu toilet.
Tisu toilet? Memangnya kenapa?
Tidak ada yang tahu.
Dia hanya tidur
saat lacinya penuh gulungan tisu toilet.
Mungkin dia mengira itu nasi atau uang.
Memikirkannya membuatku mau menangis.
Intinya, selain Nona Kim, tidak ada yang bisa mengurus Nyonya Park.
Walaupun begitu, Do Ran tidak boleh kembali ke rumah ini.
Nyonya Park akan baik-baik saja, bukan?
Ya, ahli lebih baik daripada aku.
Aku tidak boleh kembali ke sana
demi kebaikan Direktur.
Ada orang? Halo? Ada orang di rumah?
Siapa itu?
Siapa?
Astaga.
Nona Kim.
- Astaga.
- Bu Oh.
Nona Kim.
Bu Oh?
Maksudku,
kamu sudah berbuat sejauh ini. Kenapa tidak bisa melakukannya?
Kamu yakin tidak bisa walaupun aku kemari?
Tolong bantulah kami.
Kamu tahu
alasanku melakukan ini sekarang.
Apa kamu kesal karena aku menemukan perawat
dan memintamu berhenti?
Jika begitu, apa yang bisa kulakukan
untuk mengubah pikiranmu?
Katakan saja. Akan kulakukan apa pun itu.
Kamu mau aku menari di hadapanmu?
Kamu mau aku berlutut?
Bu Oh.
Sekretaris Kim, kamu sungguh berhati dingin.
Saat aku memintamu baik-baik seperti ini,
tidak bisakah kamu membiarkannya sekali saja?
Bu Oh, aku bukannya kesal dengan Anda.
Maaf, Bu Oh.
Apa? Sekretaris Kim.
Tunggu. Aku belum selesai. Sekretaris Kim.
- Sekretaris Kim.
- Do Ran.
Astaga, ada apa dengannya?
Maaf, Bu.
Aku akan bicara dengan Do Ran.
Maaf.
Aku ibunya Do Ran.
Kamu tidak bisa memaksanya melakukan hal yang dia benci.
Sulit kupercaya.
Da Ya, ayo pergi.
Baik, Bu.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana jika Do Ran dipecat dari pekerjaannya?
Dia harus lebih luwes dengan keadaan.
Apa Do Ran sudah hilang akal?
Astaga.
Ya...
Jika Do Ran dipecat,
bagaimana kami akan bertahan hidup?
Astaga.
"Ibu"
Myeong Hee. Di mana Myeong Hee?
Myeong Hee. Minggir.
Aku akan mencari Myeong Hee. Lepaskan aku.
- Minggir, Bedebah.
- Nenek.
Aku bukan bedebah. Aku cucu Nenek, Yi Ryook.
Minggir.
Ibu, kenapa melakukan ini?
Ayah.
Tolong cari Myeong Hee.
Aku tidak bisa hidup tanpa Myeong Hee, Ayah.
- Ayah.
- Baik, Bu.
Aku akan mencari Myeong Hee. Tolong jangan menangis.
Ayah, adikku, Myeong Hee.
Di mana Myeong Hee?
- Myeong Hee.
- Ibu.
Nenek.
Ibu, kumohon.
Buka mulutnya.
Enak. Lezat.
Astaga, Myeong Hee. Kamu tampak amat cantik.
Myeong Hee.
Astaga, Myeong Hee. Kamu amat cantik.
Kamu cantik.
Kurasa
Sekretaris Kim dan aku bersaudari
di kehidupan sebelumnya.
Nyonya Park.
Maaf.
Halo, Pimpinan Wang. Ini Kim Do Ran.
Sekretaris Kim, bisakah kamu bicara dengan ibuku sekarang?
Dengan Nyonya Park?
Di mana Myeong Hee?
- Myeong Hee.
- Begini...
Ibuku mencarimu, maksudku, mencari Myeong Hee.
Sekretaris Kim, bisakah kamu memberitahuku sekali ini?
- Myeong Hee.
- Pimpinan Wang.
Tolong berikan teleponnya kepada Nyonya Park.
Myeong Hee. Itu Myeong Hee? Astaga.
Myeong Hee. Myeong Hee?
Kak, ini aku, Myeong Hee.
Myeong Hee, kamu di mana? Kamu pergi ke mana?
Kamu pergi ke mana tanpa kakak?
Kak.
Jangan menangis.
Myeong Hee.
Aku akan ke sana.
Sungguh? Kamu akan datang?
Ya.
Aku akan ke sana. Jadi, berhentilah menangis.
Myeong Hee, cepatlah kemari. Cepat.
- Cepatlah, Myeong Hee.
- Baik.
Aku akan segera ke sana.
Pak Kang.
Sekretaris Kim.
Kenapa kamu kemari lagi?
Keluarga Pimpinan amat kaya.
Walaupun bukan kamu,
mereka bisa mencari perawat yang baik untuk Nyonya Park.
Aku tahu itu.
Tapi kini Nyonya Park mencariku.
Dia menangis mencariku.
Ayah, tolong cari Myeong Hee.
Dia akan segera kemari.
Ibu baru saja bicara dengannya.
Tunggu saja, Ibu.
- Myeong Hee.
- Ibu.
Nyonya Park. Myeong Hee tiba.
- Apa? Myeong Hee?
- Kak.
Myeong Hee.
Myeong Hee. Kamu dari mana saja?
Kakak sudah menantimu.
- Myeong Hee.
- Maaf, Kak.
Maaf aku tidak bisa datang lebih awal.
Myeong Hee.
Jangan ke mana-mana.
Jangan ke mana-mana, Myeong Hee.
Apa yang akan kamu lakukan?
Gara-gara aku dan Da Ya...
Aku tidak punya pilihan.
Suamiku melarangku pulang.
Aku akan menginap di rumahmu untuk sementara.
Apa?
Omong kosong macam apa itu?
Aku serius. Aku tidak menyayangi suamiku lagi.
Bagaimana bisa dia menyuruhku berlutut di hadapan gadis itu?
Pasti setidaknya ada satu perawat profesional
untuk merawat Ibu di Korea.
Jang Da Ya, apa ini?
Karena kamu menginginkan perawat yang berbeda,
bahkan ibu mertuamu tertimpa masalah.
Ibu, aku sungguh minta maaf.
Aku akan berlutut jika harus
dan membuat Sekretaris Kim kembali.
Tidak, jangan ikut campur. Ini bukan masalahmu.
Ibu akan mengurusnya.
Omong-omong, kenapa Sekretaris Kim tidak bisa?
Aku tidak paham.
Kami bahkan menawarkan membayarnya lebih.
Dia terus bungkam.
Aku terus memohonnya,
tapi bagaimana bisa dia...
Yang benar saja. Tidak bisa kupercaya.
Ya, Yi Ryook.
Apa?
Sekretaris Kim di rumah?
Baik.
Astaga.
Dia hanya meminta maaf saat aku memohon-mohon.
Astaga. Bagaimana ini bisa terjadi?
- Sekretaris Kim di rumah?
- Ya.
Dia naik taksi setelah ditelepon suamiku.
Licik sekali.
Ibu, sudah kubilang.
Anggaplah dirimu beruntung.
Kamu bisa tenang jika Sekretaris Kim
mengurus Nyonya Park untuk saat ini.
Anggap saja begitu.
Sekretaris Kim itu memang konyol.
Astaga.
Ini enak.
Supnya lezat, ikannya enak,
begitu pula dengan kimchi. Semuanya lezat.
Aku juga merasa seperti itu.
Myeong Hee,
kakak bahkan tidak bisa makan tanpamu.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Jadi, jangan menangis walaupun aku pergi sebentar.
Paham?
Ya, ayo makan.
Enak sekali.
Kakak suka supnya.
Enak, bukan?
Ini air.
Semua terasa lebih enak karena kamu di sini.
Aku juga begitu.
Kurasa Nenek tidak bisa hidup tanpa Nona Kim.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu benar.
Kita harus menemukan cara lain.
Ayah, Yi Ryook, kalian sedang apa?
Kenapa? Ada apa?
Ya, Sekretaris Kim kembali.
Sekretaris Kim?
Lezat, bukan?
Dia akan amat kerepotan lagi.
Sayang,
kami pulang.
Kudengar Sekretaris Kim sudah kembali.
Aku membelikan kue mangga, kesukaan Ibu.
Mereka di mana?
Mereka sedang makan?
Ya.
Da Ya,
ayo kabur ke kamar karena Nona Kim di sini.
Ibu bisa menjambak rambut kita lagi
walaupun itu kita.
Ibu.
Kenapa? Itu benar.
- Enak, bukan?
- Ya.
Cobalah yang ini.
Cobalah bulgogi.
- Bulgogi?
- Ya.
- Enak, bukan?
- Makanlah juga.
- Baik.
Ayam ini juga enak. Letakkan di nasimu.
Enak sekali.
Aku penasaran kenapa Ibu amat menyayanginya.
Kenapa dia amat menyukai Sekretaris Kim?
Serta kenapa dia membenciku?
Aku sungguh tidak bisa memahaminya.
Ini hari yang melelahkan bagiku, memanggang untuk anak-anak,
tapi aku merasa lebih santai sekarang.
- Haruskah kupecahkan telurnya?
- Ya.
Berapa banyak?
20.
Kenapa dia bahkan tidak mau melihatku?
Hari ini kali pertamaku bersamanya.
Dia akan segera jatuh cinta kepadaku.
Kamu mau ke mana?
Bersepeda.
Go Rae,
saat kamu bersepeda dan melihat wanita yang kamu sukai,
kejar dia.
Tanyakan namanya dan minta nomornya.
Kamu harus bertindak jika mau terjadi sesuatu.
Tidak akan ada yang terjadi jika kamu tidak bertindak.
Bibi lucu.
Kamu manis sekali.
Kamu harus bertindak!
Kalian semua ada di sini karena mau menjadi pembaca berita.
Kalian tahu dasar pelafalan.
Mari mulai latihannya. Mulai!
Ga, gya, geo, gyeo.
Halo, aku pembaca berita Kim Mi Ran.
Dari Area Keamanan Gabungan Panmunjeom,
pelucutan JSA,
rapat meja bundar kedua Inter-Korea PBB
diadakan di sisi selatan,
di Gedung Kebebasan.
Untuk suksesnya perekrutan Go Ah Young!
Bersulang!
- Selamat!
- Terima kasih.
Karena Ah Young lolos kali ini,
hanya tinggal Mi Ran yang harus sukses.
Begitukah?
Kamu akan melamar ke KBC kali ini?
- Ada lowongan di sana.
- Ya, aku akan mencobanya.
Bukankah katamu keluargamu pindah ke Banpo?
Kamu belum membuka kafenya?
Belum.
Kami masih merenovasi.
Lantas, ayo ke sana
untuk pertemuan bulan depan.
Bersulang!
- Bersulang!
- Baik.
Selamat!
Aku seharusnya tidak datang hari ini.
Ah Young,
kenapa kamu membahas kepindahannya?
Kenapa tidak boleh?
Keluarga Mi Ran miskin karena mereka ditipu.
Kabarnya mereka tinggal di jalan sekarang.
Aku memang merasa wajahnya agak lelah.
Akankah dia baik-baik saja?
Ayo kita bayari semuanya.
Ayo.
Mi Ran...
Kita harus bagaimana?
Ya, keluargaku miskin.
Aku tidak bisa mendapat pekerjaan sebagai pembaca berita.
Teruslah mengasihaniku.
Kalian semua pasti senang.
Kalian punya orang tua hebat, yang punya banyak uang,
yang kalian pakai untuk menjadi pembaca berita.
Kalian akan menikah dengan keluarga baik juga.
Kenapa hanya aku yang kesulitan?
Andai ayahku masih hidup.
Ayah,
kenapa meninggalkan kami seperti ini?
Nona, kamu sendirian?
Kenapa menangis, Cantik?
Berhentilah menangis
dan mari minum bersama.
Tidak, aku tidak mau.
Hei, jangan begitu.
Bicarakan saja denganku sembari minum-minum.
Kenapa kamu melakukan ini?
Hei,
apa salahnya dua orang kesepian minum bersama?
Kamu tidak perlu defensif.
Lepaskan aku! Ada apa denganmu?
Maksudmu,
kamu tidak menyukaiku?
Lepaskan dia.
Apa?
Siapa kamu?
- Aku mengenalnya.
- Lepaskan dia.
Dengar, Nak. Bereskan urusanmu sendiri.
Pergilah.
Dia tidak mau minum denganmu.
Lihat ini.
Lihat berandal ini.
Hei, kamu.
Kamu tahu siapa aku?
Dengarkan aku.
Saat seorang wanita menolak, tinggalkan dia.
Jangan bersikap menyedihkan.
Tolong lepaskan aku.
- Maaf.
- Jangan melakukan ini lagi.
Ya.
Aku akan melepaskanmu jika kamu sudah berjanji.
Pergilah.
Kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih, Pria Pengangguran.
Pengangguran?
Jangan sendirian selarut ini.
Berbahaya.
Paham, Gadis Warnet?
Ya.
Pulanglah.
Aku mau pergi.
Hei.
Birku masih ada.
Bisakah kamu menemaniku sampai aku menghabiskannya?
Aku tidak mau menyia-nyiakan bir,
tapi aku takut sendirian.
Baik.
Sebentar saja.
Ya, terima kasih.
Menurutmu, sungai mengalir ke mana?
Bagaimana dengan hidup kita?
Kamu lihat betapa sungai amat gelap?
Begitulah hidupku saat ini.
Teman-temanku tahu keluargaku miskin.
Aku sungguh mau mati.
Aku berpura-pura berasal dari keluarga kaya
dan bohong bilang aku banyak uang.
Aku yakin mereka mengasihani dan membicarakanku sekarang.
Aku terus gagal pada ujian pembaca berita.
Tapi
yang terburuk adalah
kurasa aku tidak akan bisa lolos.
Aku, pembaca berita yang tidak punya uang?
Aku memang
tidak ada gunanya.
Habis.
Aku sebaiknya pulang.
Pria Pengangguran.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana?
Dia pulih saat Nona Kim datang?
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Entahlah. Aku bahkan tidak mau ke bawah.
Kurasa aku mulai membenci Nenek sekarang.
Kamu tidak boleh bilang begitu, Da Ya.
Kamu yang mau tinggal di sana.
Entahlah.
Mau bagaimana lagi kalau yang kurasakan memang begitu.
Lupakan yang lain.
Berpura-puralah dia pasien
dan Nona Kim perawat yang datang mengurusnya.
Anggap saja seperti itu.
Baik.
Da Ya.
Kamu harus bersikap baik kepada ibu mertuamu.
Dia teman ibu, tapi ibu bersyukur hari ini.
Dia tidak menyalahkanmu setelah kekacauan yang kamu buat.
Kekacauan yang kubuat? Nona Kim penyebabnya.
Sudah ibu bilang jangan berpikir seperti itu.
Kenapa kamu amat kesal padahal dia tidak bisa menggantimu?
Ibu tidak paham perasaanku.
Setiap kali kemari, dia menjadi tamu terhormat.
Aku merasa tersingkirkan.
Ingat perkataan ibu.
Katakan itu kepada dirimu 100 kali sehari.
"Nenek pasien, Nona Kim perawat."
Katakan sekarang juga.
Nenek pasien.
Nona Kim perawat.
Pak Kang.
Aku akan duduk di depan hari ini.
Duduklah di belakang.
Nona Kim.
Akan kuantarkan.
Tidak, aku akan naik mobil Pak Kang.
Aku akan mengantarkanmu.
Ada yang mau kusampaikan dalam perjalanan.
Mau Anda sampaikan?
Soal pugasan.
Pak Wang.
Lebih baik kita membahasnya di kantor.
Pimpinan Wang menyuruhku naik mobil Pak Kang.
Sampai jumpa.
Do Ran.
Terima kasih sudah mengurus nenekku lagi.
Tidak perlu sungkan. Sampai jumpa besok.
Dah.
Kami berkencan.
Kenapa dia menjauh?
Apa karena ada Pak Kang?
Ya, kami bisa bicara besok.
Kamu lelah, bukan?
Kamu tidak bisa istirahat saat libur.
Tidak apa-apa.
Kuharap kamu
tidak perlu kembali mengurus Nyonya Park.
Itu kerja keras dan memakan waktu serta...
Aku juga mau menolak.
Setelah mengetahui Nyonya Park menangis, mencariku,
aku tidak bisa.
Itulah alasannya
aku tidak akan memikirkan hal lain.
Aku akan berfokus kepadanya saja.
Aku akan memikirkan betapa baiknya dia kepadaku.
Baik.
Do Ran-ku.
Kamu terlalu manis.
Hati ayah hancur.
Kak.
- Ada apa?
- Kak.
Ada apa?
Kakak, kurasa
Pak Kang dan aku berjodoh.
Apa yang kamu bicarakan padahal seharusnya tidur?
Kak.
Pria yang mirip Fred.
Aku bertemu dengannya lagi.
Pak Kang, di katedral.
Apa? Katedral?
Kak.
Inikah yang namanya takdir?
Tidurlah.
Kakak sudah pusing
dan kamu malah membahas takdir?
Kak.
Beberapa kebetulan menjadi takdir, paham?
Hong Joo.
Jangan mengencani orang aneh lagi.
Tidak, Pak Kang bukan orang aneh.
Ini takdir. Takdirku.
Astaga.
Siapa Pak Kang sampai Hong Joo bersikap seperti itu?
Halo, Sekretaris Hong.
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Bubur berpugas bulgogi diluncurkan hari ini.
Ayolah.
Kamu kira aku tidak tahu?
Nona Kim, bagaimana jika kita makan siang dengan itu
untuk merayakan proyek sukses kita?
Aku mau.
Aku merasa ditinggal.
Bisakah Anda membiarkan kami hari ini?
Aku mau makan dengan Nona Kim
dan melihat apa itu sehebat harapan kami
Aku mengerti. Aku juga sudah ada janji makan siang.
Aku tidak akan sakit hati, jadi, cari tahu tanggapan pelanggan.
- Pasti.
- Baik, Pak.
- Halo, Pak.
- Selamat pagi.
Halo.
Selamat pagi.
Apa itu?
Dia mengabaikanku,
tapi bergandengan dan berlompatan dengan Pak Hong.
Apa dia berusaha membuatku cemburu?
Halo.
Di mana Bapa Kim?
Aku kemari mau menemuinya soal sertifikat donasi.
Dia baru saja pergi ke UGD.
Astaga. UGD?
Ya.
Siapa ini?
- Halo.
- Ini Na Hong Joo.
Halo.
Bapa Kim di UGD.
Aku merasa kamu harus tahu.
Dia di UGD?
Kukira sakitnya parah.
Aku lega itu hanya usus buntu.
Ya, aku lega operasinya berjalan lancar.
Kurasa pastor juga bisa terkena usus buntu.
Kukira
orang seperti kita saja yang dioperasi usus buntunya.
Saat masih kecil,
kukira para guru dan pastor
bahkan tidak ke toilet.
Atau buang angin.
Jika boleh, aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Pak Kang.
Kita tidak boleh berpisah begitu saja setelah bertemu lagi.
Minum teh atau...
Aku sedang bertugas. Aku harus kembali bekerja.
Lantas,
bisakah jawab satu pertanyaanku?
Aku sungguh ingin tahu sesuatu.
Pertanyaannya tidak sulit.
Baik, tanyakan.
Pak Kang.
Kamu sendirian setiap kali kulihat.
Kamu tidak punya istri, bukan?
Kamu lajang, bukan?
Tidak, aku punya istri dan anak-anak.
Seorang putri dan dua putra.
Kalau begitu, aku pergi.
Astaga.
Hei, Hong Joo.
Ada apa?
Kak, aku harus bagaimana?
Pak Kang bilang dia punya keluarga.
Dia punya istri dan anak-anak.
Seorang putri dan dua orang putra.
Banyak sekali, ya?
Astaga.
Kamu mengincar pria beristri yang punya anak-anak?
Maksudku, dia tidak tampak seperti pria beristri.
Astaga. Sadarlah.
Tidak banyak pria lajang seusianya.
Akan aneh jika dia melajang.
Kak.
Aku akan kembali ke Amerika saja.
Aku seharusnya tidak datang ke Korea.
Astaga.
Astaga, apa yang harus kulakukan dengannya?
Bagaimana rasa menu baru
dengan pugasan bulgogi?
Enak.
Bukan sekadar bubur. Terasa seperti hidangan istimewa.
- Selamat menikmati.
Sekretaris Hong, mari kita cicipi.
Baik.
Ini luar biasa.
Ini akan mematahkan anggapan
orang-orang makan bubur hanya saat sakit.
Ini benar-benar baru.
Sekretaris Kim, ini akan sukses besar.
Ini sangat enak.
- Direktur Wang.
Apa yang kalian lakukan?
Bagaimana bisa kemari tanpa aku?
Aku juga anggota tim perencanaan.
Kami tidak memberi tahu karena Anda sibuk.
Aku tidak sibuk sama sekali.
Bagaimana rasanya?
Enak, Direktur Wang.
Ini terbuat dari bahan-bahan sehat dan ketulusan.
Anda harus mencobanya juga.
Kami mau pesan bubur berpugasan bulgogi lagi.
Baik.
Akan kumakan setelah disajikan. Silakan makan dahulu.
Makanlah saat hangat.
Baik.
Sekretaris Kim, kukira kamu suka mi,
tapi kamu makan bubur dengan lahap juga.
Kalian pergi makan mi tanpaku?
Kami bukan hanya makan mi bersama.
Bersama?
Direktur Wang, kenapa Anda melakukan ini?
Permisi, aku harus pergi.
- Sekretaris Kim.
- Sekretaris Kim?
- Direktur Wang.
Astaga.
Situasi macam apa ini yang baru saja kusaksikan?
Tidak mungkin.
Apa Sekretaris Kim wanita yang di lantai atap?
Astaga, tidak mungkin.
Itu tidak mungkin benar.
Do Ran, tunggu.
Direktur Wang, kenapa Anda melakukan itu di depan dia?
Anda tidak peduli dengan posisi Anda?
Aku sudah jelas-jelas bilang.
Aku tidak mau ada rumor tersebar soal kita di perusahaan.
Baik, aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak pergi ke rumah Anda
saat Nyonya Park ingin menemuiku
karena Anda.
Tapi jika Anda terus melakukan ini,
aku akan kesulitan.
Aku sungguh ingin membantu Nyonya Park.
Tapi jika Anda terus bertingkah seperti ini,
aku tidak bisa menemui Nyonya Park.
Maaf. Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Halo, Bu Oh.
Sekretaris Kim, bisakah kamu mampir sekarang?
Ibu mencari Myeong Hee sekarang.
Baik, aku akan ke sana, Bu.
Kenapa? Nenek mencari Myeong Hee lagi?
Akan kuantarkan kamu ke rumahku.
Tidak, aku akan naik taksi.
Aku tidak mau naik mobil Anda.
Taksi.
Astaga, tunggu.
Astaga.
Do Ran, masuk mobil.
Tidak, aku akan naik taksi.
Nenekku menunggumu sekarang.
Baik, aku tidak akan bilang apa pun yang akan membuatmu risi.
Masuklah.
Do Ran.
Aku paham perasaanmu.
Direktur Wang.
Katanya Anda tidak akan bicara.
Aku masuk mobil ini karena Nyonya Park.
Kurasa kamu masih tidak memercayaiku.
Aku akan menunggu.
Sampai kamu nyaman di dekatku.
Aku akan mendekatimu perlahan
agar tidak membuatmu canggung.
Jadi, tolong jangan jauhkan aku.
Ayah, aku akan berjalan-jalan dengan Myeong Hee
dan memunguti daun gingko serta mapel.
Ibu, hari ini dingin. Kenakanlah ini.
- Ini. Kenakan.
- Baik, Yah.
- Omong-omong,
- Ibu tampak cantik.
kenapa Myeong Hee belum tiba?
Dia dalam perjalanan. Dia akan segera tiba.
Aku juga akan ikut.
Apa Ayah akan mengajak selingkuhan dan putrinya itu?
Jika Ayah mengajak mereka, aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan mengajak mereka.
- Sungguh?
- Ya.
Kak.
Myeong Hee. Kamu kemari segera setelah Ayah bicara.
Kak, aku akan datang kapan pun Kakak mau.
Jadi, jangan marah atau menangis lagi.
Baik.
Berhentilah mencereweti kakak.
Bagaimana bisa kamu datang bersamanya?
Aku sedang mencicipi menu baru
dengan para pegawai dari kantor sekretariat.
Jadi, aku kemari dengan dia setelah kami mendapat telepon.
Ayah, Myeong Hee sudah tiba. Mari pergi.
Kamu juga bisa ikut.
Suruh Pak Kang ikut.
Aku tidak bisa ikut.
Kamu Kesatria Kegelapan. Kamu harus ikut.
Ikutlah jika kamu tidak sibuk.
Nenek mau kamu ikut.
- Baik.
- Ayo.
Ayo.
Pak Kang?
Pak Kang.
Astaga, apa yang terjadi?
Apa aku harus bersembunyi di rumahku sendiri?
Apa kita lebih buruk daripada Pak Kang
bagi dia?
Ibu, sampai kapan kita harus melakukan ini?
Benar. Astaga.
Astaga, indahnya.
Langitnya, dedaunan mapel, pepohonan.
Benar, bukan, Myeong Hee?
Ya, amat indah.
Ini.
Astaga, Myeong Hee. Kamu tampak cantik.
- Apa aku tampak cantik?
- Ya.
Kakak mau satu.
Kakak juga tampak cantik.
Apa kakak cantik?
Ya, Kakak tampak menawan.
Tidak peduli bagaimanapun Direktur Wang menyukainya,
itu tidak baik.
Bagi Pimpinan Wang dan Bu Oh,
dia hanya sekretaris dan perawat.
Ini bagus.
- Astaga, ini bagus.
- Aku tahu.
Pak Kang.
Ya, Pak.
Menurutmu, Sekretaris Kim bagaimana?
Apa?
Apa maksud Anda?
Menurutku, dia amat baik.
Dia ramah dan berkepribadian baik.
Kurasa dia langka zaman sekarang.
Benar. Aku setuju.
Aku tahu.
Pimpinan Wang menganggap Do Ran baik,
tapi dia tidak akan mempertimbangkan Do Ran sebagai istri putranya.
- Astaga, topiku!
- Kak, jangan!
Astaga, topiku!
Kak, jangan!
- Tangkap aku.
- Tidak.
Kak.
Sekretaris Kim.
Do Ran.
- Sekretaris Kim.
- Myeong Hee.
- Ibu.
- Ibu, jangan.
- Myeong Hee.
- Ibu.
- Sekretaris Kim.
Sekretaris Kim, sadarlah.
Sekretaris Kim.
- Do Ran.
- Sekretaris Kim.
Do Ran.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Pak Kang, sampai jumpa.
Ini menyedihkan.
Aku kira Soo Il yang kesepian akhirnya mendapatkan teman.
Apa Anda bilang Soo Il yang kesepian?
Astaga.
Siapa yang membuatnya begitu bersemangat?
Aku harus melihat siapa pria itu.
Kenapa Do Ran belum siuman?
Aku tidak bisa hidup tanpa Do Ran sekarang.
Selama Direktur Wang berada di sisimu,
ayah rasa ayah bisa beristirahat dalam damai.