Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga.
Topiku!
- Astaga, topiku!
- Kak.
Jangan, Kak!
- Topiku.
- Jangan. Kak!
Kak.
Sekretaris Kim.
Do Ran.
- Sekretaris Kim.
- Myeong Hee.
- Ibu.
- Ibu, jangan.
- Myeong Hee.
- Ibu.
Sekretaris Kim.
Sekretaris Kim, sadarlah.
Sekretaris Kim, Do Ran.
Sekretaris Kim.
Apa yang harus kulakukan?
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Direktur, naikkan dia ke punggungku.
Tidak, biar aku saja. Naikkan dia ke punggungku.
Myeong Hee.
Ibu.
Astaga. Myeong Hee.
Do Ran.
"Ambulans"
"Episode 33"
Kita sudah tiba.
- Pegangan yang erat.
- Astaga.
Ibu baik-baik saja? Tolong urus Ibu,
Ibu.
Astaga.
Astaga, ibu harus bagaimana?
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepada Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim akan baik-baik saja, Bu.
Jangan terlalu khawatir.
Pak Kang akan memberi tahu kita.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu kepada Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim terjatuh dari lereng
saat berusaha menyelamatkan ibu.
Astaga.
Jin Gook, telepon lagi.
Pastikan apa dia masih tidak sadar.
Tidak,
ayo ke rumah sakit.
Dae Ryook dan Pak Kang sudah di sana.
Jadi, mari menanti saja.
Astaga.
Apa yang terjadi sampai dia tidak sadarkan diri?
Bagaimana jika dia tidak pernah sadar kembali?
- Apa?
- Apa katamu?
Aku hanya khawatir...
Apa yang harus kita lakukan?
Astaga.
Da Ya.
Bawakan segelas air untuk nenekmu.
Baiklah.
Ibu baik-baik saja?
Apa yang akan kita lakukan dengan Sekretaris Kim?
Jangan khawatir, Bu. Mereka akan menelepon.
Apa dia terluka parah?
Pak Kang.
Katanya hasilnya aman.
Tapi kenapa Do Ran tidak sadarkan diri?
Bagaimana jika
Do Ran tidak sadarkan diri?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa tanpa Do Ran.
Dia akan siuman.
Dia pasti akan siuman.
Do Ran, sadarlah.
Do Ran.
Direktur Wang.
Direktur, Sekretaris Kim membuka matanya.
Do Ran.
Do Ran, kamu bisa melihatku?
Dokter, tolong kemari.
Sekretaris Kim.
Kamu bisa melihatku?
Aku di mana?
Tampak seperti rumah sakit.
Di mana Nyonya Park?
Dia baik-baik saja.
Anda bisa melihatku?
Beri tahu nama dan usia Anda.
Kim Do Ran.
28 tahun.
Siapa nama orang ini.
Direktur Wang Dae Ryook.
Do Ran.
Pak Kang.
Syukurlah.
Do Ran-ku baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Baik, syukurlah.
Ayah tahu dia akan baik-baik saja.
Baiklah, bagus.
Sekretaris Kim baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Dia tidak apa-apa.
Tidak ada yang salah?
Ya, dia sudah diperiksa secara menyeluruh
dan baik-baik saja.
Tapi ligamen pergelangan kakinya tertarik.
Dia harus dipasangi perban
selama beberapa hari.
Syukurlah.
Itu bagus.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi kepadanya saat menyelamatkan Ibu?
Membayangkannya saja sudah membuatku takut.
Ibu akan beristirahat.
Baiklah.
Astaga.
Kapan kamu akan berhenti bicara seenaknya
tanpa berpikir?
Memangnya aku bilang apa?
Jangan bilang begitu kepada Ibu.
Penyakitmu sungguh kronis.
Apa?
Memangnya apa yang kuperbuat?
Apa Sekretaris Kim terjatuh karenaku?
Kenapa dia seperti itu?
Astaga.
Apa kamu baik-baik saja?
Berpeganglah padaku jika sulit berjalan.
Aku tidak apa-apa.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Ya, sungguh.
Kurasa aku sudah bilang sepuluh kali
bahwa aku baik-baik saja.
Direktur Wang, aku tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Tapi naiklah ke punggungku.
Aku akan mengantarkanmu naik mobilku.
Direktur Wang, aku tidak apa-apa.
Aku bisa berjalan sendiri.
Baiklah.
Aku hanya bilang begini karena mencemaskanmu.
Lupakan jika kamu tidak suka ideku.
Lihat? Kamu belum bisa berjalan sendiri.
Kamu akan kesusahan jika terjatuh lagi.
Astaga, keras kepala sekali.
Aku tidak bilang apa-apa.
Pak Kang sudah tiba.
Sekretaris Kim.
Kamu tidak membiarkanku menyentuhmu saat aku menawarkan bantuan.
Kamu tampak baik-baik saja menerima bantuan Pak Kang.
Kamu seharusnya memperlakukanku dengan adil.
Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Anda sebaiknya naik juga.
Tidak apa-apa.
Dia merasa risi, jadi, aku akan pergi sendiri.
Direktur Wang,
Anda sudah melalui banyak hal hari ini.
Tidak perlu sungkan.
Kamu melewati lebih banyak hal daripadaku.
Antarkan dia dengan selamat.
Baik, sampai jumpa.
Aku tidak tahu perasaannya.
Dia tampak menyukaiku, tapi dia bilang tidak.
Apa dia sungguh tidak menyukaiku?
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Kamu yakin baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tetap saja. kamu harus memikirkannya baik-baik
jika merasa sakit di suatu tempat
selain pergelangan kakimu.
Setelah kupikir-pikir lagi,
aku sungguh tidak sakit di mana pun lagi.
Syukurlah cederamu tidak parah.
Saat kamu terjatuh terguling tadi,
aku
amat takut.
Sungguh?
Aku hanya mengingat mendorong Nyonya Park
ke sisi lain dan terjatuh dari lereng.
Aku tidak ingat yang terjadi setelahnya.
Lantas,
kamu tidak ingat bagaimana Direktur Wang
berlari sambil menggendongmu di punggungnya?
Dia berlari dengan menggendongku di punggungnya?
Ya.
Aku tidak tahu dari mana dia mendapatkan kekuatan itu,
tapi dia berlari sampai ke jalan utama
denganmu di punggungnya sampai ambulans datang.
Cederamu akan parah jika bukan berkat dia.
Sungguh?
Tampaknya
dia
sungguh menyukaimu.
Astaga, apa yang terjadi dengannya?
Hei, Do Ran.
Halo.
Pak Kang.
Apa yang terjadi dengan Do Ran?
Dia berjalan dengan penyangga?
Kamu terluka?
Aku menelepon Anda beberapa saat lalu,
tapi tidak diangkat, jadi, aku tidak bisa mengabari Anda.
Dia cedera saat berjalan-jalan dengan Nyonya Park
- hari ini.
- Begitu rupanya.
Kenapa kamu tidak bisa lebih berhati-hati?
Kamu seharusnya waspada saat menemaninya.
Dia cedera
selagi berusaha menyelamatkan Nyonya Park.
Selagi berusaha menyelamatkan Nyonya Park?
Astaga, Do Ran.
Apa artinya kamu penyelamat Nyonya Park?
Ibu, jangan berlebihan.
Ligamen di pergelangan kakiku hanya tertarik sedikit.
Ini akan pulih dalam beberapa hari.
Itu bisa bahaya.
Bagaimana bisa Kakak terjatuh dari lereng?
Kakak pingsan, jadi, tidak bisa mengingat apa pun,
tapi menurut Direktur Wang dan Pak Kang,
keadaannya pasti serius.
Bagaimanapun, kamu hebat
menyelamatkannya tepat waktu.
Mulai sekarang, keluarga itu
akan menganggapmu sebagai penyelamat.
Ibu tidak bisa dipercaya.
Jangan berpikiran aneh.
Maksud ibu,
kamu hebat.
Aku mau beristirahat sekarang.
Baik, beristirahatlah.
Kamu harus cukup beristirahat agar segera pulih.
- Selamat malam.
Do Ran, kamu tiba di rumah dengan selamat?
Bagaimana pergelangan kakimu?
Sudah lebih baik sekarang.
Anda pasti terkejut karenaku.
Terima kasih untuk hari ini.
Jika terlalu sakit,
jangan menahannya dan segera hubungi aku.
Aku akan mengantarkanmu ke rumah sakit.
Serta aku sudah membuatmu cuti sakit untuk sementara,
jadi, beristirahat dan pulihlah di rumah.
Cuti sakit?
Ya, ini perintah Pimpinan.
Selamat malam dan cepat sembuh.
Do Ran.
Do Ran, kamu bisa melihatku?
Direktur Wang Dae Ryook.
Do Ran.
Tampaknya
dia benar-benar menyukaimu.
Tidak mungkin.
Dia dan aku tidak bisa bersama.
Do Ran.
Sekretaris Kim.
Biar kugendong dia di punggungku. Cepat.
Tidak, biar aku saja.
Do Ran.
Ayah tidak bisa berlari menggendongmu
walaupun kamu terluka dan pingsan.
Ayah tidak bisa memanggilmu seenaknya.
Ayah bahkan tidak bisa menggandengmu.
Ayah tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Ayah memang ayah yang tidak berguna.
Tapi
Direktur Wang berlari sambil menggendongmu.
Dia menyelamatkanmu.
Do Ran.
Jika dia bersamamu,
ayah rasa ayah bisa pergi dengan tenang.
Ayah akan melakukan apa pun
agar hubunganmu dengan Direktur Wang
berjalan dengan lancar.
Ayah akan melakukan apa pun.
Apa saja.
Anda tiba awal, Bu.
Yang Ja.
Kita akan mengadakan acara pemberian tanda tangan 30 tahun.
Pastikan kamu berbenah dengan teliti.
Baik, Bu.
Hari ini akan melelahkan.
Hai, Eun Young.
Kimchi lobak kami ternyata enak hari ini,
jadi, akan kukirimkan kepadamu lewat Pak Kang.
Aku tahu kamu suka kimchi lobak.
Ada orang di rumahmu, bukan?
Aku di tokoku untuk acara pemberian tanda tangan hari ini,
tapi Hong Joo dan pelayan kami ada di sana.
Suruh Pak Kang menyerahkannya kepada mereka.
Terima kasih.
Aku akan menikmatinya.
Apa dia punya putri yang sudah menikah?
Sekretaris Kim.
Halo.
Ada apa kemari?
Pak Yang bilang kamu cuti
karena cedera.
Aku baik-baik saja, sudah pulih.
Kamu tidak baik-baik saja.
Kamu bahkan tidak bisa berjalan dengan benar.
Biar kubantu.
Tidak, aku baik-baik saja. Aku bisa berjalan sendiri.
Makanya aku datang kemari.
- Hati-hati.
- Baik.
Kamu amat keras kepala.
Kamu sebaiknya beristirahat saat diberikan cuti sakit.
Kenapa kamu memaksa datang?
Aku akan beristirahat di rumah jika menjadi kamu.
Aku mulai bekerja belum lama.
Aku tidak akan bisa belajar bekerja
jika cuti sakit.
Ada hal-hal yang harus kuurus juga.
Sekretaris Kim.
Ada apa kemari?
Sudah kubilang kamu kuberikan cuti sakit.
Aku beristirahat dengan baik kemarin dan sudah pulih.
Cederaku tidak separah itu untuk harus cuti sakit.
Tapi kamu mengalami insiden besar kemarin.
Direktur Wang.
Apa Anda kesal
karena dia kemari padahal belum sembuh benar?
Sekretaris Hong.
Pegawaiku cedera.
Bukankah sudah sewajarnya aku khawatir?
Aku juga akan khawatir
jika kamu atau Pak Yang yang cedera.
- Masuklah.
- Baik.
Hati-hati.
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi.
Sekretaris Kim, kamu bekerja?
Kenapa kamu kemari, Nona Kim.
Sudah kubilang kamu akan mengambil cuti sakit.
Kamu bahkan tidak mendengarkan perintah Pimpinan?
Aku minta maaf.
Sampai kemarin kukira aku harus beristirahat di rumah,
tapi aku minum obat
dan mengompres pergelangan kakiku dengan es.
Aku bisa sedikit berjalan hari ini.
Lagi pula, kakiku tidak patah.
Kamu cedera cukup parah sampai pingsan.
Kamu terlalu berusaha keras.
Tidak, Pak.
Aku juga lebih menikmati waktuku
di kantor daripada di rumah.
Aku merasa lebih buruk
jika terbaring di rumah.
Apa?
Baiklah kalau begitu.
Sampai kamu pulih benar,
Pak Kang akan mengantarkanmu pergi dan pulang kerja.
Pak.
Turutilah itu
atau kupaksa kamu tinggal di rumah.
Terima kasih atas bantuannya.
Aku dengan senang hati menerimanya.
Bagus, dan mulai sekarang,
jika kamu keluar dengan ibuku,
pastikan kamu bersama Pak Kang atau Dae Ryook.
Atau beri tahu aku.
Baik, Pak.
Bagus.
Kuharap kamu segera pulih.
Ya.
Halo?
Nanti kamu harus mengantarkan sesuatu
ke teman Bu Oh,
maksudku, ibunya Nona Jang.
Baiklah.
Baik, Pak.
Nona Kim datang ke kantor hari ini, padahal sudah kularang.
Apa? Benarkah?
Dia bersikeras kondisinya baik-baik saja,
tapi aku mau kamu mengantarkannya
pergi dan pulang kantor sampai kakinya sembuh.
Baik, akan kulakukan.
Jaga dia untukku
supaya dia merasa nyaman.
Baik, Pak.
Ya, ini kesempatan yang bagus
untuk membuat Do Ran
dan Direktur Wang makin dekat.
"Pak Kang"
Pak Kang.
Kamu tidak punya istri, bukan?
Kamu lajang, bukan?
Tidak, aku punya istri
dan anak-anak. Seorang putri
dan dua orang putra.
Kukira
Pak Kang adalah pasangan
yang Freddie kirimkan untukku.
Dia sudah menikah.
Itu amat kejam.
Pak Kang.
Aku akan kembali ke Amerika.
Aku tidak bisa membantumu mengajari anak-anak memanggang roti lagi.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Tidak.
Dia punya keluarga.
Aku tidak seharusnya mengiriminya pesan perpisahan.
Itu melanggar aturan.
Mari pergi diam-diam.
Tanpa kabar.
"Hapus Kontak"
"Menghapus"
Pak Kang.
Sampai jumpa.
Aku harus bergegas kembali ke Amerika.
Aku datang untuk berpamitan.
Begitukah?
Kenapa kamu tiba-tiba pergi?
Aku ada urusan.
Sertifikat donasi yang kuberikan ke Anda
akan diurus di Amerika, jadi, jangan khawatir.
Pengacaraku akan memastikannya.
Baik, terima kasih.
Aku amat sedih kamu harus pergi.
Aku juga.
Aku berjanji kepada anak-anak
akan memanggang roti sepekan sekali.
Itu yang paling menggangguku.
Maaf, Bapa.
Soo Il sudah seperti ayah bagi anak-anak
dan kamu seperti ibu.
Semuanya baik.
Aku juga merasa ada bagusnya
Soo Il yang kesepian punya teman.
Tunggu.
Apa maksud Anda?
Apa?
Soo Il yang kesepian?
Pak Kang punya istri dan anak-anak,
jadi, kenapa dia kesepian?
Maaf, apa maksudmu?
Aku yakin
Soo Il tidak punya keluarga. Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Astaga.
Sedemikian bencinyakah dia padaku
sampai harus berbohong
bilang sudah menikah dan punya tiga anak,
padahal dia lajang?
Ya.
Mari hentikan.
Berharap kepada pria yang tidak menyukaiku
itu lancang.
Ya.
Ini.
- Terima kasih.
- Tentu.
Hong Joo?
Apa...
Astaga, bukankah itu...
Bedebah.
Siapa...
Sebenarnya apa pria ini?
Ini tasmu.
Kamu terluka?
Aku terkejut,
tapi sekarang sudah baik-baik saja.
Baguslah.
Kamu pasti tinggal di dekat sini.
Ya, aku tinggal tidak jauh dari sini.
Kamu tinggal di dekat sini juga?
Kita juga pernah tidak sengaja bertemu di dekat sini.
Tidak, aku kemari mengerjakan tugas.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Hati-hati dengan tasmu juga.
Terima kasih.
Jaga dirimu dan sampai jumpa.
Sampai jumpa di gereja.
Aku mau melupakan semuanya dan pergi,
tapi kami bertemu lagi begini, jadi, ini pasti takdir.
Aku tidak bisa melawan takdir.
Aku harus menyerah pada takdir.
Pak Kang.
Kenapa, Hong Joo?
Kamu mau ke mana?
Ke Gangnam.
Aku juga ke arah sana. Stasiun Gangnam.
Kamu bisa menurunkanku di sana?
Aku masih syok dan kakiku gemetar.
Terima kasih, Pak Kang.
Kamu mengagumkan tadi.
Kamu berkelahi untukku dan mengerahkan semua tenagamu.
Bak, buk, bak, buk.
Kamu merebut kembali tasku.
Aku tersentuh.
Sama-sama.
- Pak Kang.
- Ya?
Katakanlah.
Aku mau naik mobil denganmu
karena mau menanyakan sesuatu.
Kamu ingin tahu apa kali ini?
Pak Kang.
Apa kamu begitu membenciku?
Apa maksudmu?
Aku tidak membenci orang.
Lantas, kenapa kamu berbohong kepadaku?
Apa?
Berbohong masalah apa?
Kamu bilang
kamu punya istri, seorang putri,
dan dua orang putra,
padahal kamu tidak punya.
Itu...
Itu bukan karena aku membencimu.
Pak Kang.
Apa kamu merasa risi berada di dekatku?
Ya.
Sejujurnya, aku agak risi.
Aku tidak tahu kamu tinggal di sekitar sini.
Aneh sekali kita terus berpapasan.
Jadi, aku merasa risi.
Astaga,
jadi, kamu kira aku penguntit atau semacamnya?
Itu melebih-lebihkan.
Kita hanya amat sering berpapasan,
kita bahkan bertemu di gereja.
Baik, kesalahpahaman sudah diluruskan.
Jadi, biar kujelaskan.
Aku sudah memberitahumu hal yang terjadi.
Semuanya benar.
Aku tidak sengaja bertemu denganmu
dan kamu mirip mendiang suamiku.
Jadi, aku terkejut
dan penasaran denganmu.
Aku senang kita terus berpapasan.
Lalu aku menjadi makin tertarik denganmu.
Begitulah.
Aku bukannya merencanakan atau berusaha menemuimu.
Itu tidak benar.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
karena aku sudah mendengar sudut pandangmu,
aku paham alasanmu merasa risi.
Maaf soal itu.
Tidak apa-apa.
Aku akan lebih berhati-hati agar kamu tidak merasa begitu.
Aku akan bekerja keras memanggang roti saja.
Jadi, mulai sekarang, kamu bisa memperlakukanku
sebagai teman wanitamu.
Singkatannya TW.
Teman wanitaku?
Pak Kang, kamu tertawa?
Benar.
Kamu baru saja tertawa.
Jadi, aku kini teman wanitamu.
Baiklah, Teman.
Roti macam apa yang kamu buat
di gereja pekan ini?
Kenapa?
Karena aku mau berlatih.
Agar bisa membantumu dengan baik.
Muffin cokelat.
- Anak-anak menyukainya.
- Astaga.
Lantas, aku akan membeli cokelat.
Baik, kamu bisa melakukan itu.
Pak Kang, kamu bisa menurunkanku di sini.
Kita belum sampai di Stasiun Gangnam.
Tidak apa-apa.
Kesalahpahaman di antara kita sudah diluruskan.
Baik, akan kuturunkan.
Sampai jumpa di gereja akhir pekan ini, Pak Kang.
Baik, sampai jumpa.
Dah.
Dia tidak terlalu aneh juga.
Pak Kang selalu ada untukku
setiap kali aku terkena masalah.
Aku yakin dia belahan jiwaku yang dikirimkan Freddie.
"Acara Pemberian Tanda Tangan Pegolf Profesional"
Astaga, aku sebaiknya memberikannya air lagi.
Omong-omong, di mana Yang Ja?
Di mana dia?
Astaga, Yang Ja.
Kamu sedang apa di sini?
Aku mau meminta tanda tangannya.
Kapan lagi aku bisa mendapatkan tanda tangan pegolf terkenal?
Bu Na, izinkan aku meminta tanda tangan sebentar.
Tolong foto kami.
Aku jelas-jelas sudah bilang.
Aku tidak mau ada rumor soal kita tersebar di perusahaan.
Aku tidak pergi ke rumah Anda
saat Nyonya Park mau menemuiku.
Itu karena Anda.
Tapi jika Anda terus begini kepadaku,
aku akan kesulitan.
Apa?
Halo, Pak Kang.
Sekarang?
Pak Kang.
Kenapa mau menemuiku?
Ada yang mau kusampaikan.
Baiklah, ada apa?
Hari itu, Anda meminta bantuanku
agar hubungan Anda dengan Nona Kim lancar.
Aku mempertimbangkannya sejak waktu itu.
Kamu tidak perlu khawatir lagi.
Aku tidak akan terburu-buru dan menunggu dengan santai.
Direktur Wang.
Anda tampaknya amat menyukai Sekretaris Kim.
Aku menyukainya.
Dia tidak menyukaiku.
Jadi, aku tidak akan mendekatinya jika dia tidak mau.
Itu tidak benar. Nona Kim juga menyukai Anda.
Kamu yakin?
Apa Sekretaris Kim bilang dia menyukaiku?
Ya.
Lantas, kenapa dia terus menyangkalnya?
Katanya aku menyulitkannya.
Kamu melihat itu,
aku menawarkan mengantarnya,
tapi dia tidak pernah naik mobilku.
Dia menjauhkanku.
Kurasa dia takut
akan terluka jika hubungan kalian tidak berhasil.
Sekretaris Kim dan Anda
memiliki kondisi yang berbeda.
Aku mengerti.
Aku selalu penasaran kenapa dia seperti ini
padahal menyukaiku.
Jadi, jika Anda
sungguh menyukai Sekretaris Kim,
Anda harus berusaha lebih keras.
Akan kubantu.
Pak Kang.
Kamu tidak suka aku menyukai Sekretaris Kim.
Kenapa melakukan ini?
Saat kuminta bantuan saat itu, kamu menolaknya.
Hari itu...
Waktu itu kurasa kamu tidak memercayaiku.
Kamu kira aku tidak serius dengannya.
Maaf.
Aku tidak merasa seperti itu lagi.
Saat kulihat
Anda berlari menggendongnya di punggung Anda
dan Anda sungguh mengkhawatirkannya,
bisa kulihat Anda sungguh menyukainya.
Maaf, aku salah sangka.
Kini,
aku sungguh berharap
hubungan Anda dan Sekretaris Kim berhasil.
Aku mau membantu Anda.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Kamu ada ide?
Ya...
- Sekretaris Kim.
- Pak Kang.
Anda tepat waktu.
Sekretaris Kim.
Aku minta maaf.
Kenapa? Ada apa?
Begini...
Aku ada urusan mendesak.
Jadi, aku tidak bisa mengantarkanmu pulang.
Jadi,
aku meminta Direktur Wang mengantarkanmu.
Bisakah kamu pulang dengan dia hari ini?
Direktur Wang?
Itu agak...
Pak Kang, aku bisa pulang sendiri.
Aku bisa naik taksi atau bus.
Tidak, kamu tidak boleh melakukan itu.
Jika Pimpinan tahu, aku akan terkena masalah.
Jadi, kumohon naiklah mobilnya demi aku.
Aku tidak akan memberi tahu Pimpinan Wang.
Mobil Direktur Wang...
Astaga, itu...
Sayang sekali hal seperti itu terjadi hari ini.
Kudengar itu mendesak.
Pergilah sekarang.
Maaf, Direktur Wang.
Sekretaris Kim.
Jika Pimpinan Wang bertanya,
tolong lindungi aku.
Baik.
Masuklah ke mobil, Sekretaris Kim.
Silakan masuk.
Direktur Wang, terima kasih.
Tidak masalah.
Kita harus saling membantu.
Direktur Wang,
sampai jumpa.
Baik, urus itu dengan baik.
Baiklah.
Mereka bisa makin akrab
jika menghabiskan waktu bersama seperti itu.
Do Ran.
Ikuti hatimu
dan terimalah Direktur Wang.
Sekretaris Kim, sudah
pakai sabuk pengamanmu?
Apa? Ya.
Hari ini, Sopir Wang
akan mengantarkanmu sampai rumah dengan selamat.
Beri tahu saja jika kamu merasa tidak nyaman.
Direktur Wang.
Hari ini, aku bukan Direktur Wang Dae Ryook,
tapi mengisi posisi Pak Kang.
Panggil aku Sopir Wang.
Anda sedang apa, Direktur Wang?
Sekretaris Kim.
Kamu mau
makan jeruk siam ini selama perjalanan kita?
Baiklah, terima kasih.
Sama-sama.
Direktur Wang.
Ya?
Aku sudah mendengar semuanya dari Pak Kang.
Saat aku jatuh,
Anda berlari sambil menggendongku di punggung.
Berkat Anda, kini aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tapi meskipun itu bukan aku, semua orang pasti membantu
saat seseorang terluka.
Jadi, jangan merasa terbebani.
Aku tidak mau kamu merasa begitu.
Ayo jalan.
Ke mana sungai itu mengalir?
Hidupku suram.
Teman-temanku tahu keluargaku hancur.
Aku mau mati saja.
Aku kehilangan kepercayaan diri.
Seorang pengemis melarat.
Aku tidak ada gunanya.
Apa yang sudah kukatakan kepada Pria Pengangguran itu?
Aku belum memberitahunya bahwa keluargaku hancur
atau kabur tanpa membayar untuk pertemuan itu.
Aku sungguh mengatakannya?
Aku pasti sudah gila karena terlalu banyak minum.
Kini dia menganggapku apa?
Aku harus bagaimana?
Sudah hampir waktunya dia datang.
Astaga.
Tidak boleh begini.
Aku harus berhenti.
Di mana bosnya?
Sudah hampir tiba.
Aku harus berhenti dan pergi sekarang.
Dia mungkin akan datang tepat waktu.
Lima, empat,
tiga, dua,
satu.
Tampaknya dia tidak datang hari ini.
Kumohon jangan datang
sampai aku berhenti.
Selamat datang...
Halo.
Permisi.
Bisa bawakan aku ramyeon?
Apa? Ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Tampaknya
dia tidak peduli.
Mungkin aku tidak membuat kesalahan besar apa pun.
Silakan.
Terima kasih.
Aku mentraktir ramyeon ini.
- Kenapa?
- Karena tempo hari
saat di Sungai Han, kamu menghajar orang jahat
saat dia menggangguku.
Itu bukan apa-apa.
Tapi terima kasih.
Mulai sekarang,
berhati-hatilah saat kamu ke Sungai Han malam-malam.
Terkadang, ada orang jahat yang berkeliaran di sana.
Baiklah.
Tapi...
Apa?
Tempo hari saat di Sungai Han,
mungkin aku meminum terlalu banyak alkohol.
Apa aku melakukan hal aneh selagi mabuk?
Seperti berkata yang tidak-tidak?
Aku teler sekali,
jadi, tidak bisa mengingat apa pun.
Entahlah.
Aku juga tidak terlalu ingat.
Kamu tidak ingat?
Kurasa kamu mengatakan sesuatu soal sungai mengalir...
Astaga. Dia ingat.
Lalu sesuatu seperti
sungainya suram.
Lalu?
Kurasa itu saja.
Aku hanya menatap sungai saat duduk di sebelahmu.
- Sungai!
- Sungai.
Baiklah. Silakan lanjutkan bermain.
Astaga, syukurlah.
Syukurlah.
Aku hampir berhenti bekerja di sini
karena dia.
Kenapa kamu sudah keluar?
Tampaknya waktumu masih tersisa banyak.
Aku merasa agak lelah.
Aku mau beristirahat.
Kamu pergi ke arah mana?
Aku naik metro.
Jarak stasiun metro dari sini 10 menit berjalan kaki.
Karena kamu mentraktirku ramyeon,
akan kuantar kamu sampai stasiun.
Tidak perlu. Aku bisa sendiri.
Begitu, ya? Baiklah, dah.
Tunggu. Karena aku memakai sepatu yang kurang nyaman,
terima kasih tawarannya.
Naiklah.
Pegang pinggang atau jaketku.
Pinggang?
Jika tidak, nanti jatuh.
Baiklah.
Pegang yang erat. Kita jalan.
Astaga.
Sekretaris Kim, sudah sampai.
Kamu merasa tidak nyaman selama perjalanan kemari?
Direktur Wang...
Kalau begitu, kuanggap tidak ada.
Tunggu.
Ada apa dengannya?
Sekretaris Kim, akan kubantu kamu keluar.
Tidak, aku bisa sendiri.
Hati-hati. Pergelangan kakimu belum pulih benar.
Nanti kamu jatuh.
Jangan khawatir.
Maafkan aku, Direktur Wang.
Sudah kubilang.
Kamu bisa jatuh.
Jika kamu mendengarkan ucapanku dan memegang lenganku,
insiden pelukan itu
tidak akan terjadi.
Astaga, Direktur Wang.
Tunggu.
Jangan keras kepala, berpeganganlah padaku.
Akan kubantu kamu sampai ke pintu depan.
Tidak, aku bisa sendiri.
Hati-hati menyetirnya.
Aku mau menggendongmu di punggungku,
tapi karena kamu enggan kusentuh,
jadi, aku tidak bisa melakukannya.
Sekretaris Kim.
Jangan hiraukan pelukan tadi, tidurlah saja yang nyenyak.
Baik.
Hati-hati.
Tidur yang nyenyak.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Tidak ada jawaban.
Ponselku hilang di mana, ya?
Aku harus memberi tahu Bapa Kim
aku tidak jadi pergi ke Amerika.
Sebelum dia memberi tahu Pak Kang dan anak-anak.
Sampai tadi pagi, kamu bilang sangat ingin
kembali ke Amerika.
Kenapa sekarang berubah pikiran?
Kak Hong Shil,
Pak Kang belum menikah.
Dia juga tidak punya anak.
Pak Kang melajang.
Hanya karena pria itu melajang,
kini suasana hatimu bagus?
Ya.
Tas tanganku hampir dijambret tadi,
tapi dia mendadak muncul
dan menghajar penjahatnya seperti ini demi aku.
Dia keren sekali.
Kurasa dia pria yang dikirimkan oleh Freddie untukku
dari surga.
Kamu yakin
dia bukan gigolo yang sengaja mendekatimu?
Bukan.
Dia bukan orang semacam itu.
Kamu belum terlalu mengenalnya,
jangan jatuh cinta terlalu dalam.
Banyak pria jahat berkeliaran belakangan ini.
Jangan khawatir.
Ponselku, kamu di mana?
Keluarlah, Ponselku.
Ponselku.
Orang seperti apa Pak Kang itu
sampai dia sangat menyukainya?
Bagaimana hari Anda, Direktur Wang?
Kamu menungguku?
Aku ingin menghirup udara segar
dan ingin tahu kabar Anda hari ini.
Hari ini lumayan.
- Sungguh?
- Ya.
Dia berterima kasih kepadaku
karena telah menggendongnya saat dia terluka.
Kudengar kamu yang memberitahunya.
Ya, aku melakukannya karena itu benar.
Mungkin itu alasannya
dia tidak begitu dingin hari ini.
Begitukah?
Ya.
Seperti ucapanmu,
kurasa dia sangat menyukaiku.
Benar. Pasti dia menyukai Anda.
Percayalah.
Jika Anda berangkat dan pulang kerja bersamanya
selama beberapa hari,
kalian akan akrab dengan sendirinya.
Baik.
Aku harus beralasan apa untuk menjemputnya besok?
Aku memerlukan alasan untuk melakukan itu lagi.
Haruskah kubilang kamu ketiduran?
Itu tidak masuk akal.
Dia akan langsung mengetahuinya.
Ya, tidak mungkin kamu ketiduran.
Lantas, aku harus bilang apa?
Aku juga butuh alasan untuk meyakinkan ayahku.
Haruskah kubilang
aku sakit perut?
- Sakit perut?
- Ya.
Ide bagus.
Hari ini, Sopir Wang
akan mengantarkanmu sampai rumah dengan selamat.
Hari ini, aku bukan Direktur Wang Dae Ryook,
tapi mengisi posisi Pak Kang.
Panggil aku Sopir Wang.
Manis sekali.
Aku ini kenapa?
Kenapa aku terus memikirkannya?
Aku tidak boleh begini.
Kenapa Anda kemari lagi?
Di mana Pak Kang?
Dia mendadak
sakit pilek.
Dia memintaku menjemputmu
dalam perjalanan ke kantor.
Katanya dia minta maaf.
Dia sakit pilek?
Parahkah?
Dia sakit sampai menggigil.
Kurasa sebaiknya dia minum obat dan beristirahat,
jadi, aku datang menggantikannya.
Menyetir dalam kondisi sakit sangat melelahkan.
Benar.
Jika Anda bilang lebih awal, aku akan naik taksi.
Tidak boleh begitu.
Kamu belum pulih benar.
Jika Pak Kang mendengar kamu naik taksi,
dia pasti akan gelisah.
Dia pasti malu menemui Pimpinan.
Masuklah.
Baik.
- Halo.
Ini ikan bream yang kamu pesan.
Terima kasih. Selamat bekerja.
Ya. Sampai jumpa.
Tunggu.
Apa ini?
Halo?
Pak Kang?
Pak Kang, kamukah itu?
Ya.
Bu Na Hong Joo?
Benar. Aku kehilangan ponsel.
Aku menelepon ponselku sejak kemarin.
Ponselku ada di mobilmu?
Ya. Aku mendengarnya barusan.
Aku tidak tahu ponselmu terjatuh di mobilku.
Jika tidak keberatan,
bolehkah aku mengambil ponselku sekarang?
Kamu di mana?
Sekarang tidak bisa.
Mungkin aku ada waktu sore nanti.
Apa boleh buat.
Akan kutelepon ponselku lagi
nanti sore.
Baiklah.
- Halo?
- Nyonya Park ingin
kamu memberikan belanjaanmu kepadaku
dan mengantar Sekretaris Kim ke rumah.
Mereka akan makan malam bersama hari ini,
Baiklah, aku mengerti.
Nyonya Park
telah menyiapkan semua makanan kesukaanmu.
Abalone berbumbu, daging rebus, ikan bream kukus...
Kamu akan terkejut saat melihat makanannya.
Sungguh?
Memang aku melakukan apa sampai dia menyiapkan sebanyak itu?
Aku sudah merasa bersalah
Anda harus mengantarku karena cederaku.
Bukan apa-apa.
Kamu terluka saat mencoba menyelamatkannya.
Jangan merasa tidak enak.
Nikmati saja makanannya,
Nyonya Park pasti akan senang.
Baiklah, kalau begitu.
Omong-omong,
Anda sudah baikan sekarang?
Kudengar Anda sakit cukup parah.
Ya.
Perutku sakit,
tapi tidak lama sudah sembuh.
Anda sakit perut?
Ya.
Kurasa aku salah makan.
Direktur Wang bilang
Anda sakit pilek.
Anda sampai menggigil
dan tampak sangat kesakitan.
Benar juga. Aku juga pilek.
Itu juga membuat perutku sakit.
Perutku sakit karena itu.
Bisa pinggirkan mobilnya sebentar?
Baik.
Pak Kang.
Anda tidak sakit perut
atau sakit pilek, bukan?
Direktur Wang
yang menyuruh Anda melakukan ini?
Tidak.
Ini bukan perintahnya.
Semua ini ideku sendiri.
Aku yang menyarankan itu kepadanya.
Tapi kenapa?
Sebenarnya,
banyak yang kupikirkan saat kamu terluka.
Hanya perlu waktu sedetik bagi seseorang untuk celaka.
Segalanya akan berakhir
jika terjadi sesuatu kepadamu.
Direktur Wang
sangat menyukaimu.
Semua orang hanya punya satu nyawa.
Kuharap
kamu menjalani hidup bahagia dengan orang yang kamu sukai.
Aku tahu
kamu juga menyukainya.
Pak Kang...
Maaf jika aku kelewatan.
Tapi segalanya tidak akan pernah
berjalan lancar di antara kami.
Anda yang paling paham soal situasiku.
Aku sudah kesulitan menjauhkannya.
Jika Anda juga seperti ini,
akan makin sulit bagiku.
Sekretaris Kim.
Aku sangat paham.
Tapi tetap saja,
percayalah kepadanya dan coba sekali ini saja.
Dalam situasi sulit apa pun,
aku yakin dia akan melindungimu.
Ya, Nyonya Park.
Kami sedang dalam perjalanan.
Baiklah.
Telepon dari Nyonya Park.
Sekretaris Kim, ayo pergi.
Baiklah.
Kulihat jalanmu masih pincang.
Kapan kakimu akan sembuh?
Aku merasa sangat bersalah sampai tidak bisa makan.
Sudah jauh lebih baik.
Baik. Makanlah sepuasmu dan kamu akan cepat sembuh.
Ya.
Makanlah panekuk akar teratai ini.
Ini dibuat dari pasta akar teratai.
Bukan akar teratai utuh.
Ya.
- Lezat.
- Lezat, bukan?
Ya.
- Makanlah belut ini juga.
- Baik.
Sayang, Dae Ryook, Yi Ryook,
dan Da Ya juga. Kalian semua sudah dengar.
Jika bukan berkat Nona Kim,
Nenek pasti akan terluka parah.
Itu berlebihan, Pak.
Baik.
Tampaknya dia agak malu.
Ayah yakin kalian semua paham maksud ayah.
Jika ada yang mengganggumu selama kamu di sini,
beri tahu aku kapan saja.
Anggap saja rumah ini seperti rumahmu sendiri.
Santai saja.
Asal kamu tahu saja, kopi buatanku paling nikmat.
Ya, terima kasih.
Bisa kita makan saja?
Dia tidak bisa makan karenamu.
Benar. Maaf. Ayo dimakan.
Baik, Pak.
Makanlah sepuasmu.
Nenek sakit. Dia seorang perawat.
- Tidak apa-apa.
- Apa?
Ada merica?
Aku membeli sepasang.
Sepasang?
Ya. Aku merasa
kita adalah kakak beradik atau ibu dan anak
di kehidupan sebelumnya.
Nyonya Park.
Kapan pun
demensiaku kambuh,
aku selalu menganggapmu adikku.
Karena kini sedang sadar,
aku merasa seakan-akan kamu adik dan cucuku.
Aku membelikan kalung kembar
sebagai simbol ikatan kita,
jadi, aku mau kamu menerimanya.
Baik, Nyonya Park.
Akan kupakaikan ini.
Baiklah.
Ini.
Sudah.
Astaga. Cantiknya.
Yang ini milikku.
Akan kupakaikan untuk Anda.
Tidak, aku bisa sendiri.
Bagaimana?
Anda juga tampak cantik.
Nona Kim.
Do Ran.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Tidak, Nyonya Park. Aku yang harus berterima kasih.
Apa?
Nona Kim tahu soal rencana kita?
Ya.
Tatapan matanya aneh saat makan malam tadi.
Aku penasaran ada apa.
Pak Kang, kenapa dia sampai tahu?
Semuanya salah Anda.
Salahku? Aku tidak melakukan kesalahan.
Tidak melakukan kesalahan?
Anda membuat kesalahan fatal.
- Sungguh?
- Ya.
Kemarin kita sepakat
untuk bilang aku sakit perut.
Kenapa Anda malah bilang aku sakit pilek?
Karena itulah dia tahu dan...
Benar juga.
Lalu apa? Dia bilang apa?
Kita harus bagaimana sekarang?
Kubilang
Anda pria baik
dan jujur.
Aku mencoba mengesankannya dengan berkata begitu.
Kurasa sekarang semuanya tergantung Anda.
Kalian sedang membahas apa lagi?
Rencana kekanak-kanakan lainnya?
Direktur Wang, Nona Kim, aku sudah ada janji.
Pak Kang.
Perlukah Anda seperti ini?
Sungguh. Ada ponsel ketinggalan di mobilku.
Aku akan menemui pemilik ponsel itu.
Kalau begitu, kamu harus bergegas.
Jika tidak keberatan,
tolong antar Nona Kim pulang.
Sampai jumpa.
Nona Kim.
Aku bukan pria jahat.
Hati-hatilah. Pergelangan kakimu... Perhatikan langkahmu.
Astaga.
Kamu mau menemui siapa sampai heboh sekali?
Aku akan menemui Pak Kang.
Aku menjatuhkan ponselku di mobilnya.
Hong Joo.
Jangan asal menyukai sebarang orang.
Aku bukan Hong Joo yang dahulu lagi.
Siapa peduli jika aku menyukainya?
Aku melajang, Pak Kang pun begitu.
Aku pergi, Kak.
Bagaimana jika dia
mengencani bedebah dan merusak hidupnya lagi?
Harus kucari tahu siapa pria ini.
Kenapa?
Bensinnya sudah mau habis.
Kita tidak bisa pergi lebih jauh.
Jangan khawatir.
Akan kuhubungi asuransiku.
Anda sengaja melakukan ini?
Apa?
Anda pikir aku tidak tahu?
Ini juga bagian dari rencana Anda.
Anda membujuk Pak Kang yang baik untuk turut terlibat
dan sekarang berhenti di sini dengan alasan kehabisan bensin.
Kali ini Anda mau apa?
Bukan begitu.
Apa yang kamu pikirkan?
Mobil pasti akan kehabisan bensin.
Jangan bohong.
Anda mengambil rute lebih jauh yang belum pernah kita lewati.
Karena aku mau menunjukkan gemerlap lampu kepadamu.
Kamu tidak tahu perasaanku?
Lupakan saja. Aku tidak memercayai Anda lagi.
Aku akan pulang sendiri.
Nona Kim Do Ran.
Do Ran.
Ayo bicara.
Soal apa?
Kamu benar.
Aku berbohong Pak Kang sakit
agar bisa memberimu tumpangan.
Soal dia sibuk
atau sakit? Semuanya bohong.
Tapi kamu juga membohongiku.
Aku berbohong soal apa?
Kamu juga menyukaiku.
Kenapa mengatakan sebaliknya?
Karena kita tidak bisa bersama.
Memang kenapa?
Kita saling menyukai. Itu sudah cukup.
Mana bisa aku mengencani Anda?
Latar belakang kita berbeda.
Aku hidup di kamar mungil.
Aku sekretaris di perusahaan Anda.
Jika kita hendak berkencan,
bagaimana tanggapan ayah Anda,
para orang tua, dan kolega kita terhadap diriku?
Mereka akan mengkritikku karena aku tidak tahu diri.
Aku tidak mau menderita karena semua itu.
Aku menyukai keadaan sekarang,
jadi, kumohon tinggalkan aku.
Pikirmu semua ini mudah bagiku?
Menyukaimu juga tidak mudah.
Aku kesulitan.
Untuk menyukaimu,
aku harus
merelakan banyak hal.
Aku melepaskan semuanya.
Kenapa?
Karena aku hanya butuh kamu.
Tidak ada milikku
yang lebih berarti darimu.
Do Ran.
Akan kubereskan semua hal
yang membuatmu khawatir.
Kamu pikir
aku tidak menyiapkan apa pun?
Do Ran.
Percayalah kepadaku sekali ini saja.
Aku akan berjuang sampai akhir denganmu.
Aku tidak akan pernah
melepaskan genggamanmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Kakak, Pak Kang dan aku
membicarakan banyak hal.
Kurasa aku mendapatkan teman yang sangat baik.
Pak Kang, bisa bertemu sebentar?
Astaga.
Kenapa Ibu memakai
kalung yang sama dengan Nona Kim?
Kami memakai kalung ini sebagai simbol persahabatan.
Kalian tampak seperti pasangan.
Apa kamu mengencani putra Pimpinan Wang?