"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 35"
Do Ran, ayo bicara.
Soal apa?
Kamu benar.
Aku berbohong Pak Kang sakit
agar bisa mengantarkanmu.
Kubilang dia sakit dan sibuk.
Itu semua bohong.
Tapi kamu juga berbohong kepadaku.
Aku berbohong soal apa?
Kamu juga menyukaiku.
Kenapa menyangkalnya?
Karena kita tidak bisa bersama.
Kenapa? Kita saling menyukai.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Bagaimana bisa aku mengencani Anda?
Latar belakang kita berbeda.
Aku
tinggal di apartemen studio kecil.
Aku sekretaris di perusahaan Anda.
Jika kita berkencan,
apa kata ayah Anda, para orang tua,
dan rekan-rekan?
Mereka akan mengkritikku karena tidak tahu diri.
Aku
tidak mau menderita gara-gara itu.
Aku suka keadaan sekarang.
Jadi, tolong jangan ganggu aku.
Memangnya kamu kira mudah bagiku?
Menyukaimu juga perjuangan bagiku.
Itu berat.
Untuk menyukaimu,
aku harus merelakan banyak hal.
Aku merelakannya.
Kenapa?
Karena aku hanya membutuhkanmu.
Semua yang aku miliki
tidak lebih berarti daripada kamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Do Ran.
Aku akan mengurus
semua yang kamu cemaskan.
Apa kamu berpikir
aku belum siap?
Do Ran.
Percayalah kepadaku kali ini.
Aku akan menemanimu sampai akhir.
Aku tidak akan pernah
melepaskan tanganmu.
Kenapa lampunya harus berubah pada saat seperti ini?
Di mana dia menemui pria itu
sampai jauh-jauh kemari?
Astaga.
Pak Kang.
Kenapa di luar?
Kamu bisa menungguku di dalam.
Aku hanya harus mengembalikan ponselmu.
Tidak perlu di dalam.
Ini.
Terima kasih
sudah menemuiku.
Tidak perlu sungkan.
Tunggu, kamu mau pergi begitu saja?
Aku nanti merasa tidak enak.
Mari masuk dan...
Minumlah kopi sebelum pergi
selagi kamu di sini.
Aku sungguh tidak masalah.
Aku juga tidak minum kopi di malam hari.
Bagaimana kalau teh hijau?
Teh herbal atau es krim mungkin?
- Ayolah masuk dahulu.
- Ya...
- Tidak, tunggu.
- Cepat.
- Ayo masuk.
- Tidak.
Cepat masuk.
- Tidak, aku...
- Masuklah.
Aku yakin dia ke arah sini.
Dia ke mana?
Dia menghilang begitu saja.
Astaga.
Ini jus kiwinya. Serta jus tomat untukku.
Pak Kang, cicipilah kue ini juga.
Mereka menyediakan kue lezat di sini.
Baik, terima kasih.
Ini seperti kue wortel.
Benar.
Tulisannya bilang
ini terbuat dari wortel dari Pulau Jeju.
Aroma wortelnya tidak terlalu kuat.
Aku merasakan rasa manis alami.
Ini rasa manis alami yang dimiliki wortel.
Kurasa anak-anak akan suka juga. Bagaimana menurutmu?
Ya.
Wortel bagus untuk tubuh juga.
Bagaimana jika kita mencoba membuat ini pada hari Minggu?
Tentu, mari lakukan itu.
Harus lebih enak dari kue wortel ini.
Kita bisa melakukannya, bukan?
Anak-anak akan menyukainya, bukan?
Kita harus berusaha yang terbaik.
Pak Kang, aku akan berusaha yang terbaik memelajari resepnya.
Kerja keras akan berbuah kesuksesan.
Aku akan berusaha keras.
Cobalah jusnya.
Baik, akan kuminum sendiri.
Astaga.
Ini, pakai sapu tangan ini.
Terima kasih.
Jangan seperti ini. Nanti ada yang lihat.
Siapa peduli?
Kita sekarang pasangan.
Do Ran, kamu kini kelinciku.
Tolong berhenti memanggilku seperti itu!
Itu memalukan.
Baik, aku tidak akan memanggilmu seperti itu,
jadi sebut namaku sekali saja.
Hati-hati dalam perjalanan pulang, Direktur Wang.
Sampai jumpa besok.
Baik.
Tidak bisa begini. Naik ke punggungku.
Aku akan menggendongmu.
Ada apa dengan Anda? Aku sudah di rumah.
Nanti ada yang lihat.
Tidak akan ada yang melihat pukul sebegini.
Cepat. Aku tidak akan pulang jika kamu tidak naik.
Aku sebaiknya berjalan-jalan selagi bisa.
Turunkan aku.
Nanti benar-benar ada yang melihat. Cepat.
Baik.
Aku ingin menggendongmu di punggungku semalaman.
Sebenarnya ada apa dengan Anda?
Kita akan berkencan besok.
Baik, sampai jumpa besok.
Ya, hati-hati.
Baik.
Kak.
Hai, Mi Ran.
Kamu pasti adiknya Do Ran.
Halo.
Siapa dia?
Dia direktur perusahaan kami.
Apa, direktur?
Halo.
Aku akan memperkenalkan diri secara resmi nanti.
Kepadaku?
Sampai jumpa. Ayo masuk, Mi Ran.
Jadi, siapa dia?
Dia putra Pimpinan.
Itulah alasannya.
Tapi kenapa dia mengantarkan Kakak pulang?
Ya, itu...
Pak Kang sibuk.
Jadi, dia mengantarkan kakak pulang menggantikannya.
Ada apa ini?
Putra Pimpinan mengantarkanmu pulang?
Kak, tidak peduli sesibuk apa pun Pak Kang,
tidak masuk akal jika dia yang mengantarkan Kakak pulang.
Kakak berpacaran dengannya?
Apa?
Itu...
Ayolah, tidak mungkin.
Dia tidak akan puas dengan gadis seperti kakakmu.
Pimpinan bersikeras mengantarku
karena kakiku cedera
waktu menyelamatkan Nyonya Park.
Hanya karena Pimpinan dan keluarganya
baik kepadamu
dan karena Pak Kang serta putra Pimpinan
bergantian mengantarkanmu pulang,
jangan berharap.
Mereka baik kepadamu
agar kamu merawat Nyonya Park dengan baik.
Aku mau ganti baju.
Bersikaplah yang baik di kantor
serta di rumah Pimpinan.
Dia mungkin mengira kamu gampangan
dan berusaha menggodamu untuk bersenang-senang.
Bagaimana jika orang-orang salah paham tentangmu?
Lantas, kamu akan langsung dipecat.
Tapi mereka tampak seperti sedang berkencan.
Kamu memang polos.
Putra Pimpinan tidak akan berkencan dengan gadis
yang tinggal di rumah kecil kecuali dia sudah gila.
Itu benar.
Kak.
Astaga, ada apa dengan pakaianmu?
Jangan terkejut.
Aku menumpahkan jus tomat di kafe.
Astaga, kamu membuat kakak terkejut.
Jangan konyol.
Kakak kira ada darah di mantelku?
Kamu pulang setelah menemui pria itu?
Ya, aku juga mendapatkan ponselku kembali.
Aku bicara banyak hal dengannya.
Soal apa?
Bagaimana cara memanggang roti tertentu
dan yang mana yang akan disukai anak-anak.
Kak, kurasa aku sudah berteman dengan orang baik.
Apa pekerjaan pria itu?
Entahlah, aku tidak bertanya.
Kamu memanggilnya Pak Kang
tanpa tahu pekerjaannya?
Dia pria baik yang mengajarkan cara memanggang di gereja.
Maksud kakak, pekerjaannya.
Pekerjaan pria itu penting.
Dokter? Pengacara?
Pebisnis?
Dia punya pekerjaan yang bagus. Mobilnya bagus.
Begitu pula dengan penipu ketika mereka mau berkencan.
Hentikan, Kak.
Kakak rasa
kakak harus menemui pria ini.
Kak.
Aku akan berbuat sesukaku.
Aku bukan gadis remaja yang sedang dalam masa puber.
Aku harus mandi. Aku bau jus tomat.
Kenapa firasatku buruk?
Aku harus menemui pria itu.
Kamu sedang apa, Do Ran?
Berbaring mau tidur.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Kenapa kamu memanggilku seperti itu terus?
Do Ran.
Cobalah katakan Dae Ryook.
Dae Ryook.
Apa?
Canggung sekali.
Aku belum siap.
Kenapa kamu harus siap?
Kamu bisa sekadar mengatakannya.
Apa kita berciuman karena sudah siap?
Dia sudah gila.
Hei, siapa yang kamu sebut gila?
Ibu?
Tidak, Bu, aku berkirim pesan dengan seorang teman.
Teman.
Kamu membuat ibu takut saat tidur.
Tidurlah.
Baik, tidurlah yang nyenyak.
Baik.
Direktur Wang.
Berhentilah menggoda dan tidurlah.
Kamu menyebutku direktur lagi.
Aku tidak akan tidur sampai kamu memanggil namaku.
Aku serius. Aku tidak akan tidur.
Apa dia sungguh gila?
Dae Ryook, tidurlah yang nyenyak.
Mimpi indah.
Dia memanggilku Dae Ryook.
Dia sungguh melakukannya.
Apa kamu menyetrika sapu tangan?
Ya, ini punya Pak Kang.
Aku mengajari anak-anak memanggang hari ini.
Aku meminjamnya,
jadi, aku harus mengembalikannya.
Sudah.
Disemprot parfum juga?
Kamu jangan terlalu bersemangat.
Kenapa Kakak marah-marah terus?
Aku ingin aromanya membuatnya merasa lebih baik.
Tidak bisa begini.
Aku harus menemui pria itu hari ini.
Dia sebenarnya tergila-gila dengan siapa?
Bibi mau ke mana?
Memanggang roti.
Apa bibi tampak cantik?
- Lihat.
- Ya, Bibi.
Lihat.
Ikat rambut dan pita juga?
Kamu berdandan seperti itu untuk pergi ke gereja?
Aku harus tampak cantik
agar anak-anak menyukaiku.
Ini semua membantu.
Ini demi anak-anak.
- Sampai jumpa.
- Dah, Bibi.
Ibu mau ke mana?
Pria yang mengajari memanggang di gereja dengan bibimu.
Ibu harus melihatnya.
Jadi, Ibu akan mengikuti Bibi?
Kamu tahu dia bodoh.
Orang yang dengar dia kaya
akan berusaha memerasnya.
Go Rae.
Tolong rahasiakan ibu mengikutinya hari ini.
Sebentar.
Ini akan menghalangi.
Yang ini juga.
Dia benar-benar kemari.
Di mana tempat pemanggangannya?
Anak-anak.
Tahukah kalian
di mana tempat memanggang roti?
- Di sebelah sana.
Sungguh? Terima kasih.
Satu, dua.
Kalian mau?
- Ya!
- Aku.
- Aku juga.
Ini dia. Kalian semua bisa mencicipinya.
Pak, tolong buatkan yang berbentuk beruang.
- Beruang?
- Serta kelinci.
- Kelinci.
- Pak, aku mau
yang berbentuk hati.
Kita membutuhkan cetakan hewan untuk itu,
tapi saat ini tidak ada.
Akan kubawakan lain kali dan kubuatkan untuk kalian.
- Baik!
Pak Kang, kamu bisa membeli cetakan
di Pasar Bangsan. Ayo pergi bersama.
Pak, aku mau tiga babi kecil juga.
Baik, tiga babi kecil.
- Kamu manis sekali.
- Anda yang terbaik.
Aku...
Ada cokelat di hidungnya. Hidung cokelat.
- Hidung cokelat.
Akan kuseka.
- Biar aku...
- Tidak, aku saja.
- Akan kusekakan untukmu.
- Tidak, biar aku saja.
Di sini juga.
Sebelum roti berikutnya masuk...
Apa dia tidak punya harga diri?
Kenapa dia tersenyum lebar sekali?
Ini, makanlah roti panas.
- Ayo kita nikmati.
- Sudah matang?
Ini untukmu.
- Aku juga.
- Baik.
Astaga.
Pria itu...
Tidak.
Permisi.
- Siapa Anda?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa aku tersesat.
- Enak.
- Enak?
- Aku mau pergi.
- Apa?
Kamu mau ke mana di hari liburmu?
Kenapa tidak beristirahat?
Aku ada urusan. Sampai jumpa.
Dah.
Ibu.
Kurasa terjadi sesuatu padanya.
Ada sesuatu di antara dia dan direktur itu.
Jangan konyol. Itu bukan apa-apa.
Kalau penampilannya sepertimu, mungkin saja.
- Tidak dengannya.
- Ibu...
Tapi ada sesuatu dengannya belakangan ini.
Dia kini mengenakan riasan.
Benar, bukan? Ada sesuatu.
Apa? Bukan itu.
Di sebelah sana.
- Bagaimana kalau di sini?
- Tidak, aku mau di sini.
Tidak, di sini lebih baik.
"Dae Ryook, Do Ran"
Mau ke mana?
Yang mana?
Tunggu.
Sopir Wang harus melakukan itu.
Kamu tidak boleh melakukannya sendiri saat aku di sini,
Jangan coba-coba.
Apa? Aku tidak mau melakukan apa pun.
Yakin?
Do Ran, kamu selalu tertipu.
Astaga.
Baik, jika kesal,
kamu boleh memukulku sekali.
Astaga, tidak apa-apa?
- Sakit?
- Sakit sekali.
Apa yang harus kulakukan? Astaga.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Direktur Wang, hati-hati.
Aku akan berhenti bermain-main. Aku janji.
Sekretaris Kim.
Boleh kutunjukkan sesuatu untuk membuatmu merasa lebih baik?
Lihat. Ini.
Do Ran, lihat aku.
Apa pendapatmu soal aku yang memundurkan mobil?
Keren, bukan?
Lihat. Aku memundurkan mobil.
Hentikan. Astaga.
Kenapa? Ada apa?
Itu...
Pak Kang...
Astaga, Bi Cho. Kamu sedang apa di sini?
Ya...
Ada apa?
Ada yang mau kamu sampaikan?
Ini soal Da Ya?
Apa Da Ya memberi tahu sesuatu?
Tidak, ini bukan soal Da Ya.
Begini...
Tidak. Aku sedang di sekitar sini,
jadi, aku mampir untuk menyapa kamu dan Nyonya Park.
Nyonya Park di kamarnya?
Tidak. Dia di sana, tapi sedang tidur.
Sungguh? Lantas, aku akan kembali nanti.
Aku sebaiknya pergi, Eun Young.
Kamu tidak akan menemui Da Ya?
Hei.
Astaga, ada apa dengannya?
Cantik sekali.
Ibu.
Ibumu baru saja datang.
Sungguh? Kenapa?
Kamu tahu. Kenapa menanyakannya kepada ibu?
Apa?
Apa kamu mengadu kepada ibumu
karena aku memarahimu hari itu?
Tidak, Bu.
Jika kamu terus membicarakan keluarga kami
ke ibumu seperti ini,
pindah saja
atau pergilah ke ibumu dan tinggallah dengannya.
Ibu, aku sungguh tidak melakukan itu.
Kamu begitu.
Jika tidak, kenapa lagi dia kemari tampak marah?
Di hari libur pula.
Astaga.
Kenapa dia seperti ini kepadaku?
Ibu baru saja kemari?
Apa? Ya, Da Ya.
Kenapa? Ibu bahkan tidak memberitahuku.
Karena bibimu.
Kenapa Ibu kemari karena Bibi Hong Joo?
Berhentilah bersikap konyol.
Baiklah, bukan apa-apa.
Ibu, jika mau kemari,
kabari aku dahulu, ya?
Jika tidak, bisa ada salah paham.
Apa?
Astaga, jantungku berdebar.
Apa yang harus kulakukan dengan Hong Joo gadis konyol itu?
Ini sisa roti. Kamu boleh membawanya.
Astaga, terima kasih.
Pak Kang, di mana kamu memarkirkan mobilmu.
Aku naik bus.
Bus?
Kalau begitu, kuantar kamu pulang.
Naiklah mobilku.
Tidak apa-apa, sampai jumpa.
- Pak Kang.
- Ya?
Jangan lupa kita akan pergi ke Pasar Bangsan.
Baik, sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Dia naik mobil mewah,
tapi kenapa sekarang naik bus?
Kurasa dia tidak menyetir agar orang-orang di sini
tidak merasa minder.
Astaga, dia keren dan rendah hati.
Aku sebaiknya tidak naik mobil lain kali.
Serta aku akan naik bus bersama Pak Kang untuk pulang.
Kak, aku pulang.
Kak.
Mata Kakak tampak seperti mata ular berbisa.
Kakak tidak enak badan?
Kak, makanlah roti ini dan semangatlah.
Pak Kang membuat ini.
Ini amat enak.
Baik, mari bunuh diri saja.
Kakak akan membunuhmu, lalu bunuh diri.
- Mari akhiri.
- Kak.
Kak, ada apa?
Di antara semua orang di dunia,
kenapa harus dia? Kenapa?
Kak, bagaimana Kakak tahu Pak Kang yang mana?
Bodoh. Dasar konyol!
Apa kamu bahkan tahu siapa itu Pak Kang?
Siapa dia?
Pria itu
sopir keluarga Eun Young.
Sopir?
Pak Kang sopir?
Ya.
Dia sering kemari untuk melakukan tugas.
Dia bekerja untuk mertuanya Da Ya.
Astaga.
Aku tidak percaya.
Na Hong Joo.
Dengarkan kakak.
Kakak tidak tahu
di mana dan bagaimana kamu bertemu dengannya,
tapi Pak Kang tahu
kamu janda kaya.
Itulah alasan dia mendekatimu.
Kakak yakin.
Tidak mungkin.
Kurasa Kakak salah.
Pak Kang tidak seperti itu.
Tidak!
Hong Joo, tunggu. Hong Joo!
Astaga.
Pak Kang.
Kamu dari mana?
Kami kehabisan tofu.
- Begitu rupanya.
- Biar kubawakan.
Tidak, aku saja. Masuklah.
Baik.
Itu Pak Kang.
Apa dia sungguh sopir Eun Young?
Astaga.
Direktur Wang.
Anda tidur?
Apa aku tidur lama?
Sekitar sejam.
Sejam?
Wang Dae Ryook.
- Go Rae.
- Sedang apa di sini?
Bukan apa-apa. Aku berkencan bersama pacarku.
Begitu rupanya.
Go Rae, kurasa kamu kemari untuk bersepeda.
- Sampai jumpa.
- Astaga.
Baik, bersenang-senanglah.
Omong-omong, gaya rambut itu...
Aku suka.
Dah.
Sampai jumpa.
Do Ran, ada sesuatu di rambutku?
Tidak.
Lantas...
- Pinjam cermin.
- Aku tidak punya.
Do Ran, apa yang kamu lakukan?
Anda selalu iseng kepadaku.
Ada telepon.
Ini Nyonya Park.
Halo. Nyonya Park.
Di rumah Anda?
Baik.
Tidak, aku sedang di luar. Aku akan naik taksi.
Baik, sampai jumpa.
Nenek ingin kamu datang?
Ya, dia mengundangku untuk makan sup ikan mudfish.
Dia memikirkanku saat makan makanan lezat.
Tampaknya dia sungguh menyukaimu.
Dia bahkan tidak menelepon cucunya,
tapi dia meneleponmu.
Kamu sudah seperti cucunya.
Tidak, ini cucunya.
Apa ini? Aku harus menghapusnya.
Jangan hapus.
Tolong hapus.
- Ayo masuk.
- Tunggu.
Maksud Anda, kita masuk bersama?
Tentu saja, kenapa tidak?
Jika masuk bersama, mereka akan curiga.
Masuklah sekitar 10 menit setelah aku masuk.
10 menit?
Aku tidak tahan tidak melihatmu selama 10 menit.
Lima menit saja.
Lima menit terlalu cepat.
Mereka akan menyadari Anda masuk segera setelah aku.
10 menit terlalu lama.
Jika kamu menciumku, aku akan melakukannya.
Kalau begitu, masuklah setelah lima menit.
Ayolah.
Ini enak sekali.
Amat menenangkan.
Astaga.
Ibu, Sekretaris Kim sudah tiba.
Sungguh?
Halo, Nyonya Park.
Selamat datang, Sekretaris Kim.
Silakan duduk.
- Nyonya Park.
- Ya?
- Ini untuk Anda.
- Apa ini?
Ini kaus kaki hangat.
Kudengar kaki Anda suka kedinginan.
Kenakan ini di malam hari.
Astaga.
Terima kasih.
Aku suka ini.
Kamu membelikan yang kubutuhkan.
Penggaruk punggung yang kamu belikan amat berguna.
- Sungguh?
- Ya.
Itu amat berguna.
Aku pulang.
Ya.
Aku tidak tahu Sekretaris Kim kemari.
Nenek mengundangnya untuk makan sup ikan mudfish.
Dia harus makan dengan baik agar pergelangan kakinya pulih.
Benar juga. Selamat datang.
Ayo makan. Makan malam sudah siap.
Baik, mari makan.
Baik.
Ayo.
- Ayo.
- Baik.
Sup ikan mudfish pedas dan enak.
Ini amat lezat.
Silakan makan, Bu.
Sekretaris Kim, mustahil kamu tidak menyukai
supnya, bukan?
Ya, aku suka sup ikan mudfish. Ini amat lezat.
Syukurlah.
Cicipilah kimchi ini juga.
Sudah enak dimakan.
Baik.
Lezat.
Begitukah?
- Bi Yeoju.
- Ya, Nyonya Park.
Saat Sekretaris Kim pulang,
kemaskan kimchi ini untuknya.
Baik, Nyonya Park.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Makanan enak lebih enak jika dibagi.
Jangan merasa terbebani.
Benar. Jangan, terima saja.
Baik.
Kenapa dia amat menyukai Sekretaris Kim?
Dia tersenyum lebar.
Astaga.
Ibu, ada apa?
Bagaimana bisa Sekretaris Kim
punya kalung yang sama dengan Ibu.
Apa?
Kalung ini?
Ini kalung pasangan.
Baguskah?
Kalung pasangan?
Ya, ini tanda terima kasih ibu
untuk Sekretaris Kim.
Kami pasti punya hubungan di kehidupan sebelumnya.
Saat menderita demensia,
aku menganggapnya adikku, Myeong Hee.
Aku jadi sayang padanya.
Aku merasa dia seperti cucu.
Ini hadiah untuk kebaikannya.
- Bagaimana kalungnya?
- Biar kulihat.
Bagus, Bu. Itu tampak manis.
Begitukah?
Walaupun perbedaan generasinya besar,
dengan kalung yang sama,
bukankah kami tampak seperti adik-beradik.
Ya, kalian bahkan sudah mirip sekarang.
"Episode 36"
Jang Da Ya, apa
yang kamu lakukan?
Bukankah ini kalung yang
Nenek berikan kepadamu?
Kenapa kamu mau membuang ini?
Aku tidak mau mengenakannya.
Kamu seperti ini karena Sekretaris Kim?
Kamu juga melihatnya. ini seperti waktu itu.
Aku apa bagi Nenek?
Da Ya.
Aku tahu kamu mau bilang apa.
Sekretaris Kim hanya orang yang membantu Nenek
dan kali ini dia menyelamatkan Nenek,
jadi, kita harus bersyukur kepadanya.
Jangan seperti ini, kamu membuatku kesal.
Da Ya, tahukah kamu aku akan selalu membelamu.
Kenapa kamu amat peduli dengan Sekretaris Kim?
Dia hanya tamu, tapi kamu keluarga.
Walaupun Nenek amat menyukainya,
kamu menantu.
Nenek hanya bersikap baik karena dia berterima kasih
atas perawatan Sekretaris Kim.
Aku sudah tahu itu.
Tapi aku tidak tahu kenapa ini membuatku amat kesal.
Baiklah.
Ayo.
Akan kubelikan barang lebih bagus daripada kalung itu.
Aku bahkan akan menjual restoran jika perlu.
Ya? Ayo pergi, Da Ya.
Aku tidak mau kamu membeli apa-apa.
Anak serakah.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Kamu sungguh mau membelikanku sesuatu?
Tapi tetap saja, aku terganggu.
Sampai kapan Nenek akan menyita waktu Do Ran?
Dae Ryook.
Kamu sedang apa di sini?
Nona Kim harus bekerja besok. Dia harus pulang sekarang.
Ibu tahu, seolah-olah mereka berpacaran saja.
Nenekmu tidak mau melepaskan Nona Kim.
- Berpacaran?
- Kamu tidak lihat.
Mereka bahkan punya kalung sepasang.
Itu bahkan tampak mahal.
Apa yang akan kamu lakukan dengan nenekmu?
Soal apa? Kurasa mereka cocok.
Agak berlebihan, itu maksud ibu.
Dae Ryook, antarkan ini ke dalam.
Suruh Sekretaris Kim pulang.
Karena dia masih di sini,
ibu merasa tidak nyaman, bahkan tidak bisa beristirahat.
Baiklah.
Sekarang...
- Apa?
- Tidak.
Kumohon...
Aku punya cheongdan dan hongdan.
Itu tidak adil.
Astaga. Aku memenangi semua uangmu hari ini.
Aku sudah dapat lima dolar.
Para saudari pejudi.
Sudah cukup berjudinya. Ini ada sujeonggwa.
Apa maksudmu, berjudi?
Katanya, pasien demensia sebaiknya bersenang-senang.
Direktur Wang, aku kalah lima dolar dari Nyonya.
Begitukah? Nenek jago sekali.
Apa? Jago?
Apa yang lucu?
Ayah, Nenek memenangi uang Sekretaris Kim.
- Apa?
- Astaga.
Jadi, dia menyebut ibu jago.
Bermainlah denganku sesekali.
Baik, ibu juga akan memenangi uangmu.
Apa?
Ibu, ini sudah larut.
Sekretaris Kim harus bekerja besok.
Astaga.
Waktu berlalu amat cepat saat bermain kartu.
Maaf, Sekretaris Kim. Cepat pulanglah.
Tidak, ini juga menyenangkan bagiku, Nenek.
Maaf.
Tidak apa-apa. Panggil aku nenek mulai sekarang.
Senang mendengarnya.
- Baik, Nek.
- Bagus.
Cepat pulang.
Suruh Pak Kang
mengantarkannya pulang.
Baik.
- Ayo pergi.
- Baik.
- Ibu mendapat semua uangnya.
- Aku tahu.
Dia menyebut ibu jago.
Terima kasih untuk hari ini, Sekretaris Kim.
Aku sungguh menikmati makan malam hari ini.
Terima kasih dan sampai jumpa.
- Tidak masalah.
- Pulanglah dengan selamat.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
Aku tidak percaya ini.
Apa yang spesial darinya
sampai kami harus ada saat dia pamit seperti ini?
Ini konyol.
Omong-omong, aku tahu dia sekretaris Kak Dae Ryook,
tapi bukankah Dae Ryook berlebihan?
Kamu sudah mau pulang?
- Bagaimana makan malamnya?
- Enak.
Aku akan mengantarkannya pulang.
Kamu bisa beristirahat di dalam.
Tentu, silakan.
Kalian tampak serasi.
Ponselku tertinggal di kamar Nyonya Park.
Sebentar.
Dia bisa jatuh.
Dia selalu berlarian seperti bayi kelinci.
Anda tampak bahagia.
Kalian bersenang-senang hari ini?
Ya, kami naik kereta gantung di Gunung Nam,
berkendara, dan menghirup udara segar di Sungai Han.
Aku banyak memotret.
Mau lihat?
Tentu.
Ini kami di Gunung Nam.
Ini di kereta gantung.
Kalian tampak amat serasi.
Kami bahkan menulis di gembok.
Kamu belum pulang, Sekretaris Kim?
Ponselku tertinggal.
Aku harus bicara denganmu sebelum kamu pergi.
Baik,
- Silakan duduk.
- Baik.
Aku tahu betapa sulitnya
mengurus ibu mertuaku.
Aku sungguh bersyukur.
Tidak perlu sungkan.
Dia berharap bisa memberikanmu semua yang bisa dia berikan
karena berterima kasih kepadamu.
Tapi tolong beri tahu aku jika dia memberikan sesuatu
mulai sekarang.
Baik, akan kulakukan.
Serta kalung itu cukup mahal.
Jadi, jangan sampai menghilangkannya.
Ini mahal?
Kamu kira dia memberikanmu kalung murah?
Baiklah.
Baiklah kalau begitu. Pulanglah.
Baiklah kalau begitu.
Kamu di sini rupanya.
Ibu bilang apa kepadanya?
Ibu hanya berterima kasih kepadanya.
Pak Kang menunggu. Ayo.
Baik, aku permisi dahulu.
Baik, sampai jumpa.
Ini sungguh memusingkan.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tunggu.
Pak Kang bisa mengurusnya.
Kenapa Dae Ryook mengurusnya juga?
Sungguh memalukan.
Aku tidak percaya ini.
Ada apa, Do Ran?
Ibu bilang sesuatu kepadamu?
Tidak. Ayo pergi. Ini sudah larut.
Sampai jumpa, Sekretaris Kim.
Sampai jumpa, Pak Kang.
Terima kasih, Direktur Wang.
Aku bisa beristirahat berkat Anda.
Aku akan mengurusnya mulai sekarang.
Astaga, kamu berlebihan. Sampai jumpa.
Ikuti dia.
Baik, tunggu aku, Sekretaris Kim.
Kenapa Kak Dae Ryook yang mengantarnya?
Kenapa bukan Pak Kang yang mengantarnya pulang?
Kalian tahu kita ada makan malam tim
untuk merayakan menu baru kita, bukan?
Ini berkat kalian berdua,
jadi, jangan lupa datang.
Pimpinan sudah memberikan kartu kreditnya kepadaku
untuk menghargai kerja keras kalian.
- Baik, Pak.
Do Ran, temui aku di atap sebentar.
Ada hal penting yang mau kusampaikan kepadamu.
Baik, keluarlah lebih dahulu.
Ada yang Anda butuhkan, Pak?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Benar juga. Aku lupa menggosok gigi.
Aku yakin dia belum lama ini sudah menggosok gigi.
Firasat apa ini?
Direktur Wang.
Anda bilang ini penting. Ada apa?
Apa yang Anda lakukan?
Ada CCTV terpasang di sini.
Orang-orang di tim keamanan bisa melihat kita.
Tidak apa-apa. Ini titik buta.
Sungguh?
Tanganmu dingin,
jadi, aku harus menggenggam dan menghangatkannya sesekali.
Aku tahu ini alasan untuk menggenggam tanganku.
Bagaimana kamu tahu? Aku ketahuan.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kenapa bergandengan?
- Itu...
Ini gila.
Jadi, wanita di atap itu kamu?
- Sekretaris Hong.
Sekretaris Hong.
Ada apa? Kenapa kamu memanggilku?
Tolong tutup mata soal ini.
Do Ran.
Waktu itu kamu bertingkah seperti tidak ada apa-apa.
Itu...
Sungguh tidak ada apa-apa di antara kami saat itu.
Kami berpacaran baru dua hari.
Kami? Dua hari?
Aku sungguh terluka.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak berniat membodohimu.
Bukan begitu.
Aku
menyukaimu.
Aku?
Ya, aku menyukaimu.
Maaf, aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu
padahal aku sudah memberikanmu sinyal selama ini?
Kamu sungguh tidak tahu?
Tidak sama sekali.
Seharusnya aku membuatmu lebih bahagia.
Sekretaris Hong...
Bagaimana bisa dia tidak tahu
padahal kami punya banyak kenangan bersama?
Benar.
Dia sudah memilih pria lain.
Aku harus
melepaskannya seperti pria jantan.
Apa dia melupakan janjinya?
Aku yakin ini tempat yang benar.
Pria konyol itu. Dia bahkan tidak meneleponku.
Dia bahkan tidak marah aku terlambat.
Dia sungguh baik.
Memangnya kenapa kalau dia sopir?
Freddie bilang
hidup hanya sekali.
Pak Kang.
Kamu tidak perlu terburu-buru.
Maaf, aku terkena macet.
Tidak apa-apa. Aku juga baru tiba.
- Ayo.
- Baik.
- Tidak usah.
- Ayo.
Ke sana.
- Halo.
- Selamat datang.
Gunakan keranjang ini.
Baik, terima kasih.
Bukankah kita butuh ini?
Bukan yang itu.
Kita punya ini.
Sungguh?
Kita butuh ini, bukan?
Astaga, lihat ini.
Pak Kang, hati.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Astaga, panas.
- Jangan terburu-buru.
- Panas.
Astaga.
Minum ini.
Enak?
- Ya.
- Mau satu lagi?
- Tidak, ini sudah cukup.
- Kami mau satu lagi.
Kakak di rumah.
Apa itu semua?
Kebutuhan memanggang roti.
Pemotong kukis dan sebagainya.
Aku pergi ke Pasar Bangsan dengan Pak Kang.
Kami makan hotteok dan eomuk.
Apa?
Kamu melakukan apa dengan siapa?
Kamu tahu dia
sopir keluarga mertuanya Da Ya dan kamu menemuinya lagi?
Kak, Pak Kang temanku.
Jadi, jangan mengatainya atau menjelek-jelekkannya.
Kenapa di antara semua pria di dunia ini,
kamu harus berteman dengan sopir Eun Young?
Kamu tidak memikirkan Da Ya?
Apa kata orang nanti
jika mereka mendengar kamu menyukai sopirnya?
Ini amat memalukan.
Kenapa memalukan?
Memangnya kenapa kalau dia sopir?
Semua pekerjaan sama bermaknanya.
Selama dia
bukan pencuri atau pembunuh.
Selama dia tidak berbuat jahat.
Dia bekerja amat keras dan hidup dengan keras.
Kenapa Kakak membicarakannya seperti itu?
Memangnya Kakak sehebat dan sespesial apa?
Apa?
Memangnya kenapa jika dia bukan dokter atau pengacara?
Ada banyak dokter
dan pengacara yang diam-diam melanggar hukum.
Pak Kang pria baik
yang melayani gereja.
Apa pun kata Kakak,
aku akan melayani gereja dengannya
dan terus berteman dengannya.
Aku mau Kakak berhenti menjelek-jelekkannya.
Astaga.
Astaga. Bagaimana...
Semua sudah selesai.
Anda bisa berkumur.
Anda harus menggosok gigi secara teratur
untuk mencegah gigi berlubang.
Lubang lama akan membuat Anda kesakitan seperti hari ini.
Datanglah secara teratur.
Baik, terima kasih, Dokter.
Akan kubantu dengan pembayarannya.
Aku pergi dahulu. Kalian bisa menutup klinik.
Dokter, bisakah kita makan malam bersama?
Sudah lama kita tidak makan malam bersama.
Benar, Dokter. Traktir kami makan daging.
Memangnya sudah selama itu?
Kalau begitu,
kalian berdua akan kutraktir makan.
- Bagaimana dengan Anda?
- Kalian nanti canggung.
Sampai jumpa besok.
Kurasa
aku sebaiknya menyerah.
Aku terus menggodanya selama setahun tanpa ada hasil.
Apa dia benar-benar pria?
Aku tidak bisa berhenti berpikir
bahwa dia mungkin tidak menyukai wanita.
Perawat Park.
Bagaimana jika kamu menyerah?
Dokter Jang begitu istimewa
dan dia tipeku.
Mereka tengah menyelidiki
kemungkinan tertidur saat mengemudi dan akselerasi tidak terkendali.
Demikian laporan kecelakaan hari ini.
Bagus.
Cobalah bicara dengan nada yang agak lebih tinggi.
Selanjutnya, Kim Mi Ran?
Ya, aku Kim Mi Ran.
Kamu sudah siap?
- Ya.
- Lantas, mulailah.
Hari ini, di halte bus di Deungchon-dong, Seoul...
Berhenti.
Hari ini sekitar pukul 15.30 di halte bus.
Kamu melupakan waktunya, detail terpenting.
Ulangi.
Hari ini sekitar pukul 15.30
di halte bus, sebuah mobil menerobos
trotoar...
Nona Kim, kamu tidak berlatih di rumah?
Tidak ada yang berubah dari pekan lalu.
Berlatihlah dan coba lagi nanti.
- Selanjutnya, Lee Soo Jung.
- Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Mi Ran.
- Ya, Pak?
- Bersihkan meja yang sudah kosong
dan bawakan ramyeon ke meja 55.
- Baik.
- Kamu ini.
Astaga.
Astaga, maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Kuahnya tumpah semua ke bajuku.
Celana ini baru. Apa yang akan kamu lakukan?
Maaf. Tidak.
Berantakan sekali.
Aku minta maaf.
Aku akan membayar biaya cuci keringnya. Maaf.
Dasar kamu.
Mi Ran. Ada apa denganmu hari ini?
Kenapa kamu tidak fokus?
Maaf, Pak.
Astaga.
Sial.
Aku mengenakan sepatu hak tinggi untuk tes kamera sialan itu.
Kakiku sakit.
Kamu naik kereta bawah tanah lagi?
Ya.
Aku tidak bisa membiarkanmu karena kini kita kenalan.
- Naiklah.
- Tapi
aku tidak memberikanmu ramyeon gratis hari ini.
Aku tidak bisa naik sepeda gratis.
Kalau begitu,
berikan aku 50 sen.
Ini.
Kamu sudah bayar. Naiklah.
Terima kasih.
Pegangan yang erat. Kita jalan.
Ayah, ini seperti naik mobil.
Tidak bisakah kamu pulang cepat?
Aku harus pulang larut agar bisa pulang dengan Ayah.
Astaga, Ayah.
Daun merah dan lampu jalan sungguh indah.
Aku mungkin memikirkannya nanti.
Saat penghasilanmu sudah besar,
kamu sebaiknya membayar ayah untuk semua tumpangan ini.
Aku akan membelikan Ayah rumah 10 lantai.
Ayah harus setua apa
untuk melihatmu membelikan ayah rumah 10 lantai?
Aku serius.
Baik.
Ayah.
Ayah...
Dia pasti punya nomornya.
"Pak Kang"
Ini dia.
"Resep kue mangkuk"
Siapa ini?
Halo?
Ini ibunya Da Ya.
Halo, Bu Na. Ada apa?
Pak Kang.
Bisakah kita bertemu sebentar?
Aku?
Untuk apa?
Aku tidak bisa memberitahumu lewat telepon.
Tolong jangan beri tahu Da Ya atau Eun Young soal ini.
Baik, sampai jumpa.
Kenapa dia ingin menemuiku?
Apa aku berbuat salah?
"Seolah-olah tertembak peluru"
"Hatiku amat sakit"
"Sakit sekali"
- Dia amat emosional.
- "Sakit sekali"
"Aneh aku masih hidup"
"Bagaimana bisa aku melupakanmu? Bagaimana bisa?"
"Aku tidak tahu cara melakukannya"
"Hatiku amat hampa"
"Yang tidak bisa kuisi"
Sekretaris Hong tampak amat mabuk.
Direktur Wang, kurasa kita harus membawanya pulang.
Bagaimana jika dia membeberkan soal kita?
Astaga, ada apa, Sekretaris Hong?
Kamu terkejut karena sesuatu?
Atau kamu dicampakkan?
Hatiku ditembak hari ini.
Jadi, ada lubang di hatiku.
Baiklah, katakan saja ada apa.
Kamu tidak bisa minum. Kenapa minum amat banyak?
Biar kuberi tahu.
Sekretaris Hong, kurasa kamu mabuk.
Kurasa kamu sebaiknya pulang.
Sekretaris Kim, aku tidak mabuk.
Semua.
Aku menyaksikan hal besar hari ini.
Hal besar?
Biar kuberi tahu.
Astaga, Sekretaris Hong, kamu mabuk.
Akan kuantarkan kamu pulang.
Ayo berdiri.
Aku tidak mabuk!
Semua, hal besar
yang kusaksikan hari ini adalah...
Apa?
Jadi...
Tolong makan ini
dan sadarlah.
Astaga.
Astaga, dia mabuk.
Berdirikan dia.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang?
Kita berhasil lolos hari ini,
tapi kita tidak mungkin membungkamnya terus.
Ini semua salah Anda.
Jika Anda tidak memanggilku ke atap,
ini tidak akan terjadi.
Do Ran, biar kuluruskan.
Kamu yang memanggilku ke atap hari itu.
Sungguh?
Bagaimanapun, ini salah Anda.
Bagaimana jika orang-orang tahu tentang kita?
Sampai kapan kamu akan merahasiakannya?
Kita juga tidak berbuat salah.
Aku belum siap untuk ini.
Do Ran.
Kubilang aku akan bersamamu selamanya.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Apa yang amat kamu takuti?
Direktur Wang.
Jadi,
panggil saja aku Dae Ryook.
Astaga, Anda selalu begitu.
Aku tidak akan pernah bisa memanggil Anda seperti itu.
Anda tidak pernah berhenti.
Kenapa Anda sangat ingin aku memanggil nama Anda?
Tidak bisakah kamu melakukannya sekali saja?
Jika menjadi kamu, aku pasti sudah melakukannya.
Apa susahnya?
Biarkan aku menggandengmu.
Kita di dekat kantor sekarang.
Tidak apa-apa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku bukannya mau sekadar memacarimu.
He, kamu menyukai Myeong Hee?
Aku cemas
Ibu mau menikahkan kamu dengan Sekretaris Kim.
Apa dia setampan ini dahulu?
Kenapa dia jadi tampan? Dia bahkan tidak bekerja.
Kamu mengenal adikku, Na Hong Joo?
Na Hong Joo?
Apa yang Kakak katakan kepada Pak Kang?
Ada yang terjadi
antara Dae Ryook dan Nona Kim.
Kamu harus bersikap baik kepadanya.
Kamu tidak bisa merisaknya hanya karena membencinya.
Aku harus mendapat bukti.
- Kamu sedang apa?
- Astaga.