"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 37"
Apa yang akan Anda
lakukan sekarang?
Hari ini kita berhasil merahasiakannya,
tapi tidak mungkin kita
bisa membungkamnya.
Ini semua salah Anda.
Jika Anda tidak memanggilku,
ini tidak akan terjadi.
Do Ran, biar kuluruskan.
Kamu yang memanggilku ke atap hari itu.
Benarkah?
Bagaimanapun, ini salah Anda.
Bagaimana jika dia memberi tahu orang-orang soal kita?
Sampai kapan kamu akan merahasiakannya?
Toh kita tidak berbuat salah.
Aku belum siap.
Do Ran.
Kubilang aku akan selalu di sampingmu.
Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu.
Apa yang kamu takutkan?
Direktur Wang.
Jadi,
panggil saja aku Dae Ryook.
Astaga, Anda selalu begitu.
Aku tidak akan pernah bisa memanggil Anda seperti itu.
Anda amat keras kepala.
Kenapa Anda begitu ingin kupanggil begitu?
Tidak bisakah kamu melakukannya sekali saja?
Jika menjadi kamu, aku pasti sudah melakukannya. Apa susahnya?
Mari bergandengan.
Kita sedang di dekat kantor.
Tidak apa-apa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bukankah itu Kak Dae Ryook dan Sekretaris Kim?
Kak!
Yi Ryook dan Da Ya, sedang apa di sini?
Chef teman dekatku baru membuka restoran di sini.
Kenapa kalian bersama
pada pukul sebegini?
Perusahaan kami mengadakan makan malam tim.
Kami dalam perjalanan pulang.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku pergi dahulu. Hati-hati mengemudi, Direktur.
Do Ran.
Kamu akan kuantarkan.
Tidak, terima kasih. Aku akan naik bus atau taksi.
Permisi.
Ayah menyuruh kakak mengurusnya dengan baik.
Kakak akan mengantarkannya. Sampai jumpa di rumah.
Baiklah.
Do Ran, tunggu.
Ayo.
Kenapa dia seperti itu?
Kamu tidak merasa ada sesuatu di antara mereka?
Apa maksudmu?
Jang Da Ya, apa yang kamu pikirkan?
Jangan-jangan kamu
mencurigai sesuatu di antara mereka berdua?
Maksudku, Sekretaris Kim bisa naik taksi.
Untuk apa Kak Dae Ryook mengantarkannya?
Sekretaris Kim cedera karena Nenek.
Bukankah sudah jelas?
Jika Kak Dae Ryook tidak, kita yang harus mengantarkannya.
Memangnya kakinya patah?
Perbannya sudah dilepas.
Dia tampak baik-baik saja.
Ayo pergi.
Apa? Kenapa kamu seperti ini?
Ini amat tidak nyaman.
Anda sungguh membuatku amat terkejut.
Kenapa?
Adik dan ipar Anda hampir memergoki kita.
Kubilang aku akan naik taksi, kenapa Anda mengikutiku?
Mereka bisa mencurigai kita.
Tidak mungkin.
Mereka akan berasumsi aku mengantarkanmu pulang
karena ini sudah larut.
Masa bodoh jika mereka menyadarinya.
Do Ran, bagaimana jika kita
membiarkan orang-orang tahu tentang kita?
Ini masih terlalu dini untuk diketahui orang-orang.
Sudah cukup menyulitkan
kita harus membungkam Sekretaris Hong.
Tapi kini kita sudah berpapasan dengan adik Anda dan istrinya.
Apa yang harus kita lakukan kini?
Bagaimana orang-orang berkencan diam-diam?
Ini membuatku pusing.
Aku sungguh tidak cocok melakukan ini.
- Direktur Wang.
- Ya?
Anda sebaiknya tidak berniat kabur dari masalah ini.
Biar kuperjelas.
Anda akan membungkam mulut Sekretaris Hong
dengan cara apa pun besok.
Jika tidak, aku akan amat marah.
Kamu cerewet sekali.
Aku bisa melihat segelap apa masa depanku.
Apa? Kapan aku mencereweti Anda?
Aku bahkan belum mulai.
Tunggu, lagu ini.
Bisakah kamu mengencangkan volumenya sedikit?
Bagus.
Aku tidak percaya ini.
Cobalah dengarkan lagu ini.
Ini lagu favoritku.
Menyenangkan sekali berjalan-jalan setelah sekian lama.
Ini membantuku mencerna juga.
Setelah dipikir-pikir, memang aneh.
Apa maksudmu?
Aku bisa melihat ada sesuatu
antara Kak Dae Ryook dan Sekretaris Kim tadi.
Omong-omong, kenapa mereka bersama pukul sebegini?
Mereka bilang mereka ada makan malam tim.
Benar sekali. Mereka ada makan malam tim,
tapi kenapa berduaan saja?
Kurasa
Sekretaris Kim berusaha menggoda Kak Dae Ryook.
Mari jujur saja. Para gadis akan menggoda
pria seperti Kak Dae Ryook demi uang.
Bagaimana jika Kak Dae Ryook menyukainya
dan bilang dia mau menikahinya?
Membayangkannya saja sudah membuatku merinding.
Dia akan menjadi kakak iparku nanti.
Mungkin aku terlalu banyak menonton sinetron.
Da Ya, jaga ucapanmu.
Bagaimana bisa kamu membicarakan Sekretaris Kim begitu?
Kita juga sulit menikah.
Jika ucapanmu benar,
orang lain juga bergosip seperti itu tentang kita.
Bagaimana perasaanmu jika begitu?
Apa maksudmu?
Maksudmu, aku dan dia sama?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Bagaimana bisa kamu membandingkanku dengannya?
Maksudku,
dia wanita baik-baik yang membantu nenekku,
tapi kamu terus menjelek-jelekkannya.
Maksudmu, aku menggodamu
demi uang atau semacamnya?
Kamu kira
aku sama saja dengannya?
Lalu siapa yang bilang begitu?
Siapa yang bilang
aku terlalu berkekurangan untuk menikahimu?
Maksudku bukan ada yang benar-benar bilang begitu.
Maksudku kamu sebaiknya jangan membicarakan...
Bagaimanapun, bukan itu yang kumaksud.
Aku tidak tahu kamu berpikir seperti itu terhadapku.
Da Ya, itu tidak benar.
Aku salah bicara. Maaf.
Da Ya.
Aku pulang.
Di mana semua orang?
Kamu sudah pulang, Do Ran?
Kenapa pulang amat larut?
Ada angin dingin di ruang keluarga.
Kami tidak tahan lagi.
Ibu rasa ibu akan terkena pilek jika tidur di sana.
Baik, tidurlah di sini.
Terima kasih, Do Ran.
Kamu sudah makan malam?
Aku makan malam dengan rekan kerjaku hari ini.
Kak Do Ran tidak kesal.
Ibu tahu. Jika tahu begitu,
kita seharusnya melakukan ini sejak awal.
Kita menderita, sia-sia tidur tidak nyaman.
Aku tahu.
Kenapa kalian bersama pada pukul sebegini?
Aku yakin Da Ya melihat kami dengan penuh curiga.
Kuharap dia tidak menyadarinya.
Do Ran, bagaimana jika kita
memberi tahu orang-orang soal kita?
Tidak, ini belum waktunya.
Jika Pimpinan dan istrinya tahu...
Kenapa Anda mau menemuiku?
Aku akan jujur saja.
Pak Kang, kamu mengenal
saudariku, Na Hong Joo, bukan?
Na Hong Joo?
Ya, aku mengenalnya,
tapi dia saudari Anda...
Benar, Hong Joo adalah
adikku.
Begitu rupanya.
Pak Kang.
Kenapa kamu menemuinya?
Apa niatmu menemuinya?
Aku tidak paham maksud Anda.
Kamu tahu dari awal
bahwa dia janda kaya
dan dia adikku.
Aku tahu kamu mendekatinya dengan niat tersembunyi.
Apa aku salah?
Bu Na.
Kurasa Anda salah sangka.
Baru sekarang ini
aku tahu Anda bersaudari dengannya.
Kami tidak sengaja bertemu
karena kecelakaan ringan belum lama ini
dan begitulah aku mengenalnya.
Aku memanggang roti dengannya di gereja Katolik
setelah diperkenalkan kepadanya oleh pastor kenalanku.
Aku tidak paham
kenapa Anda mengatakan ini.
Jadi,
maksudmu,
kamu tidak dengan sengaja mendekatinya?
Bu Na, yang kutahu hanyalah
namanya Na Hong Joo.
Tidak ada apa-apa di antara kami
dan aku tidak tertarik padanya.
Jadi, aku yakin
Anda tidak perlu bilang begitu kepadaku.
Kamu
tidak tertarik pada Hong Joo?
Benarkah itu?
Ya, itu semua benar.
Aku permisi dahulu.
Tunggu.
Aku yakin kamu tidak akan melakukan ini,
tapi tolong jangan beri tahu siapa pun
aku menemuimu hari ini.
Ini sama-sama memalukan bagi kita berdua.
Baik, Bu.
Lantas, kenapa?
Berandal itu heboh sendiri?
Memalukan sekali.
Kakak dari mana?
Bagaimana bisa kamu
membuat kakak amat malu?
Ada apa?
Apa yang sudah kulakukan?
Kakak kesal sekali
jika kalian berdua saling jatuh cinta.
Apa yang kamu lakukan?
Pria itu bilang dia tidak menyukaimu.
Di antara semua pria di dunia ini
kenapa harus sopirnya besan kita
yang kamu sukai?
Kakak baru saja menemuinya?
Benar, kakak menemuinya.
Kakak memperingatkan dia agar tidak menemuimu.
Tapi dia bilang dia tidak menyukaimu.
Dia bahkan tidak tertarik sedikit pun.
Kenapa Kakak menemuinya?
Astaga. Apa?
Bagaimana bisa kamu masih membelanya?
Kamu tidak punya harga diri, ya?
Kembalilah ke Amerika sekarang.
Kakak amat malu
karena kamu, Berandal.
Kak.
Kakak bilang apa kepadanya?
Sial.
Hong Joo adalah
bibinya Nona Jang?
Bagaimana bisa dia salah paham seperti itu?
Aku yakin mereka bergandengan.
Tidak.
Kak Dae Ryook tidak mungkin mengencaninya.
Tapi kenapa aku terus berfirasat aneh?
Jika firasatku benar dan mereka berkencan,
Ibu mertuaku akan mengamuk.
Ayah juga kali ini.
Anda mau apa, Direktur Wang?
Bisakah kita bicara?
Apa?
Kenapa Anda menculik seseorang yang datang bekerja?
Aku tidak menculikmu.
Kenapa kamu bilang begitu padahal kita rekan kerja?
Ini tentang apa? Bicaralah.
Sekretaris Hong.
Benar, seperti yang kamu lihat pada hari itu,
Do Ran dan aku berkencan.
Direktur.
Kamu menyeretku kemari untuk menyombongkan itu?
Bukan.
Untuk memperingatkanku agar tidak melirik
Sekretaris Kim lagi?
Ya.
Aku memang menyukai Sekretaris Kim.
Anda menabur garam
di luka pria yang patah hati.
Anda sungguh kejam.
Tenanglah.
Bukan seperti itu.
Bagaimana bisa aku melakukan itu
ke pegawai yang berharga?
Lantas, ada apa?
Begini...
Aku mau meminta tolong.
Anda mau meminta tolong pria yang patah hati?
Aku sungguh tidak enak mengatakan ini.
Sekretaris Hong.
Bisakah kamu merahasiakan aku mengecani Do Ran?
Aku mau memberi tahu semua orang,
tapi Sekretaris Kim tidak menginginkannya.
Dia terus menyalahkanku
karena aku membiarkanmu mengetahuinya.
Sekretaris Hong.
Bantulah aku.
Jika Anda memohon seperti ini,
aku harus membantu.
Terima kasih.
Aku tahu kamu akan membantu.
Tapi aku tidak yakin sampai kapan aku bisa bungkam.
Kenapa kamu bilang begitu?
Baiklah kalau begitu. Apa yang kamu inginkan?
Aku amat terluka kemarin.
Aku merasa lemah
dan tidak berselera makan.
Tunggu.
Aku harus melakukan apa untuk mengembalikan selera makanmu?
Haruskah kita makan
belut bakar favoritmu siang ini?
Belut?
Sekretaris Hong.
Ini minuman favoritmu, Americano.
Dengan dua per tiga sendok gula.
Satu-satunya wanita yang tahu sebanyak apa aku menaruh gula
di kopi pagiku adalah ibuku dan kamu.
Sekretaris Hong.
Jangan khawatir. Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
- Selamat pagi.
- Halo, Pak.
Ada apa dengannya?
Dia kesal denganku?
Tidak, Pak.
Kurasa dia sedang kesulitan.
Kemarin dia minum melebihi kapasitasnya.
Apa ada wanita yang menolaknya atau semacamnya?
"Nona Na Hong Joo"
Halo?
Halo, Pak Kang. Ini Hong Joo.
Ya, kenapa kamu menelepon?
Kudengar kakakku menemuimu kemarin.
Aku ingin tahu apa dia kejam atau jahat kepadamu.
Jika kamu senggang hari ini,
aku mau menemuimu
untuk meminta maaf dan menjelaskannya.
Aku enggan bicara atau menemuimu untuk hal-hal semacam itu.
Mulai sekarang, jangan hubungi aku kecuali memang ada urusan.
Sampai jumpa.
Halo? Pak Kang.
Pak Kang.
Dia menutup teleponnya.
"Nona Na Hong Joo"
- Nomor yang Anda tuju...
- Dia pasti kesal sekali.
Dia tadi dingin sekali dan sekarang tidak mau menjawab.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Mau kupesankan lagi?
Tidak, terima kasih.
Aku sudah makan dua porsi sendiri.
Aku tidak rakus.
Mau makan angsa untuk makan malam?
Kamu suka itu.
Direktur. Sekretaris Kim.
Kalian tidak perlu khawatir.
Aku akan bungkam sampai kalian memberi tahu semua.
Aku sungguh berharap kalian bisa bahagia.
Direktur.
Buat Nona Kim bahagia.
Baik.
Anda yang bayar, Pak.
Terima kasih, Pak Hong.
Selesai. Kita tidak perlu khawatir.
Astaga.
Kalian tidak bisa sabar untuk berpegangan tangan?
- Tapi...
- Sekretaris Hong.
Sekarang bagaimana?
Tidak apa-apa. Kita akan makan angsa.
Ya.
Aku akan memastikannya dengan Ayah untuk meraih hatinya.
Jika aku benar,
makan malam kemarin adalah
kebohongan.
Bu Jang.
Saat Pimpinan kembali dari makan siang,
beri tahu dia aku mampir.
Tentu saja.
Omong-omong,
apa tim kalian makan malam tim kemarin?
Benar.
Pimpinan memberikan kartu kreditnya kepada kami.
Apa kakak iparku dan Sekretaris Kim ke sana?
Tentu saja. Aku juga ke sana.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bu.
Mereka sungguh makan malam.
Apa aku salah?
Ya.
Tidak mungkin Kak Dae Ryook mengencani gadis seperti dia.
Lantas, apa Sekretaris Kim menggodanya?
Ya. Pasti begitu.
Astaga.
Halo.
Kamu baru kembali makan siang?
Ya.
Sampai jumpa.
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Kemarin aku menyadari
kamu terlalu akrab dengan kakak iparku.
Walaupun kalian agak mabuk saat makan malam,
bagaimana bisa kamu berdiri amat dekat dengan atasanmu?
- Apa?
- Saat melihat kalian berdua,
aku hampir salah paham.
Apa kata orang lain nanti jika melihat kalian?
Kakak iparku masih lajang.
Bagaimana jika ada yang memulai rumor?
Tidak boleh begitu.
Jika kelihatannya begitu, aku minta maaf.
Aku akan lebih berhati-hati.
Bagus.
Lebih berhati-hatilah.
Bawakan aku secangkir kopi.
Baik, Pak.
Aku melihatmu dengan Da Ya tadi.
Apa dia berkata jahat?
Tidak.
Nona Jang tidak banyak bicara.
Lantas, kenapa kamu murung?
Bukan apa-apa.
Aku hanya
memikirkan lagi
apa mengencani Anda artinya
aku menginginkan sesuatu yang lebih dari cukup.
Da Ya memang berkata jahat.
Tidak bisa begini.
Pak.
Apa yang akan dia pikir tentangku jika Anda meneleponnya sekarang?
Jangan meneleponnya.
Kumohon.
Kenapa kamu terus menyebutnya Nona Jang?
Jangan menyebutnya seperti itu.
Tapi dia memang Nona Jang.
Aku harus memanggilnya bagaimana lagi?
Aku akan kembali bekerja.
Karena Hong Joo,
aku bahkan tidak bisa fokus bekerja.
Yang Ja.
Aku harus pulang awal hari ini.
Bisakah kamu menutup toko?
Tentu, jangan khawatir.
Pastikan kamu mengunci toko saat pulang.
Baik, akan kulakukan. Dah.
Dah.
Astaga, aku lelah.
Kapan aku bisa mengelola bisnisku sendiri?
Selamat datang.
Astaga, dia sedang apa di sini?
Tunggu.
Aku sudah membayar utangku.
Kenapa aku bersembunyi?
Halo.
Ada apa kemari?
Aku mau membeli pakaian. Memangnya apa lagi?
Omong-omong, Bu,
maaf, Yang Ja,
kenapa kamu di sini?
Kenapa lagi?
Aku di sini menjual pakaian.
Kamu bekerja paruh waktu seusia ini?
Kamu punya pacar.
Kenapa bekerja amat keras seperti ini?
Kenapa kamu terus bicara
soal pacarku yang tidak ada?
Aku tidak punya pacar.
Sungguh?
Kamu mau membeli baju, jadi, ambil dan pergilah.
Benar juga.
Tolong buatkan dua bubur berpugasan bulgogi.
Ya.
Tunggu.
Terima kasih untuk kemarin.
Serta maaf.
Kamu menungguku untuk mengatakan itu?
Ya.
Omong-omong,
aku digaji hari ini.
Jadi, aku mau mentraktirmu makan.
Kamu sudah memberiku 50 sen.
Tidak perlu repot-repot.
Tidak.
Aku sudah memesan makanannya.
Aku sudah memesan tempat.
Sungguh?
Kalau begitu,
kita harus pergi.
Ya.
Ayo.
Selamat menikmati.
Ini disajikan tepat waktu.
Luar biasa.
Aku tahu.
Aku senang sudah memesannya lebih dahulu.
Silakan mencoba.
Kudengar menu ini amat populer belakangan ini.
Sungguh?
Tidak heran ini amat populer.
Apa sejak awal dia memang amat tampan?
Kenapa aku tertarik kepada pria pengangguran?
Terima kasih atas makanannya.
Aku senang kamu suka. Sampai jumpa lagi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Aku hanya memberikanmu tumpangan naik sepeda.
Aku hanya merasa ini terlalu besar
untuk perbuatanku itu.
Tidak apa-apa.
Aku berutang banyak kepadamu.
Tetap saja, uangnya harus sepadan.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku hanya mau mentraktirmu makan.
Sampai jumpa.
Kalau begitu,
untuk membalas makanan ini,
bolehkah aku mengajarimu naik sepeda?
Mengajariku naik sepeda?
Ya.
Lakukan saja sesuai perintahku.
Jangan melihat ke bawah. Lihat lurus.
Ya?
Kini mulailah mengayuh.
Kamu harus memegangnya erat-erat.
Aku sedang memeganginya.
Mulai.
Bagus.
Bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu yakin sudah memegangnya?
Baik, lihat lurus saja.
Apa kamu memegangi sepedanya?
Tentu saja.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Kamu tidak terluka, bukan?
Tidak.
- Jangan lepaskan.
- Tidak akan.
- Kamu harus memegangnya.
- Ini kupegang.
Aku tidak akan melepaskannya.
Kamu memegangnya?
Kamu yakin?
Aku di sini.
Jangan lepaskan.
Kamu harus memegangnya. Aku takut.
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Ya.
Kamu memegangnya?
Tidak usah.
Tidak, ini berbahaya.
- Lepaskan.
- Tidak.
Aku bisa. Lepaskan.
Ini luar biasa.
- Aku bahkan bisa begini.
- Astaga, hati-hati.
- Tunggu.
- Aku tidak percaya ini.
Ini amat mudah.
Selamat menikmati.
Kue ini untuk apa?
Ini hari spesial?
Apa ini?
Bukalah.
Aku mau membeli cincin pasangan,
tapi aku tahu kamu tidak akan mengenakannya.
Jad, aku membeli cincin untukmu saja.
Direktur Wang.
Ulurkan tanganmu.
Kamu kini pacarku.
Ya?
Aku bukan ingin sekadar memacarimu.
Aku bahkan berpikir untuk menikahimu.
Jadi, jangan minder di depan Da Ya
atau siapa pun juga.
Kamu pasanganku. Percaya dirilah.
Direktur Wang.
Dan berhenti memanggil Da Ya
Nona Jang.
Setelah menikah, kita akan menjadi satu keluarga.
Kenapa kamu memanggilnya Nona Jang?
Aku tidak mau kamu
diperlakukan dengan tidak benar
dan merasa minder di depan siapa pun lagi.
Do Ran.
Kita sebaiknya memberi tahu orang tua kita
bahwa kita berpacaran sekarang.
Pada akhirnya, kita harus melalui itu.
Aku mau kamu merasa nyaman.
Terima kasih sudah bilang begitu,
tapi aku butuh waktu lagi.
Aku belum siap untuk itu.
Baik.
Tapi jangan terlalu lama.
Aku akan menunggu sebentar.
Halo, Bu Na.
Apa Nyonya Park mencari Myeong Hee lagi?
Baik, aku akan segera ke sana.
Aneh.
Mereka datang bersama.
Aku amat kesal.
Aku sudah meneleponnya. Dia akan segera tiba.
Kenapa Myeong Hee belum tiba?
Ayah tidak berbohong kepadaku, bukan?
Tidak, dia akan segera tiba. Dia dalam perjalanan.
Kuharap Ayah tidak berbohong.
Jika tidak, aku akan kabur dari rumah.
Apa Ibu bilang?
Kak.
Aku datang.
Myeong Hee.
Kenapa lama sekali?
Apa?
Apa kalian
berpacaran? Itulah alasan kalian lama?
Tidak, Kak.
Pria di lantai dua, kamu menyukai Myeong Hee?
Itukah alasanmu mengikutinya?
Nenek.
Apa? Nenek?
Kamu akan terus memanggilku begitu?
Maaf, Kak.
Kenapa dia seperti itu?
Dia membuatku gila.
Ayah, aku sungguh menyukainya.
Bagaimana menurut Ayah?
Aku juga menyukainya.
Pemuda lantai dua, tolong jaga adikku.
Paham?
- Terima kasih.
- Tidak perlu sungkan.
Mari masuk Myeong Hee.
Baik.
Astaga.
Syukurlah dia datang.
Hei, Dae Ryook.
Walaupun mendesak, jangan jemput dia.
- Memangnya kenapa?
- Ibu takut
nenekmu mau
menikahkan kalian.
Apa maksudmu?
Bawakan aku secangkir teh.
Astaga.
Gara-gara nenekmu,
ibu amat stres.
Pak Kang.
Sekretaris Kim tidak bisa pulang hari ini?
Kamu masih menunggu?
Maaf, seharusnya kuberi tahu lebih awal.
Dia bermalam di sini hari ini.
Nyonya Park tidak memperbolehkannya pulang.
Begitu rupanya.
Tapi
bukankah angin musim gugur dingin?
Sebentar lagi
musim dingin yang sepi datang, bukan?
Tidurlah yang nyenyak.
Kamu pasti lelah.
Baik.
Kamu juga masuklah dan tidur yang nyenyak.
Baik, dah.
Ya.
Bagaimana jika Do Ran adalah
cucunya dan bukan putriku?
Begitu akan lebih baik.
Kuharap
Do Ran akan menikahi Direktur Wang
dan hidup bahagia bersama Nyonya Park
di rumah itu.
Ada sesuatu di antara mereka.
Pasti ada sesuatu
di antara mereka.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Kamu sudah makan malam?
Tentu saja, lihat ini pukul berapa.
Aku amat lelah.
Aku sebaiknya tidur lebih awal hari ini.
Astaga, mandilah dahulu.
Begitukah?
Jika benar-benar berkencan,
mereka pasti diam-diam bertemu malam ini.
Aku harus mendapatkan bukti.
Kak Dae Ryook di lantai dua.
Sekretaris Kim di kamar Nenek.
Jika mau bertemu,
mereka pasti bertemu di tengah, ruang keluarga.
Astaga.
Nona Jang, Anda sedang apa di sini bergelap-gelapan?
Anda menakutiku setengah mati.
Kenapa kamu terkejut sekali?
Memangnya aku hantu?
Aku hanya kemari mau minum air.
Mana mungkin aku tidak terkejut
jika Anda begini bergelap-gelapan?
Diamlah.
Nenek sedang tidur.
Anda butuh sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Astaga.
Menjengkelkan sekali.
Tahan.
Aku harus sabar.
Ada apa ini?
Kami seatap,
tapi aku bahkan tidak bisa menemuinya?
Kenapa tidak bisa?
Aku akan menemuinya.
Kamu sedang apa?
Nenek sudah tidur?
Jika sudah, keluarlah ke halaman depan.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Sesuatu?
Soal apa?
Ini urusan mendesak, cepat.
Urusan mendesak?
Ada urusan mendesak apa pukul sebegini?
Apa mereka tidak berkencan?
Jika berkencan, mereka pasti bertemu diam-diam.
Apa aku salah?
Kena mereka.
Sudah kuduga.
Kakiku.
Direktur Wang.
- Direktur Wang.
- Di sini.
Anda sedang apa? Bagaimana jika ada yang melihat?
Siapa? Mereka semua tidur.
Ada apa?
Anda mau bilang apa?
Bukan apa-apa, aku hanya merindukanmu.
Anda sudah melihatku terus, itu belum cukup?
Bukankah itu aneh?
Bahkan setelah melihatmu lagi, aku tetap merindukanmu.
Aku sebaiknya kembali ke dalam.
Bagaimana jika Nyonya Park bangun?
Tunggu.
Mari menatap bintang denganku lima menit saja.
Ada banyak bintang di langit.
Benar.
Sudah lama sejak kali terakhirku melihat bintang.
Bukankah bintang itu bersinar amat terang?
Itu bersinar seperti matamu.
Astaga.
Kuharap tidak ada yang mendengar itu.
Kenapa? Biarkan mereka mendengarnya.
Apa maksud Anda?
Kak Dae Ryook pasti sudah gila.
Astaga, ini tidak masuk akal.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa Kak Dae Ryook mengencaninya?
Ini gila.
Tidak, tunggu. Apa yang harus kulakukan?
Benar juga. Aku harus memotretnya dahulu.
Aku harus mengamankan bukti.
Bukti...
Coba kulihat.
Seperti ini.
- Kamu sedang apa?
- Astaga.
Dasar jalang licik.
Beraninya kamu memata-matai mereka.
Kenapa kamu mengintip
saat Myeong Hee dan pria lantai dua
- menikmati kencan mereka?
- Tolong hentikan.
Kamu mengincar pria itu?
- Tidak.
- Benarkah?
Kamu mau merampasnya dari Myeong Hee?
- Tidak, hentikan.
- Dasar licik.
Kamu memang putri selingkuhan,
tapi beraninya kamu mengincar pacar orang lain.
- Dasar wanita licik.
- Astaga.
Dasar perempuan jahat.
Nenek, kumohon berhentilah. Yi Ryook.
- Dasar licik.
- Astaga.
- Yi Ryook.
- Beraninya kamu.
- Suara berisik apa itu?
- Licik.
Seperti suaranya Da Ya.
Mungkin Nyonya Park bangun.
Ayo cepat masuk.
Ada masalah.
Nyonya Park berbuat onar.
Dia menjambak Nona Jang.
Kapan dia bangun?
- Ayo cepat masuk.
- Tunggu.
Nyonya Park
tidak terkendali karena kamu tidak di sana.
Jika kalian masuk bersama seperti ini,
kamu bisa terkena masalah, Sekretaris Kim.
Kurasa lebih baik aku dan kamu
masuk dahulu.
Tentu, masuklah.
Ayo.
Baik.
Apa yang terjadi dalam waktu sesingkat itu?
Dasar wanita licik.
Ayah, usir wanita licik itu dari sini sekarang juga.
Nenek.
Kenapa Nenek melakukan ini kepada Da Ya?
Lihat rambutnya rontok.
Teganya Nenek melakukan ini kepadanya.
- Beraninya kamu
- Ibu, kumohon.
mengincar pacar Myeong Hee.
Aku paham pria lantai dua memang tampan,
tapi kamu harus mencari yang sepadan denganmu.
Kamu sama saja dengan ibumu yang tukang selingkuh.
Ibu dan putri sama saja.
Ibu, kumohon.
Ini semua karena Ayah.
Kisahnya berubah dengan amat aneh.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Yi Ryook, naiklah bersama Da Ya.
Baik, ayo, Da Ya.
Kalian mau kabur ke mana?
Dia tidak kabur.
Jika Nenek melakukan ini kepada sekali lagi,
aku tidak akan membiarkannya.
Ayo.
Maaf, Kak.
Astaga, Myeong Hee.
Kenapa Kakak tidak tidur di kamar?
Putri selingkuhan itu memata-matai
kamu dan pria lantai dua.
Jadi, kakak memarahinya,
melarangnya mengincar pria itu.
Kakak hebat, bukan?
Apa?
Astaga, Bu.
Cukup.
Jaga ucapan Ibu.
Beraninya kamu meninggikan suaramu saat bicara denganku
padahal kamu hanya selingkuhan.
Putrimu berusaha
merampas pacar adikku sepertimu.
Bagaimana bisa kamu merampas
pasangan orang lain?
Dasar nenek sihir kejam.
Kak, ayo masuk kamar.
Mari masuk dan tidur.
Baik, ayo masuk.
Baiklah.
Dengar, pria lantai dua.
Jangan mencampakkan adikku, ya?
- Kak.
- Ayo.
Aku tidak bisa tidur,
jadi, berjalan-jalan di sekitar sini.
Lalu aku melihat Pak Kang dan Sekretaris Kim berlari ke dalam.
Jadi, aku mengikuti mereka masuk. Ada apa ini?
Jangan bertanya kepada kami.
Naik saja.
Katanya dia mau ke toserba,
jadi, aku pergi dengannya...
Kenapa dia harus ke toserba pukul sebegini
dan membiarkan keributan ini terjadi?
- Sayang.
- Astaga.
Ini membuatku terbangun.
Menjengkelkan sekali.
Ini pasti mengejutkanmu juga, Pak Kang.
Sekarang sudah tidak apa-apa, jadi, tidurlah.
Baik, selamat malam.
Kamu juga sebaiknya naik dan beristirahat.
Baik.
Do Ran bisa terkena masalah besar.
Sampai kapan dia harus
berkencan diam-diam dengan Direktur Wang seperti ini?
Apa yang akan terjadi jika mereka tertangkap basah?
- Myeong Hee.
- Ya?
Apa yang kamu lakukan dengan pria itu di luar?
Kakak tahu kamu menemuinya
tanpa memberi tahu siapa pun.
Kak, itu...
Tidak apa-apa.
Kamu bisa memberi tahu kakak segalanya.
Kamu sungguh menyukainya?
Ya, Kak.
Begitu rupanya. Astaga.
Dari mana kamu mendapatkan cincin ini?
Indah sekali.
Dia memberikannya kepadamu?
- Ya.
- Astaga.
Sungguh romantis.
Kak, kami
merahasiakan ini untuk sementara.
Bisakah Kakak merahasiakannya juga?
Baik, jangan khawatir.
- Kakak akan diam.
- Bagus.
Seperti ini.
Ada apa ini?
Begini...
Aku tidak yakin harus memberi tahu Ibu atau tidak.
Kamu bercanda?
Kamu bertingkah seolah-olah ini mendesak
dan ibu harus mendengarkannya sekarang juga.
Aku khawatir
ibu syok jika mengetahui ini.
Baik, kalau begitu, tidak usah bilang.
Ibu tidak mau dengar apa pun yang mengejutkan.
Ibu tidak mau dengar bahkan jika itu kabar baik.
Ibu, tunggu.
Ibu harus tahu.
Jadi, ini soal apa?
Nenek benar.
Aku yakin ada sesuatu
antara Sekretaris Kim dan Kak Dae Ryook.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa? Da Ya.
Aku juga melihat mereka tadi
dan mereka bergandengan di taman.
Dia kemari dengan mobil Kak Dae Ryook dan masuk bersama.
Kurasa mereka berkencan.
Hei, cukup!
- Astaga.
- Ibu.
Ibu tidak percaya ini. Kamu gila?
Bagaimana bisa kamu bilang Dae Ryook mengencani Sekretaris Kim?
Putra ibu bahkan
mencampakkan putri pemilik Q Pharmaceuticals.
Kini apa, Sekretaris Kim?
Ibu, itu benar.
Itulah alasanku memberi tahu ini.
Kamu pasti melakukan ini karena membencinya,
tapi berbaik hatilah sedikit.
Kamu tidak bisa memfitnahnya seperti ini karena membencinya.
Jika kamu membenci Sekretaris Kim sebegitunya,
silakan pindah saja.
Ibu, sungguh bukan begitu.
Kamu tidak pindah ketika tidak ada yang mencegahmu,
tapi kamu bersiasat agar dia diusir.
Kamu pikir ibu bisa apa tanpa dia?
Ibu baik-baik saja tanpamu,
tapi ibu tidak bisa tanpa dia.
Ibu.
Kamu benar-benar membuat ibu lelah.
Cukup.
Ibu yang menyuruhnya membawa Sekretaris Kim kemari.
Mereka bersama karena dia sekretaris Dae Ryook.
Jika kamu membahas ini sekali lagi,
ibu akan memaksamu pindah, paham?
Beraninya kamu
membayangkan hal semacam itu.
Ini amat mengesalkan,
Mengesalkan sekali.
Bagaimana bisa dia tidak memercayaiku.
Dia pikir
aku memfitnah Sekretaris Kim?
Tunggu saja.
Masuk.
Pak Kang, dia mau kamu siap 10 menit lagi.
Baik, aku sudah siap.
Ini, minumlah kopi ini sebelum pergi.
Kamu masih punya waktu.
Terima kasih selalu memperhatikanku begini.
Tidak perlu sungkan.
Kamu tahu, kemarin malam,
Nona Jang mengadu kepada Bu Oh
bahwa Sekretaris Kim dan Direktur Wang
diam-diam berkencan di taman.
Dia malah dimarahi habis-habisan.
Soal apa ini?
Sekretaris Kim dan Direktur Wang?
Tapi kurasa itu tidak benar.
Bu Oh memarahi Nona Jang
karena bilang Sekretaris Kim
dan Direktur Wang berkencan.
Dia amat mengamuk.
Jika benar
bahwa mereka berkencan,
akan ada masalah serius.
Begitu rupanya.
Tapi
Sekretaris Kim tidak cocok dengan Direktur Wang.
Itu tidak masuk akal.
- Bi Cho.
- Ya?
Aku tahu ini hanya di antara kita,
tapi kurasa
tidak pantas membicarakannya sejahat itu.
Dia amat penting
dalam hal membantu Nyonya Park.
Apa?
Aku harus bersiap sekarang.
Terima kasih untuk kopinya.
Baik.
Direktur Wang.
Ada apa?
Kurasa aku sebaiknya mengantarkan Nona Kim hari ini.
Kenapa? Ada yang tidak beres?
Ya.
Nona Jang tampaknya mencurigai kalian berdua.
- Sungguh?
- Ya.
Aku khawatir orang tua atau nenek Anda
mengetahuinya dan membuat Nona Kim merasa tidak nyaman.
Aku menyarankan
kami memberi tahu semua orang dan berkencan terang-terangan,
tapi dia menolak.
Aku juga tidak bisa berbuat semauku.
Pak Kang, bisakah kamu
bicara dengannya untukku dalam perjalanan ke kantor?
Ya, akan kucoba.
Pak Kang akan mengantarkanmu hari ini.
Baiklah kalau begitu.
- Ayo pergi.
- Tentu.
- Sampai jumpa di kantor.
- Baik.
Nona Kim.
Ya?
Apa kamu
akan menjauhi Direktur Wang untuk sementara?
Apa?
Apa maksud Anda?
Jika tidak,
beri tahu para orang tua dan bertemulah dengan bebas
serta terbuka.
Ada ribut-ribut kemarin.
Para orang tua akan kecewa
jika tahu kalian berkencan diam-diam.
Direktur Wang bisa terkena masalah.
Jadi,
turuti saja perkataannya.
Pak Kang.
Aku amat bahagia sekarang.
Aku amat menyukai Direktur.
Tapi
aku takut
akan kehilangan kebahagiaan itu.
Aku tidak percaya diri.
Cobalah dan percayai Direktur Wang.
Aku yakin dia akan mengurusnya.
Direktur Wang
amat menyukaimu.
Rintangannya memang berat.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Baik.
Terima kasih.
Maaf, Nak.
Tapi pada akhirnya, semua akan menguntungkanmu, Do Ran.
Terima kasih.
Aku tiba di sini dengan nyaman.
Sama-sama. Masuklah.
Baik.
Pak Kang.
Apa ini?
Kaki Anda pasti bengkak di pengujung hari,
jadi, aku membelikan itu.
Anda mengantarkanku setiap saat
dan itu pekerjaan tambahan.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk Anda.
Minumlah secara teratur.
Ini tidak perlu.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Aku harus berterima kasih.
Ucapan Anda memberanikanku.
Sampai jumpa.
Dah.
Nona Kim.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Tidak akan.
Kamu sungguh
mau mengumumkan hubungan kita?
Ya.
Mari beri tahu keluargamu saja dahulu.
Kita bisa memberi tahu rekan kerja nanti.
Akan tidak nyaman jika semuanya tahu juga.
Aku senang kamu setuju. Mari lakukan itu.
Nyonya Park dan orang tua Anda
sangat baik kepadaku.
Mereka akan marah jika mendengarnya dari orang lain.
Bisakah kamu mampir akhir pekan ini untuk memberi tahu mereka?
Ya.
Kamu memercayaiku?
Walaupun mereka tidak langsung menerima kita,
percayalah kepadaku.
Aku akan mengurus semuanya
dan melindungimu sampai akhir.
Pak, kamera pengawas.
Jangan hiraukan itu.
Biarkan rumor tersebar.
Ini Do Ran.
Halo, Nona Kim.
Seperti kata Anda, akhir pekan ini,
aku akan mengunjungi keluarga Direktur Wang untuk bilang.
Akhir pekan ini? Sungguh?
Ya.
Nona Kim.
Kamu berbuat benar.
Seperti kata Anda,
rintangannya besar.
Ini akan sulit,
tapi aku memercayai Direktur Wang.
Baik, jangan khawatir.
Dah.
Aku tidak yakin soal Bu Oh,
tapi Nyonya Park dan Pimpinan
akan menyukai dan menerima Do Ran.
Ini Pak Kang.
Nyonya Park mau ke rumah sakit.
Siapkan mobil.
Baik.
"Nona Na Hong Joo"
Maaf.
Tidak apa-apa, Pak Kang.
Angkat saja teleponnya.
Tidak, Nyonya. Ini tidak penting.
- Nomor yang...
- Dia mengabaikan teleponku.
Silakan tinggalkan...
Aku harus menjelaskan masalahnya sebelum kelas memanggang.
Bagaimana aku melakukannya?
Hanya bisa jika kami bertemu.
Siapa Anda?
Terimalah ini dahulu.
Tentu.
Aku bibinya Da Ya.
Bu Oh ada? Aku mampir mau menyapanya.
Tentu.
Eun Young!
Astaga.
Kamu sedang apa, Hong Joo?
Aku sedang di sekitar sini.
Aku belum kemari sejak Da Ya menikah.
Aku juga mau mengunjungi mertuamu.
Maaf, aku harus pergi ke bazar
dan Ibu sedang ke dokter bersama Pak Kang.
Pak Kang?
Jadi, dia mengantarkan wanita tua itu ke rumah sakit?
Kamu seharusnya memberi tahu mau berkunjung.
Da Ya juga sedang keluar.
Sayang sekali.
Saat Ibu kembali,
akan kuberi tahu kamu mampir.
Tidak perlu.
Aku akan menunggu saja sampai dia pulang.
Apa? Kamu akan tinggal sendiri
saat semua orang pergi?
Tidak usah mengkhawatirkanku. Aku bisa.
Aku akan menunggu di tempat lain untuk minum kopi
dan menemui Nyonya Park nanti.
Aku punya banyak waktu.
Benarkah?
Astaga, aku melupakan ponselku.
- Tunggu di sini.
- Baik.
Bi Cho, buatkan dia teh.
Tentu.
Silakan duduk.
Aku iri.
Putranya dokter gigi
dan putrinya menikahi pria kaya.
Kamu hanya hidup sekali.
Aku mau hidup.
dengan elegan juga sebelum meninggal.
Bu Na, yang kutahu hanyalah namanya Na Hong Joo.
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Aku juga tidak tertarik padanya.
Si bodoh itu.
Bagaimana bisa dia menyukai pria sampai seperti itu?
Dia sopir keluarga Eun Young.
Dia akan menyerah jika punya otak.
Hai, ini aku.
Hong Shil.
Adikmu ke rumahku.
Apa?
Siapa yang ke sana?
Adikmu, Hong Joo.
Semua orang sedang pergi
dan aku juga harus pergi,
tapi dia memaksa menunggu untuk menemui ibu mertuaku.
Dia sedang ke dokter dengan Pak Kang.
Apa?
Apa katamu?
Aku sudah menyuruhnya datang lagi nanti,
tapi dia memaksa tinggal.
Aku tidak bisa meninggalkan dia sendirian.
Orang gila itu.
Apa? Kamu menyebutku gila?
Maaf.
Maksudku, Hong Joo, bukan kamu.
Berikan ponselmu ke Hong Joo.
Tidak.
Aku akan segera ke sana.
Astaga.
Kukira dia anggun,
tapi dia baru saja bilang gila.
Benar juga. Semua orang sama saja.
Uang membuat orang anggun.
Wanita itu, bibinya Nona Jang.
Kenapa dia mau menemui Nyonya Park?
Bahkan Bu Na akan pergi.
Aku tidak tahu.
Hong Joo.
Aku baru saja menelepon Pak Kang.
Katanya mereka agak lama.
Bisakah kamu kembali nanti saat ada Da Ya?
Kita bisa makan malam bersama nanti.
Aku merasa amat tidak enak
meninggalkanmu sendiri di sini.
Tidak apa-apa, Eun Young. Kamu tidak harus merasa bersalah.
Aku tidak apa-apa.
Aku akan berjalan-jalan di halaman depan
dan menyapa
Nyonya Park setelah dia kembali.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Pergilah ke bazar.
Baik. Aku akan pergi sekarang.
Astaga.
Kak.
Kakak tidak percaya ini.
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu kemari.
Ayo keluar.
Kak.
Aku belum terlambat ke bazar.
Tidak apa-apa.
Maaf, Eun Young.
Ayo keluar.
- Ayo.
- Kak, lepaskan.
Aku akan keluar sendiri.
Eun Young, sampai jumpa.
Baik.
- Astaga.
- Kak!
Kenapa Hong Shil seperti itu?
Hong Joo boleh ke rumahku.
Kenapa reaksinya berlebihan seperti itu?
Astaga, aku tidak enak hati.
Ada apa dengannya?
Dengan mataku sendiri,
aku jelas-jelas melihat mereka bergandengan.
Aku tidak percaya ini. Kamu sudah gila?
Bagaimana bisa kamu bilang dia mengencani Sekretaris Kim?
Kamu tidak boleh memfitnahnya begitu hanya karena membencinya.
Jika kamu membenci Sekretaris Kim sebegitunya,
silakan pindah saja.
Kamu pikir ibu bisa apa tanpa dia?
Ibu baik-baik saja
tanpamu,
tapi ibu tidak bisa tanpa dia.
Ibu.
Ibu bisa hidup tanpa menantu,
tapi tidak bisa tanpa Sekretaris Kim?
Baiklah.
Aku akan memberikan bukti.
Aku mau melihat
apa Ibu bisa bilang begitu lagi nanti.
Astaga.
Wanita licik itu.
Sudah kuduga.
Benar juga.
Aku lupa memotret.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus mengikuti mereka dahulu.
Direktur Wang.
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan yang ini?
Bagaimana penampilanku?
Kamu cantik sekali.
- Ibu.
- Astaga.
Kamu sedang apa di kamar ibu?
Aku sudah menunggu Ibu.
Tapi ibu tidak sedang di kamar.
Kenapa kamu lancang sekali?
Ibu.
Tolong lihat ini.
Apa ini?
Astaga.
Ini Kak Dae Ryook dan Sekretaris Kim.
Lihat baik-baik.
Ibu tidak memercayaiku.
Astaga.
Apa semua itu? Apa yang terjadi?
Apa ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Kurasa Pimpinan Wang tahu
kalian berkencan.
Kamu kira siapa kamu?
Beraninya kamu menginginkan putraku.
Kamu amat tampan.
Tapi kenapa kamu pengangguran?
Aku tidak bisa menyukaimu
karena kamu tidak punya pekerjaan.
Aku tidak mau kamu mengunjungiku
tanpa pemberitahuan seperti ini mulai sekarang.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Sebenarnya, aku tidak sebegitunya menyukai Anda.
Anda tidak paham maksudku?
Aku tidak menyukai Anda.