"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Wang Dae Ryook, benarkah itu?
Tidak.
Itu hanya kebetulan.
Kamera pengawas itu tahu segalanya
entah benar atau tidak itu hanya kebetulan.
Ya, aku harus mengurus ini bagaimanapun caranya.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
"Episode 3"
Kenapa mereka keluar bersama?
Apa yang terjadi?
Apa mereka membicarakanku?
Mereka membicarakanku, bukan?
Ini membuatku gila.
Kenapa dia pergi bersama temannya?
Astaga, Wang Dae Ryook. Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa hidup di Korea jika semalu ini?
Ini semua karena wanita itu.
Ini terjadi kepadaku karena wanita itu.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Hubungi aku lagi lain kali.
Ini luar biasa.
Ini melebihi upahku sepekan ditambah tips.
Aku tidak percaya ini.
Aku harus bicara denganmu sebentar.
Ternyata penipu tadi.
Penipu?
Kamu memanggilku penipu?
Lantas, kamu burung camar?
Kenapa?
Kamu tidak suka dipanggil penipu?
Kenapa masih di sini?
Wanita macam apa yang akan kamu goda kali ini?
Kamu konyol.
Apa?
Memangnya kamu tahu aku siapa?
- Biar kujelaskan siapa aku.
- Tidak apa-apa.
Tidak ada alasan
bagiku untuk tahu siapa kamu malam ini.
Kamu...
Tahukah kamu betapa kamu sudah mengacaukan hidupku?
Kenapa kamu mengusik hidupku?
Jadi? Maksudmu,
kamu kemari untuk protes karena tidak bisa
menggoda wanita kaya karenaku?
Baiklah.
Bagaimana jika kita pergi ke kantor polisi
dan menentukan siapa yang salah?
Kantor polisi?
Bukan itu maksudku.
Apa orang tuamu
tahu kamu mengejar wanita kaya
seperti ini?
Berhentilah mengecewakan orang tuamu.
Hiduplah dengan jujur dan baik, paham?
Apa katamu? Itu saja yang ingin kamu katakan?
Ya?
Di mana? Bar?
Baik, aku akan segera ke sana, baik, maaf.
Berhenti di sana. Aku belum selesai bicara.
Aku tidak percaya seseorang seperti itu ada.
Dia akan pergi ke bar di malam hari. Aku paham.
Kamu yang harus berhenti mengecewakan
orang tuamu dan pulang lebih awal.
Wang Dae Ryook.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa tidur dengan lampu menyala dan pintu terbuka?
Astaga.
Apa?
Ke mana dia
semalam ini?
Maaf.
Halo.
Aku menerima telepon dari sini tadi.
Di mana adikku? Yang tinggi dan cantik.
Dia pasti sudah hilang akal.
Pasti.
Adik kakak, Mi Ran.
Mi Ran, bangunlah.
Lihat siapa ini.
Ini kakakku, Do Ran.
Benar.
Ini kakakmu, Do Ran.
Sadarlah agar kita bisa pulang cepat.
Hai, Ibu.
Ini aku, Mi Ran.
Putri Ibu, Mi Ran.
Ada apa dengan suara Ibu?
Kamu minum-minum?
- Kamu di mana?
- Ibu.
Mi Ran bersamaku, jadi, jangan khawatir.
Aku akan pulang dengannya sekarang.
Baik.
Aku akan pergi sekarang. Baik, dah.
Mi Ran pasti cukup kesal
sampai minum-minum begitu.
Aku tidak percaya ini.
Ada apa? Tidak mau keluar?
Tidak.
Ini membunuhku.
Astaga, kenapa kamu harus minum sebanyak itu?
Kakak pikir aku minum karena mau?
Aku minum karena cemas.
Karena aku kesal.
Baik, kakak paham.
Mari jangan muntah di jalan
dan pulang.
Muntahlah saat tiba di rumah, ya?
Kak.
Kenapa keluarga kita
amat miskin?
Apa maksudmu?
Kamu kira keluarga kita miskin?
Kita punya pakaian, makanan,
dan rumah.
Kita memang tidak sepaham.
Pergilah.
Astaga.
Baik, kakak paham.
Hanya aku
yang belum pernah pergi belajar di luar negeri
dari semua temanku.
Tapi kita tidak mampu bahkan hanya sebentar.
Itu artinya kita miskin.
Apa kamu mau
belajar di luar negeri sebegitunya?
Ya.
Aku mau.
Aku mau melakukan sesuatu,
Semua rekanku diterima di suatu tempat.
Tapi aku gagal terus.
Bagaimana jika aku menua
tanpa diterima di mana pun?
Aku takut. Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi tidak ada yang memahami perasaanku.
Jangan menangis.
Pergilah.
- Hei.
- Apa?
"Saldo, 4.000 dolar"
Ini uang untuk membayar biaya kuliahku
saat aku diterima di sekolah hukum.
Aku bahkan tidak bisa tidur mencari uang ini.
Benar, aku bisa menghasilkan uang sebanyak ini lagi.
Tidak masalah.
Putri ibu yang malang.
Astaga.
Ibu.
Apa? Kenapa kamu tidak tidur?
Ibu, ambillah uang ini.
Apa? Uang?
Astaga.
Dari mana kamu mendapatkan uang ini?
Aku menyimpannya dari pekerjaan paruh waktu.
Tambahkan sedikit lagi
dan kirim Mi Ran belajar ke luar negeri.
Astaga.
Do Ran.
Kamu memang kakaknya.
Astaga.
Maksudmu, selama ini kamu pergi subuh
dan senja
untuk bekerja paruh waktu?
Astaga, ibu kira kamu belajar.
Aku bukan hanya bekerja paruh waktu.
Aku melakukannya di sela-sela belajar.
Bagaimanapun, terima kasih.
Hanya ini?
Tidak ada lagi?
- Lagi?
- Ya.
Ini hanya cukup untuk membeli tiket pesawatnya.
Bagaimana bisa ibu mengirimnya ke luar negeri dengan uang ini?
Kamu tidak punya lagi?
Ada apa ini?
- Ayah.
- Do Ran.
Selama ini kamu bekerja tanpa sepengetahuan ayah?
Itu untuk membayar biaya kuliah
setelah aku diterima di sekolah hukum.
Sudah ayah bilang jangan khawatir
dan berfokuslah pada belajarmu saja.
Tapi kamu malah bekerja paruh waktu?
Dia belajar selagi melakukannya.
Berikan buku rekeningnya.
Tidak.
Do Ran memberikan ini kepadaku
agar aku bisa membayar kesempatan Mi Ran belajar di luar negeri.
Benar.
Mi Ran amat ingin belajar,
jadi, mari terima kesempatan ini dan kirim dia ke luar negeri.
- Kumohon, Sayang.
- Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Maksudmu, mari mengirim Mi Ran ke luar negeri
dengan uang yang dihasilkan Do Ran mati-matian?
Mi Ran tidak pernah dewasa
karena kamu terus bersikap seperti ini.
Astaga.
Aku seperti ini karena ada alasannya.
Kamu tidak merasa bersalah kepada Mi Ran?
Dia pasti merasa amat kesal
sampai pulang mabuk pukul sebegini.
Jika dia amat menginginkannya,
suruh dia menghasilkan uang untuk itu sendiri.
Berikan buku rekeningnya.
Tidak.
Serahkan kepadaku.
Sayang.
Jangan berani-berani berusaha memakai uang ini.
Serta Do Ran,
kamu sebaiknya tidak bekerja paruh waktu lagi.
Berhenti tidak fokus.
Belajarlah dengan giat untuk ujianmu.
Sayang...
Dia tidak tahu cara mengurus anaknya sendiri.
Aku tidak percaya aku memercayainya
dan tinggal dengannya sampai sekarang.
- Astaga.
- Ini tampak enak.
Astaga, panas.
Mari dinginkan dengan cepat.
Ada yang mau yang saus kacang?
- Aku.
Baiklah.
- Astaga, mewah sekali.
- Halo.
Terima kasih.
Bagaimana? Enak?
- Ya.
Terima kasih
sudah membuat keputusan yang sulit itu.
- Pastor.
- Halo.
Dia akan membantu kita di sini untuk sementara.
Dia Kang Soo Il. Sapalah dia.
- Halo.
Ini Bu Kim Sun Jung.
Dia mengurus anak-anak.
Ini Bu Shin Young Ae.
Dia mengurus dapur.
Kuharap kita akrab.
Dia tampak baik.
Dia bekerja amat keras.
Kenapa kamu lama sekali? Kita nanti terlambat.
Haruskah aku pergi sendiri?
Aku bukannya bilang tidak mau pergi.
Jika bukan untuk pertemuan dan pernikahan pasangan,
aku tidak harus terlihat di depan orang-orang bersamanya.
Aku tidak tahan dengannya.
Kenapa harus ada pernikahan sekarang?
Tidak bisakah kita naik taksi pada hari seperti ini?
Dong Chul.
Apa?
Kamu mau naik kereta bawah tanah?
Aku tidak bisa berjalan. Kakiku sakit.
Kenapa kamu memakai sepatu seperti ini?
Apa?
Ini karena sepatunya murah.
Tidak akan sakit jika mahal.
Baiklah.
Mari naik taksi.
Astaga.
Permisi.
Kamu mengenaliku?
- Siapa kamu?
- Kamu tahu.
27 tahun yang lalu,
aku tuan tanah keluarga bayi itu.
Apa maksudmu? Bayi yang mana?
Kamu datang ke tempat kami untuk mengambil bayi itu.
Namanya Do Ran.
Saat ayahnya dibawa ke penjara,
dia memohonku membawa bayinya ke panti asuhan.
Kamu datang dan mengambil bayinya,
bilang akan mengasuhnya.
Apa dia tumbuh dengan baik?
Dia seharusnya sudah dewasa sekarang.
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Dia salah orang.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Sungguh bukan kamu?
Kamu seperti pria yang mengambil bayi itu.
Bukan aku. Kamu salah.
Ayo.
Bisakah kamu melepaskanku?
Jari kakiku sakit.
Dia siapa sampai kamu kabur darinya?
Kamu berutang darinya atau semacamnya?
Apa maksudmu? Kapan aku kabur?
Lantas, kenapa kamu tidak pergi ke pernikahannya?
Aku lupa
ada janji.
Aku harus memperbaiki pemanas.
Kirimkan hadiah uang ke rekening keluarga itu.
Aku mendengar sedikit percakapan kalian.
Dia menyebutkan Do Ran dan bayi.
Apa dia kerabat Do Ran?
Tidak, aku sungguh tidak mengenalnya.
Serta kapan dia membahas Do Ran?
Kamu tidak masuk akal.
Lantas, kenapa dia amat mengganggumu?
Bagaimana aku tahu?
Aku belum pernah melihat dia.
Kamu mau ke mana?
Kubilang aku harus memperbaiki pemanas.
Aku akan bekerja. Menghasilkan uang, favoritmu.
Apa aku salah?
Wanita itu sungguh salah orang?
Aku bersumpah mendengar dia bilang Do Ran.
Apa yang dia lakukan di lingkungan kami?
Apa dia tinggal di dekat sini?
Tidak.
Tidak mungkin.
Kami hanya tidak sengaja bertemu.
Itu dia.
Ini ide nasi kotak.
Ini ditujukan untuk semua kelompok usia
yang tertarik dengan kesehatan dan menurunkan berat badan.
Rencana pola makan biasa untuk diet
tidak berasa dan repot untuk disiapkan setiap hari.
Nasi kotak kita bukan hanya enak,
tapi juga membantu pelanggan makan yang harus mereka makan.
Anda menunggu di sebelah sana
dan saat dia menepi,
Anda diam-diam berkendara dan langsung menabrak mobilnya.
Aku melihatnya dengan jelas.
Berhati-hatilah dengan pria seperti dia.
Anda naik mobil bagus,
jadi, kurasa di berusaha mendekati Anda dengan sengaja.
Warnanya membuat mereka senang memakannya juga.
Ini tipe baru yang tidak akan membosankan.
- Bukan itu saja.
- Pak.
- Protein...
- Anda baik-baik saja?
Anda sakit?
- Menu diet unik
- Tidak, aku baik-baik saja.
akan menarik.
"Jang So Young"
Halo, aku Wang Dae Ryook.
Aku menabrak mobilmu.
Aku tidak menduga kamu akan datang.
- Terima kasih sudah menemuiku.
- Aku penasaran.
Aku mau tahu
kenapa kamu menabrak mobilku.
Karena sudah begini, akan kukatakan yang sebenarnya.
Sejujurnya, aku tertarik denganmu.
Aku mau melihatmu.
Tapi sulit menemukan kesempatan.
Jadi, kamu menabrak mobilku?
Ya.
Aku mau memalsukan takdir.
Untuk meninggalkan kesan.
Tekadku membuatku bertindak sejauh ini.
Itu tindakan yang buruk dan aku menyesalinya.
Aku meminta maaf dengan tulus. Maaf.
Terima kasih sudah berkata jujur.
Tapi kenapa kamu mau bertindak
sejauh itu hanya untuk menemuiku?
Itu karena kamu
cantik
dan pintar.
Kukira kita cocok.
Serta
ayahmu presdir Grup JS.
Itu saja jabatan yang tidak dimiliki orang lain.
Aku tertarik denganmu sejak kita bertemu di Amerika
dan aku menyukaimu.
Aku tidak masalah mendengarkan itu.
Karena sudah sejauh ini,
bagaimana jika kita berkencan?
Maaf.
Tampaknya kamu agak terlambat.
Aku agak terlambat?
Apa maksudmu?
Aku bertunangan bulan depan.
Dengan Choi Young Joon, ahli waris Grup Miseong.
- Kamu mau bertunangan?
- Ya.
Maaf, aku tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Kamu membuat kesan seperti keinginanmu.
Ini akan menjadi kenangan yang menarik.
Entah kenapa itu menenangkanku.
Terima kasih.
Senang berjumpa denganmu, Dae Ryook.
Selamat atas pertunanganmu.
Berbahagialah.
Terima kasih.
Kurasa dasi itu tidak cocok.
Kenakan ini.
Ini hanya dasi.
Itu warnanya jelek.
Kamu akan menemui pebisnis asing hari ini.
Itu jauh lebih baik.
Kamu tampak 10 tahun lebih muda.
Bisakah aku berangkat ke kantor sekarang?
Tidak, sebentar.
Ayolah.
Ini masih terlalu dini
untuk syuting film.
Aku iri dengan Ayah.
Jika iri, cepatlah menikah.
- Aku pergi dahulu.
- Baik.
- Kami pergi dahulu.
- Ya.
- Dah.
- Semoga hari kalian menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Bu Oh amat manis.
Dia bahkan melelehkan hati Pimpinan Wang.
Tidak ada yang bisa bersikap seperti itu kepada Bu Oh.
Dia mengendalikan Pimpinan.
Pimpinan Wang suami yang dikuasai istrinya.
Haruskah kukenakan mutiara atau berlian?
Bu Oh, Nyonya Park mau menemui Anda.
Ibu ingin menemuiku?
Ibu memanggilku?
Aku mau keluar. Ibu ingin aku membelikan
kue mangga favorit Ibu dalam perjalanan pulang?
Kamu kira berapa usiamu?
Kenapa Ibu tiba-tiba membahas usiaku?
Tolong jangan tanyakan usiaku.
Aku berusaha melupakan usiaku.
Kamu akan segera berusia 60 tahun.
Kamu akan segera menjadi nenek.
Nenek?
Astaga, Ibu.
Seusiamu,
bagaimana bisa kamu mencium suamimu
dan bertingkah manis seperti itu?
Para pembantu melihat kalian.
Bukan begitu, Bu.
Aku menciumnya di pipi, bukan di bibir.
Itu memalukan. Para putramu yang sudah dewasa juga melihat.
Itu amat kasar seolah-olah kamu pelayan bar.
Apa?
Akankah kamu bahkan melakukan itu di depan menantumu?
Bagaimana bisa kamu bertingkah amat tidak acuh?
Kamu kira kamu pelayan bar atau semacamnya?
- Ibu.
- Keluar.
Ibu mertuamu sungguh bilang begitu?
Ya, sungguh.
Aku harus menggigit bibir untuk menahan tangisku.
Lihat, bibirku merah dan bengkak.
Aku
tidak bisa menangis di sana. Aku akan kalah jika menangis.
Aku tidak pernah menyangka akan mendengar hal seperti itu
dalam hidupku terutama dari ibu mertuaku.
Hong Shil, dia sudah hilang akal atau bagaimana?
Dia pasti sudah gila.
Bagaimana bisa dia bilang begitu kepada menantunya?
Dia tampak lemah lembut. Dia sungguh bilang begitu?
Sudah kubilang. Dia memang bilang begitu.
Baiklah, ya.
Minumlah teh jujube ini dan tenanglah.
Aku tidak boleh mencium pipi suamiku?
Aku bukannya mencium orang lain.
Aku mau bersikap baik kepadanya
demi suami dan anak-anakku,
tapi aku membencinya.
Jadi, kamu sudah memberi tahu suamimu soal ini?
Tidak, kenapa aku melakukan itu?
Dia pada akhirnya akan membela ibunya.
Benar, jangan beri tahu dia.
Itu hanya akan membuat kalian berdua cekcok.
Aku amat kesal dan benci
tidak bisa bilang apa-apa.
Jantungku berdebar amat cepat.
Siapa yang bisa mengira aku akan hidup seperti ini?
Kenapa kamu membantah ibu mertuamu yang sudah tua?
Bagus kamu tidak bilang apa-apa.
Aku sungguh iri dengan wanita
yang tidak punya ibu mertua.
Jadi, aku iri denganmu, Hong Shil.
Astaga.
Kamu punya segalanya dan iri denganku?
Harus kuakui itu terasa baik.
Aku merasa lebih baik setelah bicara denganmu.
Aku senang mendengarnya.
Kamu tahu, bukan?
Aku bisa hidup tanpa suamiku,
tapi tidak tanpamu.
Aku sungguh-sungguh. Aku bisa hidup karenamu.
Aku tidak mau membayangkan dunia tanpamu.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Setelah bertambah tua
dan menikahkan anak-anakku,
aku mau membangun rumah kecil di Pulau Jeju
dan tinggal denganmu sampai mati. Itu impianku.
Hei, bagaimana dengan suamimu?
Entahlah.
Aku benci suamiku karena ibunya.
Aku akan membiarkannya tinggal dengan ibunya.
Apa?
Di mana Da Ya?
Da Ya?
Jung Da Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Da Ya di sini.
Aku tidak bisa menemukannya karena ada banyak bunga.
Hentikan.
Aku serius. Kamu seperti bunga.
Maksudku, kamu lebih cantik daripada semua bunga ini
disatukan.
Kamu bunga tercantik.
Halo, Seong Hee.
Halo.
Kukira kamu dan Da Ya akan lapar,
jadi, aku membawakan kalian piza arugula.
Da Ya.
Kamu suka piza arugula.
Mari makan.
Seong Hee, tolong selesaikan ini.
Aku ada rencana, jadi, mau pulang cepat hari ini.
Kamu ada rencana? Apa itu?
Halo, Joon Soo.
Kamu sudah tiba?
Baik.
Apa? Joon Soo?
Kamu mau bertemu dengan Kang Joon Soo?
Permisi, Pak Wang Yi Ryook.
Jalanilah hidupmu.
Dan aku akan menjalani hidupku.
Hei, Jang Da Ya!
Halo.
Hei, Da Ya!
Apa itu?
Katanya dia akan menikahi Kang Joon Soo.
Apa dia serius?
Da Ya, kamu mau ke Chuncheon?
Aku tahu restoran enak di sana.
Da Ya?
Ada apa? Ada yang terjadi?
Maaf,
bisakah kamu menepi di sini?
Joon Soo, maaf. Aku tidak bisa melakukan ini.
Maaf.
Pak Wang, kebakaran!
Kebakaran!
Sudah kubilang biar aku yang melakukan itu.
Anda bahkan tidak bisa memasak dengan baik.
Kamu pasti senang bisa memasak dengan baik.
Selesaikan saja ini. Aku mau pulang.
Jadi, kamu bosnya?
Pak.
- Halo.
Kami menyiapkan hadiah Chuseok spesial
untuk pelanggan VVIP.
Terima kasih.
- Ini untuk kesehatan Anda.
- Ini amat baik.
Bisakah kamu memotretku?
Akan kupotret. Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Ini memalukan.
Aku dahulu tampak jelek.
Apa itu perutku?
Aku tidak percaya ini.
Tidak ada yang boleh melihat ini.
Halo?
Ibu.
Aku membelikan kue mangga kesukaan Ibu.
Aku tidak menyuruh Pak Kim membelinya.
Aku pergi ke Hotel Royal dan membelikannya sendiri.
Sungguh? Terima kasih.
Ibu memang agak lapar.
Ibu.
Aku mungkin bukan menantu yang baik bagi Ibu,
tapi aku berusaha menjalani hidupku dengan maksimal.
Aku berusaha keras untuk membantu suamiku.
Aku punya dua putra dan membesarkan mereka dengan baik.
Katakan saja yang mau kamu katakan.
Meminta maaflah
atas kata-kata kasar Ibu kepadaku saat itu.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu dengan kata-kata kasar?
Ibu.
Ibu memanggilku pelayan bar. Bukankah itu kasar?
Apa? Apa katamu?
Bagaimana bisa ibu memanggilku seperti itu?
Aku salah apa sampai Ibu memanggilku seperti itu?
Apa maksudmu?
Apa? Pelayan bar?
Maksudmu ibu bilang begitu kepadamu?
Kenapa kamu mengada-ada?
- Ibu.
- Aku pulang.
Ibu bilang begitu kepadaku waktu itu.
Kenapa kamu bersikap seperti ini kepada Ibu?
Dia bilang aku bertingkah seronok
seperti pelayan bar kepadamu tadi.
Katanya aku kasar dan kurang ajar.
Dia berpura-pura tidak mengatakannya sekarang.
- Sebentar.
- Kamu sudah gila?
Kenapa kamu mengada-ada dan menyalahkan ibu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Ibu.
Sayang, ikutlah denganku.
Apa?
Bawa dia ke rumah sakit.
- Apa? Rumah sakit?
- Baik.
- Apa?
- Ayo.
Pelayan bar?
Bagaimana bisa dia mengatakan kata yang amat kasar begitu?
Apa yang kamu lakukan terhadap Ibu?
Maksudmu,
ibu bilang begitu?
Ya.
Apa katamu?
Kamu kira Ibu akan melakukan itu?
Apa?
Maksudmu, aku berbohong?
Kamu seharusnya tidak bilang begitu walaupun sedang marah.
Walaupun dia bilang begitu,
apa kamu harus bertingkah seperti ini?
Astaga.
Ya, kamu akan selalu membelanya.
Aku akan merekamnya lain kali.
Aku akan merekamnya
dan menunjukkan kepadamu
orang macam apa ibumu.
Kamu datang ke rumahku untuk mengambil bayimu.
Nama bayi itu Do Ran.
Do Ran sudah tumbuh menjadi cantik, bukan?
Dia pasti kini sudah dewasa.
Sayang, ada apa?
Kamu bermimpi buruk?
Bukan apa-apa.
Kamu mengejutkanku saat aku tidur.
Sayang.
Kenapa?
Haruskah kita
pindah?
Kamu mau pindah?
Ya.
Mari pindah.
Sayang.
"Episode 4"
Apa?
Haruskah kita pindah?
- Pindah?
- Ya.
Mari pindah.
Kenapa tiba-tiba?
Kita tidak mampu melakukan itu.
Kita bahkan tidak mampu mengirim Mi Ran ke luar negeri.
Kamu bertingkah aneh.
Apa ini karena wanita yang tadi?
Aku benar, bukan?
Siapa dia?
Berhentilah bicara tidak masuk akal.
Tidurlah kembali.
Kamu yang mulai bicara tidak masuk akal.
Astaga.
"Rumah Hanmaek"
Halo, ini Rumah Hanmaek.
Wastafel?
Itu gawat. Sekarang?
Ya, aku bisa pergi sekarang.
Aku akan segera ke sana.
Sekarang pukul berapa?
Ayah.
Do Ran, kenapa kemari?
Toko roti kacang merah baru buka kembali di sana.
Aku tahu Ayah suka roti kacang merah.
Kamu yang terbaik.
Kamu punya waktu luang?
Kenapa? Aku dalam perjalanan ke perpustakaan.
Bisakah kamu menjaga toko sebentar?
Jika ada yang datang untuk mengambil itu,
berikan bahan-bahannya kepadanya.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Ayah, tunggu.
Ini tidak akan enak jika dingin.
Kamu memang yang terbaik. Ayah akan segera kembali.
Hati-hati naik motor.
Baik, sampai jumpa.
Selesai. Coba nyalakan.
Baik.
Sekarang berfungsi dengan baik. Terima kasih banyak.
Berapa?
Sebenarnya 150 dolar,
- tapi bayar saja 130 dolar.
- Baiklah.
Terima kasih.
Pak Kim Dong Chul?
Ya, itu aku. Ada yang bisa kubantu?
Aku Detektif Kim Soo Hyuk
dari Kepolisian Gangnam.
Detektif?
Anda mengenal Kim Yong Hoon yang baru bebas dari penjara?
Ya, terjadi sesuatu kepadanya?
Ada sesuatu yang harus kuinvestigasi.
Tolong bekerja sama
jika Anda tahu keberadaannya.
Aku
tidak tahu apa-apa.
Belakangan aku tidak berkontak dengannya.
Aku juga tidak tahu dia tinggal di mana.
Kudengar dia punya seorang putri.
Mungkin putrinya tahu.
Anda tidak tahu juga soal itu?
Ya, aku tidak tahu.
Ayah.
Dia putri Anda?
Benar.
Dia putri sulungku.
Do Ran, masuklah.
Ada yang harus ayah bicarakan dengan pria ini.
Baik.
Aku mungkin bisa menemukan Yong Hoon
jika mengetahui keberadaan putrinya.
Aku tidak tahu.
Omong-omong,
apa sesuatu yang buruk menimpanya?
Bukan itu masalahnya.
Aku mencarinya
karena tersangka lain yang berbagi sel dengannya.
Jangan khawatir.
Begitu rupanya.
Selamat tinggal.
Ini aku.
Apa?
Baik.
Nak.
Kamu tahu di mana paman ini?
Di sana.
Anda sungguh tidak tahu di mana Yoon Dong Soo?
Tidak.
Aku bahkan tidak tahu dia sudah dibebaskan.
Omong-omong, ada apa?
Dia membobol brankas segera setelah keluar.
Sekali perampok, tetap perampok.
Anda sebaiknya tidak berhubungan dengan orang semacam itu.
- Paman.
Ini, sudah selesai.
- Halo.
Kami menyaksikannya membangun rumah anjing.
Dia tinggal di dekat sini.
Lingkungan ini...
Sekarang bagaimana?
Kim Young Hoon punya seorang putri.
Tolong pastikan
tidak ada yang tahu bahwa aku ayahnya.
Pastikan itu. Tidak ada yang boleh tahu.
Baik, aku berjanji.
Tidak ada jalan lagi sekarang.
Aku harus mengirimnya jauh.
Sesegera mungkin.
Ya.
Hanya itu caranya.
Do Ran.
"Ayah"
Tidak ada tanggapan. Silakan...
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apakah detektif itu bertemu dengan Do Ran?
Ayah.
Hei.
Kamu sedang apa di sini?
Ayah menungguku?
Mi Ran, kamu bicara dengan Do Ran hari ini?
Ayah menunggu Kakak?
Kamu bicara dengannya?
Tidak.
"Putriku Do Ran"
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan pesan.
Ada apa lagi sekarang?
Ada apa? Temanmu dipekerjakan?
Dia selalu mencari Kakak.
- Dasar.
- Kenapa?
- Ada apa dengan kakakmu?
- Aku membicarakan Ayah.
Dia di luar menunggu Kak Do Ran.
Dia tampak seperti menunggu kekasihnya.
Dia amat putus asa.
- Ayahmu?
- Ya.
Ibu.
Apa Ibu membawaku saat menikahi Ayah?
Omong kosong macam apa itu?
Lantas, kenapa Ayah hanya memedulikan Kakak?
Dia bahkan tidak mau mengirimku ke luar negeri.
Kurasa
aku bukan anak Ayah.
Ibu tidak memberimu makan agar kamu bicara tidak masuk akal.
Lupakan yang lain, tapi kamu sungguh anak kandung kami.
Siapa lagi?
Ibu.
Kak Do Ran, bukan anak Ibu, bukan?
Apa?
Apa... Bagaimana kamu...
Ada apa denganmu hari ini?
Ibu selalu membenci Kakak
dan membelaku.
Ibu diam-diam memberiku makan daging sapi.
Apa maksudmu?
Kamu bisa membuat kita terkena masalah.
Itu karena kamu lahir prematur.
Kamu lemah dan sakit-sakitan.
Kita miskin
dan Do Ran sehat tanpa daging,
itulah alasannya.
Astaga.
Kenapa kamu tidak mengetuk? Kamu mengejutkan kami.
Kamu tahu Do Ran belajar di mana?
Tidak.
Dia belajar di perpustakaan umum karena gratis.
Beraninya kamu bicara seperti itu tentang dia.
Ayah.
Ibu.
Ada apa dengan Ayah?
Beri tahu yang sejujurnya sekarang juga.
Aku bukan anaknya, bukan?
Jika aku memang anak kandungnya,
dia tidak akan memperlakukanku seperti ini.
Tidak, bukan seperti itu.
Pasti terjadi sesuatu kepada Do Ran.
Berhentilah menangis, Sayang.
Jangan menangis.
- Jangan menangis.
- Selalu aku.
Hentikan.
Tahukah kamu? Kamu keterlaluan.
Kamu tahu apa kata Mi Ran?
Kamu tidak bisa berhenti membicarakan Do Ran,
jadi, dia bertanya apa dia bukan anakmu.
Omong kosong macam apa itu?
Seburuk apa perasaannya sampai bilang begitu?
Ini karena kamu selalu membela Do Ran.
Kamu membuatku terlalu kesal soal ini.
Aku tidak tahan lagi.
Ayolah.
- Aku pulang.
- Do Ran.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Aku mengheningkannya selagi belajar
dan tidak menyalakannya kembali.
Kenapa Ayah meneleponku berkali-kali?
Ada yang tidak beres?
Masuklah. Kita harus bicara.
Ibu.
Astaga.
Dia tidak peduli denganku sama sekali sekarang?
Lagi pula
ini semua soal apa?
Do Ran, kamu harus ke luar negeri.
Ke luar negeri?
Ayah, untuk apa aku belajar ke luar negeri?
Turuti saja perintah ayah.
Ibu.
Apa Ayah baru saja menyuruhnya belajar ke luar negeri?
Benar, bukan?
Ayah. Kita tidak punya uang untukku belajar ke luar negeri.
Tidak perlu khawatir soal itu.
Ayah akan menjual rumah jika harus mengirimmu.
Pergilah ke Amerika atau Kanada, ke mana pun.
Bagaimana dengan semua usahaku untuk masuk sekolah hukum?
Kamu bisa belajar hukum di luar negeri. Lakukanlah.
Apa maksudmu?
Kamu akan menjual rumah agar Do Ran belajar di luar negeri?
Bukan Mi Ran kita?
Mi Ran, kamu bisa pergi nanti.
- Do Ran, bersiaplah.
- Kamu sudah gila?
Kamu sudah gila, bukan?
Putri kita, Mi Ran,
amat ingin belajar setahun ke luar negeri,
tapi apa yang mau kamu lakukan?
Mengirim anak orang lain ke luar negeri?
Apa maksudmu?
Apa aku berbohong?
Kamu tidak mengacuhkan putri kita sendiri
dan lebih memilih putri yang kamu adopsi?
- Apa itu normal?
- Tutup mulutmu.
Apa
ini semua?
Aku bukan anak Ayah?
Aku salah dengar, bukan?
Benar?
Ya, Do Ran.
Ibumu salah. Dia asal bicara saat marah.
Aku salah omong apa?
Katakan saja yang sebenarnya.
Do Ran, dengar baik-baik.
Kamu bukan anak kami.
Kamu sudah hilang akal?
Ya, sudah!
Bagaimana aku tidak hilang akal?
Do Ran.
- Do Ran.
- Sayang.
Mari beri tahu semuanya kepadanya.
Bahwa dia bukan anak kita.
Jika kamu bilang begitu lagi kepadanya, aku akan...
Kamu akan melakukan apa? Menceraikanku?
- Mari lakukan itu!
- Dasar gila.
Baik, pukul saja aku. Pukul.
- Pukul aku.
- Hentikan.
Do Ran.
Ini amat tidak adil.
Setelah semua yang dia paksa aku lalui,
teganya dia melakukan ini kepadaku.
Baik, mari bercerai saja.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Mari bercerai!
Ada apa ini?
Do Ran.
Do Ran...
- Ibu, cepat.
- Panggil taksi.
Taksi!
Ibu, cepat.
Tolong pergi ke Rumah Sakit Sunggo.
- Baik.
- Cepat.
Do Ran.
Masih ada nasi yang menempel di sini.
Astaga.
Apa kamu bahkan tidak bisa mencuci piring dengan benar?
Aku pulang.
Kak, makanlah.
Astaga, ini untukmu.
Do Ran, kamu bisa makan saat ayahmu sudah pulang nanti.
Makanlah, Mi Ran.
"Mi Ran"
Kak, cepat kemari.
Ayah kecelakaan mobil.
Kim Mi Ran.
Pesan apa ini?
- Ada apa dengan Ayah?
- Cepatlah kemari.
Apa yang harus kita lakukan dengan Ayah?
Ayah.
Ayah!
Ayah... Tidak.
Halo, Ibu?
Kamu yakin senggang hari Sabtu?
Ini soal putri
perusahaan kosmetik yang ibu ceritakan kepadamu.
Ibu mau kamu menemuinya.
Akan kulakukan nanti.
Aku belum mau mengencani siapa pun.
Apa hubunganmu dengan gadis yang kamu ceritakan itu lancar?
Ya, Bu. Aku sedang mengemudi.
Sampai jumpa di rumah.
Kamu baik-baik saja?
Maaf.
Apa kamu terluka?
Kamu yakin tidak harus pergi ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja. Aku tidak ditabrak mobil.
Maaf.
- Maaf.
- Hei!
Astaga, nyaris saja.
Kurasa aku pernah melihatnya.
Lantas, kamu burung camar?
Kamu tidak suka dipanggil penipu?
Apa itu dia?
Ibu baik-baik saja?
Kalian keluarganya?
Ya.
Benar.
Aku istrinya.
Dokter, suamiku baik-baik saja?
Dia kehilangan banyak darah,
jadi, kami tidak bisa mengembalikan tekanan darahnya.
Kami akan memakai anteriopressor,
tapi perdarahan dalamnya amat parah.
Jadi, tampaknya dia tidak bisa menyintas.
Astaga.
Astaga, Dong Chul.
Ibu, apa yang terjadi?
Ibu, tolong katakan kepadaku.
Sayang.
Dong Chul, astaga.
Ayah.
Dong Chul.
Ini aku. Aku di sini.
Yang Ja.
Ya, ini aku, Yang Ja.
Yang Ja di sini.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku...
Aku minta maaf.
Jangan bilang begitu.
Jika kamu menyesal, bangunlah.
Bangun, Dong Chul.
Kamu harus menepati janjimu kepadaku.
Katamu kamu akan membuatku hidup berkemewahan.
Setelah menikahkan Do Ran dan Mi Ran,
katamu kamu akan mengajakku berkeliling dunia.
Dong Chul.
Ayah.
Tidak, jangan lakukan ini.
Jangan begini, Sayang.
Ayah.
Ayah!
Putri ayah, Mi Ran.
Ya.
Ayah menyayangimu, Mi Ran.
Ayah, tolong jangan mati.
Tidak, Ayah!
Kamu tidak boleh pergi seperti ini.
Ayah!
Ada apa dengan Ayah?
Ayah.
Do Ran.
Kamu putri ayah.
Putri ayah.
Ayah.
Ayah!
- Ayah!
- Ayah.
Dong Chul!
- Tidak!
- Ayah!
- Tolong minggir.
- Tidak.
Minggir.
"Mendiang Pak Kim Dong Chul"
Kamu jahat.
Kamu amat jahat.
Teganya kamu meninggalkanku sendiri.
Bagaimana aku harus hidup sekarang?
Bagaimana bisa aku hidup tanpamu?
Kamu seharusnya mengajakku.
Aku mau ikut denganmu.
Dong Chul.
Sayang.
"Mendiang Pak Kim Dong Chul"
Aku berat, bukan?
Tidak, kamu tidak berat sama sekali.
Kamu seringan bulu.
Kamu berbohong.
Tidak, aku serius.
Lantas, sampai kapan kamu bisa menggendongku di punggungmu?
Selamanya.
Aku akan hidup sebagai pelayanmu selamanya.
Serta kamu satu-satunya bagiku, Dong Chul.
Ayah.
Tolong jaga aku dari atas.
Aku akan menjadi putri yang membanggakan.
Dasar wanita keji.
Kamu belajar sekarang?
Setelah membunuh suamiku,
kamu belajar untuk masuk sekolah hukum?
kamu mau menjadi pengacara dan hidup sejahtera?
Itu alasanmu belajar?
Ibu.
Suamiku mati karenamu.
Jika kamu tidak kabur dari rumah,
dia tidak akan mati.
Kamu membunuh suamiku, Jalang!
Keluar.
Keluar dari rumahku.
Keluar dari sini sekarang juga, Jalang!
Keluar! Keluar dari rumahku!
- Keluar!
- Ibu, tunggu.
- Keluar.
Aku tidak tahan melihatmu. Keluar.
Keluar saja dari sini.
Ibu, kenapa melakukan ini?
Keluar!
Ibu.
- Minggir.
- Keluar.
- Ibu.
- Lepaskan ibu.
Jika kamu membuka pintu ini, ibu akan mengusirmu juga!
Ibu.
- Ibu.
Pak!
Permisi, Pak!
Bisakah menurunkanku di sini?
Aku tidak bisa berhenti di tengah jalan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Siapa ayahmu? Bagaimana bisa
kamu memanggilnya ayahmu?
Kamu bukan putri kami.
Keluar sekarang juga!
Ayah, aku akan berani
dan hidup dengan baik.
Da Ya, tolong nikahi aku.
- Jangan kemari lagi.
- Tunggu.
Aku akan membunuhmu. Kita sudah putus!
Belum lama ini, mereka bilang
banyak narapidana dibebaskan dengan remisi khusus.
Mungkin orang itu juga dibebaskan.
Dia akan bekerja di rumah kita mulai hari ini.
Namanya Kang Soo Il.