"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Ini Kak Dae Ryook dan Sekretaris Kim.
Lihat baik-baik.
Ibu tidak memercayaiku.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Wanita ini dan Dae Ryook anakku...
"Episode 39"
Aku tidak mau berpisah.
Aku tidak mau pulang.
Bagaimana bisa aku menunggu sampai besok?
Anda makin kekanak-kanakan.
Anda sebaiknya pulang.
Do Ran.
Jangan khawatir
soal mengunjungi keluargaku lebih dahulu
dan tidurlah yang nyenyak. Percayalah kepadaku, ya?
Masuklah.
Kak!
Ibu, Mi Ran.
Kenapa kalian bergandengan?
Mungkinkah kalian berdua...
Ibu, itu...
Halo, Ibu.
Aku Wang Dae Ryook. Pacarnya Do Ran.
Senang berjumpa dengan Anda.
Begitu rupanya.
Astaga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jadi, sampai sekarang,
alih-alih Pak Kang, kamu yang mengantarkan Do Ran pulang
karena kamu menyukai Do Ran?
- Ibu.
- Benar.
Aku sudah lama mengikutinya.
Dia membuatku cukup gelisah.
Sungguh? Kamu mengikutinya?
Apa maksud Anda, Direktur Wang?
Tapi memang benar
kamu membuat hatiku sakit.
Karena kamu menyukai Do Ran,
aku mau bilang sesuatu.
Silakan, Bu.
Walaupun hidupku seperti ini,
aku membesarkan putriku
dengan hati-hati dan baik.
Jadi, kuharap
kamu
akan memperlakukan Do Ran dengan baik.
Pasti, jangan khawatir.
Lihat pemuda ini. Ibu suka jawabannya.
Silakan mencicipi
jeruk ini.
Ini.
Terima kasih.
Direktur Wang.
Anda sebaiknya pulang.
Ini sudah larut.
Apa maksudmu? Dia baru tiba.
Tetap saja, lihat ini pukul berapa.
Aku pergi dahulu, Bu.
Dia akan memarahiku jika aku tidak mendengarkan.
Aku akan sering berkunjung.
Baiklah.
Do Ran, antarkan dia keluar.
- Baik, lewat sini.
- Baik.
Ibu tidak perlu ikut mengantar.
Sampai jumpa.
Astaga, siapa yang akan percaya?
Astaga, ini kabar mengejutkan.
Bagaimana bisa putra Bom and Food
menjadi pacarnya Do Ran?
Ibu, apa ini nyata?
Aku iri dengan Kakak.
Kurasa semua orang andal melakukan sesuatu.
Bagaimana Do Ran
bertemu dengan pria seperti itu?
Tunggu dahulu.
Ini artinya
ibu bisa menjadi
mertua Direktur Bom and Food?
Karena mereka bermartabat,
mereka mungkin membagikan saham
jika melihat kita hidup seperti ini.
Jangan terburu-buru.
Tidak.
Kamu tidak lihat?
Dae Ryook amat menyukai Do Ran.
Apa? Dae Ryook?
Ibu sudah memanggil namanya?
Memangnya kenapa?
Ibu.
Minumlah obat ini.
Da Ya, bantu ibu bangun.
Ibu tidak butuh obat.
Tunjukkan fotonya lagi.
Ibu yakin?
Aku khawatir Ibu pingsan lagi.
Cepat.
Ibu baik-baik saja?
Ini menjelaskan alasan Dae Ryook
menolak putri Q Pharmaceuticals.
Jadi, semua karena jalang ini, bukan?
Ya.
Sayangnya begitu.
Jalang ini masuk keluar rumah kita
dan menggoda Dae Ryook ibu.
Tapi selama ini ibu bersikap baik kepadanya?
Apa yang sudah ibu lakukan?
Apa yang harus ibu lakukan terhadap jalang ini?
Apa yang harus ibu lakukan agar kemarahan ini terlampiaskan?
Ibu, bukan itu masalahnya.
Bagaimana jika Kak Dae Ryook mau menikahinya?
Apa? Menikahinya?
Kamu sudah gila?
Karena Nenek, Ayah juga menyukainya.
Nenek bahkan membelikannya kalung senada
dan terus menempel dengannya.
Jika Ibu tidak bertindak,
pernikahan Kak Dae Ryook dan Sekretaris Kim
sungguh bisa terjadi.
Tidak.
Itu tidak boleh terjadi.
Itu gila.
Ibu.
Mereka terus bertemu di kantor dan di rumah.
Karena Nenek, mereka tidak bisa berpisah
satu sama lain.
Mereka harus berpisah.
Dia tidak boleh ke rumah ataupun ke kantor.
Ibu tidak akan membiarkannya
berada di sekitar Dae Ryook.
Ibu tidak bisa diam saja dan membiarkan itu terjadi.
Ibu mau melakukan apa?
Do Ran,
jadi, kamu akan mengenakan itu
saat menemui orang tuanya Dae Ryook?
Ya.
Apa dia membelikanmu
semua pakaian ini?
Ya.
Itu bagus sekali.
Kak.
Bagaimana dengan kalung dan cincin itu?
Itu hadiah darinya juga?
Astaga.
Kalung itu dari berlian asli?
Bukan palsu?
Karena amat berkilau, ibu kira itu palsu.
Biar ibu lihat.
- Biar ibu lihat.
- Ibu, Mi Ran.
Aku tidak tahu, Nyonya Park yang memberikannya.
Ini sepasang.
- Indah sekali.
- Aku mau mandi.
Do Ran.
Do Ran, itu indah sekali.
Ibu amat kesal.
Do Ran amat beruntung
bisa menemui pria seperti itu.
Kenapa bukan kamu, malah Do Ran?
Ibu, Kakak nanti dengar.
Mi Ran.
Kamu lihat itu, bukan?
Sama sepertinya, kamu harus mendapat pria baik.
Yang terpenting adalah kekayaan dan kekuasaan.
Jangan memacari sebarang orang, ya?
Ibu!
Untuk apa orang seperti itu mengencaniku?
Aku sudah muak.
Ini amat menjengkelkan.
Kenapa dunia ini amat tidak adil?
"Bu Oh"
Apa Nyonya Park mencari Myeong Hee lagi?
Halo, Bu. Aku akan segera ke sana.
Apa?
Anda mau menemuiku di tempat lain?
Halo.
Silakan duduk, Sekretaris Kim.
Baik.
Bagaimana bekerja di perusahaan
dan merawat ibu mertuaku?
Ya, itu tidak melelahkan
karena Nyonya Park, Pimpinan, dan Anda
baik kepadaku.
Itukah alasanmu
menggoda putraku semaumu?
Apa?
Kamu kira aku tidak akan tahu?
Kamu kira kamu spesial
karena kami semua
memperlakukanmu dengan amat baik
dan memberikanmu makanan enak?
Itukah alasanmu
berniat menjadi menantu sulungku?
Beraninya kamu menggoda putraku.
Bu Oh.
Dae Rook pasti jatuh cinta karena penasaran denganmu.
Jangan mengimpikannya.
Serahkan surat pengunduran dirimu besok
dan berhentilah merawat ibu mertuaku juga.
Aku akan merahasiakan ini,
jadi, bilang kepada Pimpinan
bahwa kamu akan berhenti.
Jika mau,
aku akan membayarmu belajar di luar negeri,
jadi, pergilah ke negara lain.
Aku lebih memilih bunuh diri
daripada melihat kamu mengencani putraku.
Kamu paham?
Bagaimana dengan Nyonya Park?
Bagaimana jika dia ingin bertemu denganku lagi...
Siapa kamu sampai perlu mengkhawatirkan ibu mertuaku?
Aku bisa melihat kamu berusaha memanfaatkannya
sebagai alasan untuk menempel, tapi sadarlah.
Bukan begitu.
Aku yakin tidak akan terjadi,
tapi jika kamu menikahi Dae Rook-ku,
harga saham perusahaan kami akan anjlok.
Kami juga tidak akan mendapat investasi lagi.
Kamu tahu apa artinya itu?
Artinya kamu kesialan bagi keluarga kami.
Kamu akan menghancurkan keluarga, Dae Ryook, semuanya.
Jadi, jika punya nurani sedikit saja,
putuslah dengannya.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Bu Oh.
Jika tidak menurutiku, berpikir dia akan membelamu,
kamu akan bertanggung jawab atas hal mengerikan.
Kamu tahu kenapa?
Kamu akan menghancurkan hubungannya denganku
dengan membuat dia berdebat denganku karenamu.
Kamu akan menghancurkan hubungan suamiku dengan aku
dengan membuat kami berdebat karena kamu.
Aku bahkan akan bermasalah dengan ibu mertuaku
karena harus berdebat dengannya karenamu.
Kamu akan menghancurkan kedamaian
di keluarga kami.
Camkan kata-kataku.
Kamu sebaiknya tidak berbuat dosa seperti itu.
Paham?
Akan kutransfer uang ke rekeningmu
atas jasamu selama ini.
Bu Oh...
Artinya kamu kesialan bagi keluarga kami.
Kamu akan menghancurkan keluarga, Dae Ryook, semuanya.
Kamu akan menghancurkan hubungannya denganku
dengan membuat dia berdebat denganku karenamu.
Kamu akan menghancurkan hubungan suamiku dengan aku
dengan membuat kami berdebat karena kamu.
Aku bahkan akan bermasalah dengan ibu mertuaku
karena harus berdebat dengannya karenamu.
Kamu akan menghancurkan kedamaian
di keluarga kami.
Camkan kata-kataku.
Ayah.
Aku harus bagaimana?
Katakan sesuatu, Ayah.
Apa yang harus kulakukan?
Katakan kepadaku.
Ayah...
"Direktur Kang Dae Ryook"
Aku mau tidur.
Selamat malam, Kelinciku.
Mimpi indah.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Do Ran, Kelinciku.
Aku baru tiba di depan rumahmu.
Tidak perlu terburu-buru keluar.
Direktur Wang, aku berangkat lebih awal hari ini.
Sampai jumpa di kantor.
Apa? Dia sudah di kantor?
Ini aku.
Kamu sudah di kantor?
Ya.
Ayolah.
Sudah kubilang aku akan menjemputmu setiap pagi.
Kenapa kamu berangkat sendirian?
Aku ada urusan.
Urusan apa?
Akan kuberi tahu nanti.
Baik.
Aku amat sedih sekarang,
jadi, kamu sebaiknya memikirkan cara menghiburku.
Apa dia baru saja menutup teleponnya?
Apa aku berbuat salah?
Dia juga terdengar amat dingin.
Ada apa ini?
Masuk.
Halo.
Terima kasih, Sekretaris Kim.
Pimpinan Wang.
Ada yang mau kusampaikan.
Sungguh?
Baik, silakan.
Aku mau mengundurkan diri.
Kurasa aku juga tidak bisa mengurus Nyonya Park lagi.
Apa...
Sekretaris Kim.
Kenapa tiba-tiba begini?
Kamu mengundurkan diri dari perusahaan
dan tidak bisa merawat ibuku juga?
Aku mendapat kesempatan bagus
untuk belajar di luar negeri.
Itu ditetapkan secara mendadak.
Maaf.
Kamu tiba-tiba mau belajar di luar negeri?
Sekretaris Kim.
Aku tidak tahu apa rencanamu,
tapi aku terkejut karena ini amat mendadak.
Aku sungguh minta maaf memberitahukan ini
tiba-tiba tanpa pemberitahuan lebih dahulu.
Tapi Pimpinan Wang,
kuharap Anda memahami keputusanku.
Aku akan menyerahkan
surat pengunduran diri ke SDM.
Sekretaris Kim, kenapa kamu mendadak seperti ini?
Apa aku membuatmu kesal?
Atau
apa perusahaan atau keluarga kami membuatmu kesal?
Bukan begitu.
Aku tidak tahu harus bereaksi bagaimana
terhadap perubahan sikapmu yang tiba-tiba ini.
Aku tadinya bergantung kepadamu.
Ibuku membutuhkanmu.
Tapi kamu tiba-tiba mengundurkan diri
dan pergi jauh?
Sekretaris Kim.
Jika ini soal uang,
aku bisa mengurusnya, jadi, beri tahu saja.
Bukan itu.
Aku amat minta maaf. Permisi.
Jika dia pergi ke luar negeri,
bagaimana aku harus mengurus ibuku?
Ibu.
Saking heningnya, ini menjadi makin menegangkan.
Bagaimana jika dia tidak menyerah?
Bagaimana jika dia memberi tahu Kak Dae Ryook atau Ayah
bahwa dia menemui Ibu?
Ibu nanti terkena masalah.
Membayangkannya saja membuatku takut.
Tidak, jangan takut.
Sepenting apa pun ibunya baginya,
dia tidak akan menerima Sekretaris Kim sebagai menantunya.
"Suamiku yang Keren"
Apa itu Ayah?
Halo, ini aku.
Sayang, ada masalah besar.
Apa?
Masalah besar? Masalah apa?
Sekretaris Kim berhenti bekerja untuk belajar di luar negeri
dan bilang dia tidak bisa merawat Ibu lagi.
Kamu sudah dengar soal itu?
Astaga, apa maksudmu?
Sekretaris Kim mau belajar di luar negeri?
Ya.
Apa kamu membuatnya kesal?
Aku?
Jika aku membuatnya kesal dan dia berhenti,
aku malah makin kesulitan.
Untuk apa aku membuatnya kesal?
Benar juga.
Ya, kamu tahu bagaimana kita memperlakukannya dengan baik.
Astaga, bagaimana bisa dia berhenti seperti itu?
Aku menganggapnya baik.
Dia amat tidak bertanggung jawab.
Dia bilang kepadaku
dia ingin belajar di luar negeri,
tapi kurasa ada hal lain yang terjadi.
Benarkah?
Sayang.
Apa yang harus kita lakukan dengan Ibu jika Nona Kim berhenti?
Haruskah kita mencari perawat lain?
Ya, carilah untuk saat ini.
Kali ini, periksa resume dengan cermat
dan pekerjakan yang berpengalaman.
Baik, Sayang, pasti. Jangan khawatir.
Akan kucari perawat yang bagus.
Kurasa Nona Kim tidak memberi tahu Ayah.
Jadi, dia masih punya nurani.
Dia bilang akan berhenti
dari pekerjaannya di kantor dan tugasnya merawat nenekmu.
Dia
akan meninggalkan Dae Ryook, bukan?
Kurasa begitu.
Da Ya.
Terima kasih banyak.
Bagaimana jika kamu tidak menyadarinya?
Ibu bisa menuntaskannya sekarang karena kamu mengetahuinya.
Kamu mencegah bencana besar.
Ibu bahkan tidak mau memikirkannya lagi.
Tidak perlu sungkan.
Di mana kita bisa menemukan perawat
yang bisa menangani nenekmu?
Ibu amat khawatir.
Astaga.
Halo, Ibu.
Aku pacarnya Do Ran, Wang Dae Ryook.
Jika mereka menikah,
akankah mereka membukakan toko seperti ini untukku?
Aku ibunya Do Ran.
Astaga.
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Aku akan menjadi ibu mertua ahli waris.
Halo, Bu.
Bisakah kamu
membelikanku Americano?
Serta lap jendela dan pel lantai
sampai berkilau
dan sapa pelanggan dengan sopan.
Pastikan kamu melakukan pekerjaan
dengan baik dan benar.
Baik, pasti, Bu.
Bi So.
Astaga, ya?
Ya?
Maaf.
Kamu sedang apa? Tidak dengar?
Aku pasti melamun.
Belikan aku kopi.
Ya, tentu.
"Hong Joo"
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan...
Kenapa dia tidak mengangkat?
Apa dia pergi ke rumah Eun Young lagi?
Astaga.
Apa Hong Joo pergi ke sana lagi?
"Putriku yang Cantik"
Hai, Da Ya.
Bibimu di sana?
Apa maksud Ibu?
Untuk apa Bibi kemari?
Ibu, apa dia melakukan sesuatu?
Tidak.
Kenapa kamu menelepon?
Ibu, ada hal luar biasa yang terjadi di sini.
Hal luar biasa?
Sekretaris Kim berhenti bekerja,
tidak akan merawat Nyonya Park,
dan akan pergi jauh.
Apa? Sekretaris Kim meninggalkan semuanya?
Ya, Pak.
Sekretaris Kim masih keluar?
Ya, aku juga tidak bisa menghubunginya.
Baik, terima kasih.
Ada apa ini?
Kamu di mana, Do Ran?
Apa ada yang tidak beres?
Kamu tidak mengangkat telepon ataupun membalas pesanku.
Hubungi aku saat menerima ini.
Ada apa dengan Sekretaris Kim?
Dia keluar dan aku tidak bisa menghubunginya.
Begini...
Dia tadi menemui Pimpinan.
Tampaknya dia dimarahi.
Pimpinan memarahinya?
Aku bukannya bilang begitu.
Dia menghilang
setelah bicara dengan Pimpinan.
Sungguh?
Ya, Pak Wang.
Ya, dia di sini.
Baik, Pak.
Pimpinan ingin menemui Anda.
Baik.
Apa?
Katanya dia berhenti bekerja
dan tidak akan merawat Nenek juga?
Ya.
Tidak mungkin.
Dia bilang sendiri kepada ayah.
Kepala SDM barusan menelepon, katanya dia sudah menyerahkan
surat pengunduran dirinya.
Tidak mungkin.
Dia tiba-tiba berhenti untuk belajar ke luar negeri.
Ayah tidak tahu harus berbuat apa.
Nenekmu tidak bisa tenang tanpa dia.
Apa Sekretaris Kim bilang
dia akan belajar di luar negeri?
Ya.
Apa kamu tahu
apa yang terjadi?
Aku akan mencaritahunya, Ayah.
Baik, cari tahu sebisamu.
Jika kamu bisa, bantu dia.
Bujuk dia kembali membantu kita.
Baik.
Kamu di mana?
Angkat.
Angkatlah.
Jadi,
benar kamu berhenti untuk belajar di luar negeri?
Kamu bercanda?
Tidak.
Aku tidak bercanda. Semuanya benar.
Aku baru saja menyerahkan surat pengunduran diriku
dan bilang kepada Pimpinan aku akan berhenti
merawat Nyonya Park.
Sampai kemarin malam,
kamu tidak bilang apa-apa soal ini.
Omong kosong apa ini?
Selain itu,
aku akan berhenti menemui Anda.
Kita
putus saja.
Do Ran.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah jelas
keluarga Anda akan menentang.
Apa yang akan terjadi kepadaku
jika berani meminta restu dari keluarga Anda?
Aku sudah merasa lelah.
Sudah kubilang jangan khawatir, aku akan mengurus itu.
Aku mau ke luar negeri, belajar hal yang kuinginkan,
dan hidup sesuai keinginanku.
Baik.
Jika mau keluar negeri, pergilah denganku.
Kita akan menikah dan...
Direktur Wang.
Aku tidak menyukai Anda sebegitunya.
Apa?
Memang benar aku luluh saat Anda bilang menyukaiku.
Latar belakang, uang,
dan jabatan Anda.
Itu yang kusukai.
Do Ran.
Tapi karena kini aku harus menemui keluarga Anda,
itu semua terasa salah.
Aku tidak mau hidup menderita
di sekeliling keluarga Anda seumur hidupku
selagi berpura-pura menyukai Anda.
Apa?
Selagi berpura-pura?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku tidak paham ucapanmu sama sekali.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Anda masih belum paham?
Aku tidak menyukai Anda.
Itu alasanku.
Kamu tidak menyukaiku?
Jangan berbohong soal itu.
Aku tidak berbohong.
Jadi,
aku mau Anda melupakanku.
Kenapa ini di tanganku?
Kenapa
dia melakukan ini?
Kenapa...
Apa dia pergi?
Kopernya tidak ada
dan semua pakaiannya tidak di sini.
Ke mana dia dengan semua barang-barangnya?
Pak Kang.
Pak Kang, ini aku.
Kenapa kemari?
Aku kemari mau meminta maaf.
Kurasa kakakku lancang kepadamu.
Aku tidak mau menerima permintaan maafmu
dan aku bahkan tidak tertarik.
Jadi, aku tidak mau kamu menemuiku
tanpa pemberitahuan seperti ini mulai sekarang.
Pak Kang.
Apa kamu merasa risi di dekatku?
Ya, sejujurnya, aku risi.
Jika Pimpinan Wang atau istrinya melihat kita,
apa kata mereka nanti?
Serta aku tidak mau kakakmu
salah paham lagi.
Jadi, kumohon pergilah.
Pak Kang, kamu amat kejam.
Aku kemari untuk meminta maaf.
Bagaimana bisa kamu dingin sekali kepadaku?
Aku kemari juga bukan karena ingin.
Kamu tidak menjawab teleponku,
jadi, aku harus jauh-jauh kemari.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kamu menginjak-injak hati seseorang seperti itu?
Aku bicara denganmu sepenuh hati.
Bahkan pohon di sana akan berusaha mendengarkanku.
- Hong Joo.
- Baik, Pak Kang.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Sampai jumpa.
Yang Ja.
Kenapa kemari lagi?
Kamu mau membeli pakaian?
Tidak, aku hanya mampir untuk membawakanmu sesuatu.
Ini.
Apa itu?
Aku membelinya di Chuncheon.
Dakgalbi mereka amat enak
sampai aku memikirkanmu.
Dakgalbi dari Chuncheon?
Yang Ja.
Selamat menikmatinya di rumah.
Aku pergi dahulu.
Apa matanya sakit?
Kenapa dia mengedip?
Omong-omong,
bagaimana dia tahu aku suka dakgalbi?
"Kelinciku"
Do Ran?
Bu So. Ada orang di dalam?
- Bu...
- Astaga.
Direktur Wang, kamukah itu?
Halo.
Ada apa kemari?
Do Ran tidak menjawab teleponku.
Sungguh?
Kurasa baterai ponselnya habis.
Mari masuk dan menunggunya.
Aku akan memasak dakgalbi.
Mari makan malam bersama.
Tidak, Bu. Lain waktu saja.
Maaf.
Do Ran seharusnya
mengisi daya ponselnya lebih dahulu.
Kenapa dia membuatmu menunggu seperti ini?
Ya...
Bu.
Apa terjadi sesuatu kepada Do Ran?
Sesuatu?
Tidak ada yang terjadi.
Kenapa?
Ada yang tidak beres dengan Do Ran?
Tidak.
Tolong minta dia meneleponku
sesampainya dia di rumah.
Baik.
Aku akan menyuruhnya langsung meneleponmu.
Astaga, maaf.
- Sampai jumpa.
- Ya, Bu.
Bagaimana bisa kamu menginjak-injak hati seseorang?
Aku bicara denganmu sepenuh hati.
Bahkan pohon di sana akan berusaha mendengarkanku.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Sampai jumpa.
Apa aku terlalu kejam?
Ya, Direktur Wang.
Ini aku, Pak Kang.
Apa kamu mendapat telepon dari Do Ran
hari ini atau kemarin?
Tidak. Ada yang tidak beres?
Pak Kang.
Do Ran tiba-tiba bertingkah aneh.
Sekretaris Kim bertingkah aneh?
Apa maksud Anda?
Do Ran menyerahkan surat pengunduran diri hari ini.
Serta dia bilang dia akan berhenti mengurus Nenek.
Dia bahkan putus denganku.
Dia bilang dia mau belajar ke luar negeri.
Apa?
Direktur Wang, apa maksud Anda?
Itu konyol, bukan? Tapi semua itu benar.
Bukankah itu sulit dipercaya?
Maksudku, kalian berdua
baik-baik saja kemarin.
Kenapa dia mau putus dengan Anda
dan belajar ke luar negeri.
Itulah maksudku.
Dia menjadi orang yang berbeda dalam semalam.
Dia putus denganku
dan bahkan tidak menjawab teleponku.
Direktur Wang, apa Anda
berbuat salah kepada Sekretaris Kim?
Aku pun berpikir begitu, jadi, aku terus-terusan
mencari apa salahku padanya.
Tapi tidak ada.
Aku tidak memahaminya.
Jika bukan begitu,
kenapa tiba-tiba dia berbuat seperti itu?
Pak Kang, kini aku tidak bisa menghubunginya.
Bisakah kamu meneleponku
jika berhasil menghubunginya?
Baik, akan kulakukan.
Apa yang terjadi kepada Do Ran?
Halo, Pak Kang.
Sekretaris Kim, kamu di mana?
Jika belum makan malam,
mau makan mi denganku?
"Episode 40"
Boleh tambah acar lobaknya?
Baik.
- Silakan.
- Terima kasih.
Sekretaris Kim, makanlah lagi.
Baik.
Kenapa Anda tidak makan?
Aku sudah makan banyak.
Aku kini merasa lebih baik setelah makan sup hangat.
Aku kedinginan tadi.
Senang mendengarnya.
Direktur Wang meneleponku
dan bilang dia tidak bisa menghubungimu.
Dia amat cemas.
Sekretaris Kim, benarkah itu?
Kamu sungguh berhenti bekerja
dan putus dengan Direktur Wang?
Ya.
Kenapa?
Aku tahu kalian saling menyukai.
Apa dia berselingkuh darimu?
Apa dia berbuat salah?
Bukan itu.
Kalau bukan begitu alasannya,
ini tidak masuk akal.
Itu terjadi begitu saja.
Aku tidak mau membahas ini.
Direktur Wang
amat menyukaimu.
Kalian serasi.
Aku pergi dahulu, Pak Kang.
Maaf.
Sekretaris Kim.
Tunggu. Permisi.
Sekretaris Kim, tunggu.
Sekretaris Kim.
Terjadi sesuatu, bukan?
Benar?
Katakan kepadaku.
Tidak ada yang terjadi.
Jadi, tolong jangan bertanya.
Aku pergi dahulu.
Sekretaris Kim...
"Pak Kang"
Halo?
Anda di mana sekarang?
Aku di depan rumah Do Ran.
Aku baru saja bertemu dengan Sekretaris Kim.
Apa? Kamu bertemu dengannya?
Apa katanya?
Dia tidak bilang apa-apa,
tapi aku yakin ada sesuatu.
Tidak benar
dia mau belajar ke luar negeri.
Sungguh?
Baiklah kalau begitu.
Ibu.
Ada apa? Ada yang tidak beres?
Apa Ibu bilang sesuatu kepada Sekretaris Kim?
Apa?
Ibu dengar dia mau belajar ke luar negeri.
Jadi, Ibu tidak membuatnya kesal atau semacamnya?
Apa maksudmu?
Kamu tahu
betapa baiknya perlakuan ibu kepadanya.
Tapi dia bilang dia mau berhenti mengurus Nenek
dan ibu masih syok karenanya.
Apa dia bilang sesuatu kepadamu?
Ibu yakin tidak terjadi apa-apa di antara kalian berdua?
Tentu saja, ibu yakin.
Baiklah.
Dae Ryook, kamu mau ke mana? Kamu baru saja pulang.
Ibu.
Kurasa Sekretaris Kim putus dengan Kakak.
Kurasa Kak Dae Ryook seperti itu
untuk mencari tahu alasannya.
Pria macam apa yang bahkan tidak ragu
menolak putri Q Pharmaceuticals?
Ini amat memusingkan.
Bagaimana jika Kakak terus seperti itu?
Dia begitu atau tidak,
ibu tidak akan bisa menerima Sekretaris Kim.
Aku tidak akan menyukainya.
Jadi, kenapa terus memikirkannya?
Apa aku sudah gila?
Mari bersihkan tempat ini saja.
Kenapa dia tidak datang hari ini?
Dia seharusnya sudah tiba.
Hentikan.
Sampai jumpa.
Apa Pria Pengangguran ada urusan hari ini?
Apa dia kecelakaan?
Tapi aku harus tahu nomor ponselnya agar bisa meneleponnya.
Aku tidak tahu nama depan ataupun marganya.
Mi Ran, kamu sudah gila?
Kenapa kamu mencemaskan Pria Pengangguran?
Ini konyol.
Menyegarkan sekali.
Aku merasa jauh lebih baik.
Yang bisa membuatku nyaman
hanyalah bir ini.
Konyol sekali.
Kak Do Ran mengencani pria yang amat kaya.
Apa yang kulakukan?
Aku minum-minum seperti ini
karena seorang pria pengangguran tidak datang.
Kamu menyedihkan, Mi Ran.
Sedang apa kamu di sini?
Udaranya dingin di luar.
Lihat siapa ini.
Aku ini berhalusinasi.
Kenapa aku melihat Pria Pengangguran?
Kamu tidak berhalusinasi.
Apa?
Kamu benar.
Kenapa tidak datang hari ini?
Aku menunggumu.
Kukira kamu kecelakaan. Aku khawatir.
Kamu mengkhawatirkanku?
Kenapa kamu menungguku?
Memangnya kenapa jika aku tidak ke sana?
Memangnya sesibuk apa seorang pria pengangguran?
Kamu biasanya bermain setiap hari,
jadi, wajar aku menunggumu.
Hei, Pria Pengangguran.
Duduklah di sini.
Duduklah di sini dan mari minum bir bersamaku.
Kamu tampak mabuk. Pulanglah.
Di mana rumahmu? Akan kuantarkan ke sana.
Aku?
Aku tidak mabuk sama sekali.
Duduklah di sini.
Ada yang mau kubilang.
Astaga.
Dengar.
Kapan kamu akan mendapat pekerjaan?
Apa?
Seorang pria harus punya pekerjaan.
Maksudku...
Kamu tampak keren dan tampan,
kenapa bermalas-malasan?
Andai kamu punya pekerjaan yang bagus,
aku tidak akan sepusing ini.
Aku mulai menyukaimu,
tapi aku tidak bisa membiarkan itu karena kamu pengangguran.
Ibuku
sudah memperingatkanku agar tidak mengencani pengangguran.
Ibuku bilang
tipe pria paling buruk adalah
seseorang yang baik, tapi miskin.
Hei.
Perawat... Maksudku, hei.
Terima kasih.
Di mana rumahmu?
Kubilang aku bisa pulang sendiri.
Jadi, kamu sebaiknya pulang juga.
Astaga, lihat? Di mana kamu tinggal?
Setidaknya akan kuantarkan ke sana.
Ini sudah larut dan kamu mabuk.
Berbahaya bagimu pulang sendiri.
Aku hampir tiba.
Jadi, pulanglah.
Dah.
Di mana kamu tinggal?
Aku akan mengantarkanmu jika dekat.
Tempat tinggalku?
Di sebelah sana.
Di sebelah sana?
Rumah itu?
Ya.
Jadi, pulanglah.
Aku bisa pulang sendiri.
Baiklah kalau begitu. Dah.
Dah, Pria Pengangguran yang baik.
Mau semabuk apa pun aku,
aku tidak bisa membiarkanmu melihat tempat tinggalku.
Kakiku sakit.
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa dia tidak menjawab?
Astaga.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kamu bau.
Ibu.
Aku amat putus asa
sampai minum sekaleng saja.
Ini hasil minum sekaleng?
Kamu membuat ibu amat khawatir.
Apa dia kesulitan hari ini?
Tapi
bekerja paruh waktu memang berat.
Malangnya kamu.
Bertahanlah.
Saat Do Ran menikahi direktur Bom and Food,
hidup kita akan menjadi sedikit lebih baik.
Aku tidak menyukai Anda sebegitunya.
Memang benar aku luluh
saat Anda bilang menyukaiku.
Latar belakang, uang,
dan jabatan Anda.
Itu yang kusukai.
Itu bohong.
Itu semua bohong.
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa...
Kenapa dia melakukan ini?
Kenapa Anda di sini?
Bagaimana bisa kamu
bahkan bertanya kenapa aku di sini?
Kenapa tidak mengangkat teleponmu?
Kamu tahu apa yang kamu lakukan terhadapku?
Direktur Wang.
Jangan meneriakiku.
Apa?
Anda mau aku bilang apa lagi?
Katakan alasan sebenarnya kamu melakukan ini.
Aku tidak paham maksudmu,
jadi, berusahalah meyakinkanku.
Berapa kali lagi aku harus bilang aku tidak menyukai Anda?
Aku sungguh tidak menyukai Anda.
Aku berpura-pura menyukai Anda demi uang dan jabatan Anda,
tapi karena kini kita harus bilang kepada keluarga Anda,
aku kewalahan.
Bagaimana lagi aku bisa menjelaskannya?
Jangan kemari lagi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Lepaskan.
Do Ran.
Do Ran! Mari bicara.
Suara berisik apa ini?
Astaga.
Hei.
Itu suara Direktur Wang.
- Kenapa tidak membiarkan dia masuk?
- Ibu.
Jangan biarkan di masuk walaupun dia mengetuk.
Kenapa?
Kalian bertengkar?
Dia kemari tadi, katanya tidak bisa menghubungimu.
Kami putus.
Aku kini tidak ada urusan dengan dia.
Apa? Kalian putus?
Kalau melihat situasinya,
kamu yang memutuskannya.
Kamu sudah gila?
Biarkan saja dia masuk.
Jangan begitu. Kami sudah putus.
Kenapa malah membiarkannya masuk?
Kamu seharusnya mendekatinya.
Kamu sudah gila? Benar, ya?
Kamu tidak akan bertemu dengan pria kaya
seperti dia lagi walaupun terlahir 100 kali.
Itu alasanku tidak bisa mengencaninya.
Aku tahu posisiku.
Kami tidak ditakdirkan,
jadi, hubungan kami sudah berakhir.
Jangan menyebutkan namanya lagi.
Kamu melakukan ini karena harga dirimu?
Jangan bodoh.
Bagaimana bisa kamu begini?
Bagaimana dengan ibu dan Mi Ran?
Jika memedulikan kami, kamu seharusnya mendekatinya.
Ibu.
Putri sulung harus menikah dengan pria baik.
Itu alasan para putri sulung menikahi pria tua kaya.
Dia lajang
dan tampan juga.
Kenapa kamu putus dengannya?
Kembalilah berpacaran.
Hei.
Astaga.
Bagaimana bisa dia mencampakkan rezeki?
Ini tidak masuk akal.
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Berandal itu.
Dae Ryook belum pulang. Apa yang terjadi?
Apa dia bersama Sekretaris Kim?
"Ibu"
Nomor yang Anda hubungi...
Dia bahkan tidak mengangkat.
Astaga.
Apa dia sungguh bersama Sekretaris Kim?
Kenapa dia meneleponku selarut ini?
Ya, Ibu.
Ada hal buruk?
Astaga.
Tidak ada tanggapan.
Dia juga tidak mengangkat.
Sekarang bagaimana?
Ibu, kurasa mereka bersama.
Apa? Tidak mungkin.
Dae Ryook tidak begitu.
Gadis sepertinya tidak mudah menyerah.
Dia akan melakukan apa pun untuk mendekati Kakak.
Akankah dia berusaha hamil?
Jangan bilang begitu.
Ibu bahkan tidak mau memikirkannya.
Kakaknya temanku
menikah seperti itu.
Karena pasangannya hamil.
Serta ternyata
pacarnya itu
sengaja hamil agar bisa menikah.
Tidak. Dae Ryook tidak akan melakukan
hal ceroboh semacam itu.
Ibu yakin?
Ibu, lihat itu.
Kurasa itu mobil Kak Dae Ryook.
Astaga.
Dae Ryook sedang apa di sana?
Apa dia memohon
karena Sekretaris Kim putus dengannya?
Dia pasti sudah gila.
Astaga. Da Ya, ibu pusing.
Ibu, tidak. Ibu harus fokus.
Ibu takut ada yang melihat dia.
Apa yang dilakukan putra sulung Bom and Food di sini?
Dia pasti sudah gila.
Tunggu.
"Bu Oh"
- Halo, Bu Oh.
- Sekretaris Kim.
Apa kamu sadar
Dae Ryook di depan rumahmu?
Aku tidak tahu itu.
Kukira dia sudah pulang.
Jangan menemuinya walaupun dia memohon.
Jangan jawab teleponnya.
Aku akan mengawasimu.
Seperti kata Ibu,
aku sudah putus dengan Direktur Wang.
Aku juga mengundurkan diri.
Aku tidak akan menemui Direktur Wang lagi.
Jadi, tidak perlu khawatir.
Kututup teleponnya.
Dia gila.
Bagaimana bisa dia bermalam di sini?
Hanya demi Sekretaris Kim?
- Apa?
- Ibu...
Ibu tidak tahan lagi.
Ibu akan memukulinya dan menyeretnya pulang.
Astaga, Ibu, tunggu.
Nanti Ibu ketahuan.
lagi pula, Kakak tidak bisa menemui Sekretaris Kim.
Jadi, mari pulang
sebelum Ayah dan Nenek bangun.
Baik, ibu rasa kamu benar.
Tidak ada yang terjadi semalaman.
Semua akan baik-baik saja.
Mari pergi.
Baik.
Astaga, kenapa dia konyol sekali?
Ibu amat kesal.
Astaga, Da Ya.
Di mana Da Ya?
Hei, ibumu di dapur?
Tidak.
Di mana dia?
Ayah, Da Ya juga tidak ada.
Astaga.
Kalian berdua dari mana saja sepagi ini?
Kami pergi ke sauna.
Sauna?
Bagaimana bisa kalian ke sauna sepagi ini?
Karena Sekretaris Kim sudah berhenti,
aku amat stres.
Badanku sakit semua.
Aku mau beristirahat,
tapi malah tertidur.
Kamu bermalam
dengan Ibu di sauna?
Apa? Ya.
Halo, Bu Ko.
Apa?
Kamu menemukan perawat yang pas untuk kami?
Astaga.
Halo, Bu.
Kamu bermalam di sini?
Ya.
Ini air madu.
Minumlah.
Terima kasih.
Omong-omong, ada apa?
Kenapa kalian bertengkar?
Kami bukannya bertengkar.
Dia memutuskanku,
tapi aku tidak tahu kenapa.
Do Ran bilang apa kepada Ibu?
Dia hanya bilang kalian putus.
Bu, tolong bilang kepada Do Ran,
aku mau menemuinya.
Aku mau bicara dengannya.
Astaga, apa yang terjadi?
Akan kubantu dengan itu, jangan khawatir.
Akan kusuruh Do Ran keluar.
Terima kasih.
Astaga, aku harus bagaimana?
Do Ran?
Hei, Do Ran.
Ibu, bisa tolong buatkan air madu?
Kepalaku pusing sekali.
Air madu apanya?
Do Ran, bangunlah.
Direktur Wang tidak pulang kemarin malam.
Dia masih di luar.
Apa maksud Ibu?
Kenapa dia bermalam di depan rumah kita?
Do Ran, kamu sebaiknya keluar.
Direktur Wang mau bicara denganmu.
Kenapa kamu putus dengannya
padahal bertengkar pun tidak?
Ibu.
Hubungan kami tidak akan berhasil. Suruh saja dia pergi.
Hei, kamu kejam sekali.
Dia berjuang di luar sana karena kamu.
Kamu tidak boleh berbuat seperti ini kepadanya.
Ibu tidak tahu ada apa,
tapi kalian harus pacaran lagi.
Dia amat menyukaimu.
Ya? Keluarlah. Sekarang.
Ibu, aku tidak mau melakukan itu. Sungguh.
Apa?
Kenapa? Kamu harus sadar diri.
Kamu kira ini masuk akal?
Ibu, kenapa bilang begitu? Hentikan.
Kakak sudah bilang tidak.
Pasti ada alasan.
Tidak ada alasan.
Dia putus tanpa alasan.
Kamu tidak akan bangun?
Apa?
Kamu menangis?
Kak.
Ibu.
Tolong jangan lakukan ini.
Kumohon.
Kamu.
Bukan karena kamu tidak menyukainya, ya?
Astaga, ini memusingkan.
Kamu tidak akan bilang ada apa?
Hentikan.
Apa salahnya hidup ibu?
Ibu juga tidak bisa menggantikan Do Ran menikahinya.
Astaga.
Apa katanya? Dia tidak mau keluar?
Begini...
Kurasa kamu sebaiknya pulang saja hari ini.
Astaga, aku harus bagaimana?
Astaga.
Halo.
Kak, ada Direktur Wang.
Tolong keluar. Kita harus bicara.
Soal apa?
Tidak ada yang mau kubicarakan dengan Anda.
Aku sudah mengatakan semuanya kemarin.
Walaupun Anda melakukan ini,
aku akan bilang hal yang sama.
Tolong keluar.
Tolong pergi dari sini.
Apa kamu sungguh-sungguh
saat bilang tidak menyukaiku?
Aku bertanya kepadamu.
Ya.
Baiklah.
Mari lakukan.
Kita putus.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub