"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Apa kamu sungguh-sungguh
saat bilang tidak menyukaiku?
Aku bertanya kepadamu.
Ya.
Baiklah.
Kita lakukan.
Kita putus.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan menangis.
Sekretaris Kim berhenti?
Bahkan dari kantor?
Ya.
Dia akan belajar ke luar negeri.
Ke luar negeri?
Kenapa amat tiba-tiba?
Aku tidak tahu entah dia sudah menyiapkannya
atau ini keputusan mendadak.
Hanya saja,
karena seorang anak muda mau menggapai impiannya,
aku tidak bisa menghentikannya.
Begitu rupanya.
Kita tidak bisa menghentikannya
hanya untuk kepentingan kita.
Ibu.
Apa Ibu kecewa?
Ibu rasa ibu sudah amat dekat dengannya.
Ibu tidak tahu kenapa ibu merasa seperti ini.
Jadi, Ibu...
Untuk mengisi posisi Sekretaris Kim,
perawat baru
akan kemari untuk wawancara.
Walaupun aku akan mencermati selama wawancara,
Ibu harus memperhatikan juga.
Kesalahan seperti waktu itu tidak boleh terulang.
Ibu harap ibu bisa akur dengan perawat baru.
Dengan begitu, kamu tidak akan kesulitan.
Kamu sudah memberi tahu Ibu?
Sudah.
Apa katanya?
Ya...
Dia tampak kecewa.
Dia sudah menyayangi Sekretaris Kim.
Yang berlalu biarlah berlalu.
Toh dia juga akan berhenti suatu saat nanti.
Dia bukan perawat profesional.
Sayang.
Kamu tidak berangkat bekerja? Kenapa malah ke perpustakaan?
Aku yang akan mewawancarai perawat kali ini.
Baiklah.
Perawat baru akan segera tiba.
Sebaiknya memang kamu yang mewawancarai mereka.
Itu keputusan bagus.
Beri tahu aku saat dia sudah tiba.
Aku akan berangkat bekerja setelah wawancara.
Baiklah.
Apa ini?
Apa yang harus kulakukan?
Kukira sudah cukup kujelaskan.
Dia amat tidak mirip dengan deskripsinya.
Ibu mau menemuiku?
Da Ya, lihat foto ini.
Dia harus mirip dengan Sekretaris Kim.
Menurut ibu, dia tidak tampak mirip.
Apa karena gaya rambutnya berbeda?
Apa yang harus ibu lakukan?
Haruskah ibu menyuruh mereka mencarikan perawat lain?
Tingginya mirip,
begitu pula dengan bentuk tubuhnya.
Kurasa karena gaya rambutnya.
Jika dia mengenakan wig, mengubah riasan
dan gayanya, mereka mirip.
- Wig?
- Ya.
Begitu rupanya.
Seperti katamu, jika gaya rambutnya sama,
ibu rasa mereka mirip.
Ibu, akan kubelikan wig,
kubawa perawat ini ke salon,
dan kuganti gayanya agar mereka mirip.
Benar.
Kenapa ibu tidak terpikirkan itu?
Tolong urus, Da Ya.
Ya, jangan khawatir.
Baiklah, lakukan itu.
Ibu, istirahatlah sejenak.
Jika tidak, nanti Ibu pingsan lagi. Ya?
Baik, terima kasih, Da Ya.
Entah ibu bisa apa tanpamu.
Begitu pula denganku, Bu.
- Aku akan kembali.
- Baik.
Astaga, Dae Ryook.
Dia seharusnya tahu aku menelepon.
Dia tidak pulang semalaman.
Dan belum juga menelepon?
Apa kamu sungguh-sungguh
saat bilang tidak menyukaiku?
Aku bertanya kepadamu.
Ya.
"Ibu"
Ya, Ibu.
Dae Ryook, ada apa?
Kamu tidak menelepon atau pulang.
Kamu tidak tahu ibu menelepon?
Apa kamu tidak peduli ibu mengkhawatirkanmu?
Kamu di mana sekarang?
Aku di kantor.
Ada urusan mendesak, jadi, aku tidak bisa pulang.
Kamu yakin? Kamu sungguh di kantor?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Kamu sudah sarapan?
Sudah.
Aku ada rapat.
Baik, uruslah itu.
Aku khawatir dia membolos demi Sekretaris Kim.
Kurasa dia tidak segila itu.
Ibu mohon Dae Ryook.
Mari akhiri di sini, ibu mohon.
Panggilan Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Apa yang terjadi denganmu, Hong Joo?
Apa dia sungguh kembali ke Amerika?
Ibu, aku pulang.
Astaga.
Bukankah itu Da Ya?
Karena kamu menyuruh ibu merahasiakannya,
ibu tidak bisa memberi tahu Eun Young dan amat penasaran.
Jadi?
Apa yang terjadi dengan Sekretaris Kim?
Ibu mertuaku menyelesaikan masalah itu dengan cepat
tanpa memberi tahu keluarga.
Dia bereaksi dengan tegas
dan Sekretaris Kim diusir dalam semalam.
Benar.
Eun Young pasti marah.
Ibu bisa tahu tanpa harus melihatnya.
Dae Ryook amat berarti baginya.
Dia tidak akan puas
bahkan jika menantunya dari keluarga konglomerat.
Dia amat berhati-hati memilih calon istri Dae Ryook.
Tapi malah Sekretaris Kim?
Untunglah dia tidak pingsan.
Dia hampir pingsan.
Katanya dia pening.
Itu gila.
Ibu yakin itu.
Tanpanya, siapa yang akan menghentikan
demensia nenek mertuamu?
Itu masalahnya.
Jangan khawatir.
Kami untungnya menemukan perawat
yang mirip dengan Sekretaris Kim.
Sungguh? Senang mendengarnya.
Firasatku bagus kali ini.
Ini mungkin berhasil.
Freddie, Sayang.
Apa kabar?
Aku berjanji akan memikirkanmu setahun sekali
dan menikmati sisanya.
Aku berjanji kepadamu.
Tapi itu tidak berjalan lancar.
Aku terus merindukanmu.
Aku mau bertanya kepadamu
apa aku baik-baik saja.
Freddie.
Soal Pak Kang,
kukira
kamu mengirimkannya untukku.
Apakah
aku salah?
- Bu Na.
Bu Na.
- Astaga.
- Bu Na.
Ibu amat merindukan kalian.
- Aku juga.
- Aku juga merindukan Ibu.
- Sungguh?
- Ya.
Roti apa yang sebaiknya kita panggang
hari Minggu ini?
- Kue muffin pisang.
Baiklah.
Mari membuat kue muffin pisang yang banyak.
- Baik.
Ya, di samping semua hal yang terjadi,
aku akan memanggang roti
untuk anak-anak menawan ini.
Do Ran, bangunlah.
Kamu tidak boleh tidur-tiduran begini.
Kesalahan apa pun yang dibuat Direktur Wang,
kamu seharusnya tahu cara melupakannya
karena dia menunggumu semalaman seperti itu.
Dia pasti kesal dan frustrasi
sampai bilang mau putus juga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan begini dan mintalah untuk kembali bersamanya.
Kamu tidak akan bisa mengencani pria seperti dia.
Astaga, hentikan, Bu.
Ibu tidak terlambat bekerja? Ayo keluar dahulu.
Jangan menghentikan ibu.
Apa? Direktur Wang kembali lagi?
- Astaga.
- Halo.
Halo, Pak Kang.
Apa itu semua?
Ini dari Nyonya Park.
Dia menyuruhku mengantarkan ini untuk Sekretaris Kim
sebagai bentuk terima kasih yang terakhir.
Apa maksudmu, terakhir?
Dia juga menyuruhku memberikan ini.
Dia mau Sekretaris Kim menerimanya.
Baik, astaga.
Dia sungguh tidak perlu mengirimkan ini.
Aku pergi dahulu.
Aku ada pekerjaan,
jadi, tidak bisa menjamumu secangkir teh hari ini.
Tapi aku akan mengundangmu kemari lain kali.
Baik.
- Sampai jumpa.
- Dah.
- Terima kasih.
Ibu, apa itu cek? Sebanyak apa?
Sebentar.
Astaga.
Apa? Astaga.
Kenapa kamu keluar membawa itu?
Pak Kang.
Ini.
Sekretaris Kim.
Ambillah.
Aku keluar tanpa berpamitan dengannya,
jadi, aku tidak bisa menerima ini.
Tolong bilang kepadanya
aku minta maaf.
Sekretaris Kim.
Lalu,
kembalikan juga kalung ini kepadanya.
Bilang aku berterima kasih atas segalanya.
Sekretaris Kim.
Apa yang terjadi?
Kamu sepatah hati ini.
Jadi, kenapa tiba-tiba berhenti dari semuanya?
Sesuatu terjadi kepadamu, bukan?
Apa itu?
Kamu setidaknya harus memberitahuku, kumohon!
Tidak.
Tidak ada yang terjadi.
Pak Kang.
Terima kasih untuk semuanya sampai sekarang.
Aku tidak akan bisa sering menemui Anda sekarang,
tapi aku akan menelepon Anda
segera setelah aku melupakan ini.
Aku mau mentraktir Anda makan.
Sampai jumpa kalau begitu.
Apa...
Sekretaris Kim
mengembalikan kalung ini juga?
Ya, Nyonya Park.
Ini sungguh menyedihkan.
Dia bertingkah seolah-olah tidak akan menemuiku lagi.
Bagaimana bisa dia memutus hubungan seperti ini?
Dia sebenarnya merasa sakit hati juga.
Dia juga meminta maaf kepada Anda.
Pak Kang.
Pak Kang, mungkin dia melakukan ini
karena alasan lain selain pergi ke luar negeri.
Jika tidak, mustahil dia
bersikap sedingin ini.
Aku tidak percaya ini.
Aku juga merasa
dia punya alasan lain.
Tapi segigih apa pun aku bertanya, dia tidak menjawab.
Baik.
Terima kasih, Pak Kang.
Tidak masalah.
Kembalikan juga kalung ini kepadanya.
Bilang aku berterima kasih atas segalanya.
Aku yakin ada yang terjadi padanya.
Aku yakin itu.
Aku tidak bisa membiarkan Direktur Wang dan Do Ran
putus seperti ini.
Ada apa kemari?
Ada yang mau kukatakan.
Aku bertemu dengan Sekretaris Kim
saat melakukan tugas dari Nyonya Park tadi.
Pak Kang.
Aku tidak mau mendengar apa pun
soal Do Ran lagi.
Aku sudah melupakan perasaanku terhadapnya.
Anda tidak boleh seperti ini juga.
Aku sudah berbuat banyak,
tapi dia tetap menjauhkanku.
Aku tidak mau memahami atau menyesal karenanya.
- Aku sibuk, permisi.
- Direktur Wang.
Tolong dengarkan aku.
Ada apa denganmu?
Ini bukan urusanmu.
Aku tahu
aku melewati batas sekarang,
tapi Direktur Wang,
aku bilang begini
karena sudah melihat betapa tulusnya
kalian saling mencintai.
Direktur Wang.
Walaupun putus dengannya,
Anda harus mencari tahu alasannya.
Saat ini,
Sekretaris Kim sedang menangis.
Aku melihatnya menangis kesakitan.
Aku yakin ada alasan lain.
Aku tidak mau membahas ini lagi.
Aku pergi.
Kembalilah bekerja.
Bagaimana menurut Ibu?
Beri tahu jika ada yang perlu diubah,
Tidak.
Selain wajahnya, dia mirip.
Masuklah.
Baik.
- Bawakan teh.
- Baik.
Dia amat mirip dengan Nona Kim dari belakang.
Kurasa mereka menemukan orang yang tepat.
Tidak.
Mau bertaruh?
Untuk 10 dolar.
Kubilang dia tidak akan lolos.
Kamu amat mengenal Dokter Kim?
Ya, Dokter Kim menangani beberapa pasien
yang kurawat.
Astaga, sungguh?
Tidak heran Bu Gong amat memujimu.
Ternyata ada alasannya.
Apa kamu sudah mendapat daftar gejala ibuku?
Ya, aku membacanya dalam perjalanan kemari.
Jadi?
Apa menurutmu kamu bisa merawatnya?
Aku pernah merawat pasien lain dengan gejala serupa,
dan ini pekerjaanku, jadi, tentu aku harus melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Saat ibu mertuaku kambuh,
kamu tidak boleh bilang "Nyonya". Kamu harus bilang "Kakak".
Serta kamu akan menjadi adiknya, Myeong Hee.
Kamu harus bilang begitu.
Aku tahu. Aku sudah membaca daftar dan mengetahui situasinya.
Kuharap
kita bisa akrab kalau begitu.
Sayang, mari ajak dia menemui Ibu.
Ya, ayo.
Aku tampak cantik.
Bagaimana jika semua pria jatuh cinta dan menempel kepadaku?
Kenapa Myeong Hee lama sekali?
Kami seharusnya pergi berdansa bersama.
Astaga.
Ibu.
Perawat baru sudah tiba.
Apa kata Ayah?
Ayah.
Myeong Hee belum datang. Kami mau pergi.
Siapa? Myeong Hee?
Ibu, lihat, ini Myeong Hee.
Apa?
Myeong Hee?
Kak, ini aku, Myeong Hee.
Apa?
Tunggu.
Katakan sekali lagi.
Kamu siapa?
Kenapa Kakak terus bertanya?
Aku adik Kakak, Myeong Hee.
Siapa...
Siapa kamu?
Bagaimana bisa kamu Myeong Hee?
Ibu, ini Myeong Hee. Lihat baik-baik.
Dia Myeong Hee. Lihat.
Ayah kira aku bodoh?
Apa dia mirip putri Ayah bagi Ayah?
Dasar wanita licik.
Kamu berpura-pura menjadi adikku?
Tidak! Astaga.
- Ibu tidak boleh melakukan ini.
- Ibu.
- Astaga.
Apa ini?
- Ibu.
- Astaga.
Astaga.
Dasar wanita licik.
Dia memakai wig, berpura-pura menjadi Myeong Hee.
Ayah, lihat, ini rambut palsu.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Hei.
Apa kamu mengatur semua ini?
- Licik. Beraninya kamu.
- Tolong aku!
- Kamu bawa ke mana dia?
- Ibu!
- Lepaskan.
- Ibu.
- Tolong aku.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Kamu tidak boleh pergi begitu saja!
- Ibu.
- Kamu punya orang lain?
Ibu, bisakah Ibu berhenti?
Ayah.
Selingkuhan Ayah mengurung Myeong Hee
dan membawa orang palsu karena dia membenci Myeong Hee.
Dasar licik. Kembalikan Myeong Hee.
Kembalikan dia!
Ibu!
Tidak ada Myeong Hee!
Bisakah Ibu sadar?
Apa? Tidak ada Myeong Hee?
Dasar licik.
Ke mana kamu membawanya, Jalang?
Hubungi Nona Kim.
- Beri tahu aku.
- Suruh dia kemari.
- Hubungi Nona Kim.
- Di mana dia?
- Baik, Ibu!
- Jalang.
- Ibu.
- Tunggu.
Dia kabur ke mana?
Kembalikan Myeong Hee.
Aku mau Myeong Hee!
Ibu, tolong hentikan ini.
Myeong Hee.
Di mana Myeong Hee, Ayah?
- Ibu.
- Laporkan dia ke polisi.
Ibu, tolonglah tenang.
Ayah.
Ibu.
"Sekretaris Kim"
Bagaimana kita bisa menemukan Myeong Hee sekarang?
- Ibu.
- Myeong Hee.
Tidak.
Apa pun yang dia lakukan,
aku tidak akan menghubungi Nona Kim.
Tidak boleh.
Apa yang dia pikirkan?
Dia tidak menghubungi Nona Kim.
Aku tahu.
Bagaimana dia akan mengatasi ini?
Ayah, lihat ini.
Dia mengenakan wig untuk membuat Myeong Hee palsu.
Dia pasti sudah melakukan sesuatu kepada Myeong Hee.
Astaga.
Bukan seperti itu.
Kenapa Ayah terus bilang begitu?
Apa Ayah amat menyukainya?
Ayah.
Ayah...
- Ayah.
- Ibu.
Aku amat membenci Ayah.
Apa Ayah tidak kesal putri Ayah menghilang?
Ibu akan menangis tersedu-sedu dari atas sana.
Ibu, kumohon.
- Di mana dia?
- Maaf.
Sayang.
Lupakan Nona Kim.
Dia tidak mengangkat. Hubungi Dokter Kim.
Baik, mari lakukan itu.
- Wanita keji itu.
- Ibu.
Aku akan membunuhnya.
- Ibu, kumohon.
- Lepaskan aku.
- Ibu.
- Dasar jalang.
- Kembalikan Myeong Hee.
- Ibu.
Jika ini soal Do Ran, aku tidak mau mendengarnya.
Aku sudah melupakannya.
Apakah hubungan Do Ran
dan Direktur Wang sungguh berakhir?
Pak Kang, kenapa tidak menjawab telepon?
Aku baru datang. Ada yang tidak beres?
Nyonya Park mencari Myeong Hee.
Perawat baru tadi kemari,
tapi dia kabur.
Apa?
Lantas,
haruskah kujemput Nona Kim?
Bukan Nona Kim.
Jemput Dokter Kim.
Baik, akan kulakukan.
Pak Kang.
Bu Oh agak aneh.
Memangnya kenapa?
Pimpinan menyuruhnya menelepon Nona Kim,
tapi dia tidak melakukannya
dan berbohong bilang Nona Kim tidak bisa datang.
Kurasa dia tidak suka Nona Kim kemari.
Begitukah?
Aku sudah memberinya obat bius.
Dia akan baik-baik saja sekarang.
Terima kasih, Dokter.
Sekarang
apa yang harus kulakukan dengannya?
Kenapa dia amat terobsesi dengan satu orang?
Aku tidak paham.
Adakah yang bisa kami lakukan?
Banyak pengidap demensia
terobsesi dengan satu benda atau satu orang.
Beberapa terikat dengan makanan,
dan yang lain dengan objek tertentu.
Beberapa, seperti Nyonya Park, terobsesi dengan seseorang.
Lantas...
Lebih baik jika dia berada dekat
dengan benda atau orang
yang menjadi obsesinya untuk meluapkan emosinya.
Jika tidak, demensianya bisa makin parah
dan bahkan menjadi depresi.
Jika kebutuhannya tidak terpenuhi,
beberapa orang bahkan menyakiti diri sendiri.
Apa?
Lantas...
Apa yang harus kulakukan dengannya?
- Urus dia dengan baik.
- Pasti.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Astaga.
Sayang.
Kamu mengantarkan dokter pulang?
Tidak bisa begini.
Apa yang tidak bisa? Sayang, apa?
Apa katanya? Dia mau berbuat apa?
Sayang.
Kamu mau ke mana?
Aku mau bicara dengan Nona Kim.
- Menemui Nona Kim?
- Ya.
Katanya dia tidak mengangkat telepon.
Dia sudah keluar, jadi, pasti di rumah.
Sayang.
Jangan ganggu dia. Dia mau ke luar negeri.
Bagaimana bisa kita mencegahnya meraih masa depan yang cerah?
Aku memohonnya kemari,
tapi dia menutup teleponnya.
Jadi, jangan pergi.
Lantas, haruskah kubiarkan ibuku menderita?
Biar aku pergi dan memohon.
Aku akan memohon kepadanya.
- Jaga ibuku.
- Sayang.
Sayang.
Mari cari perawat lain.
Kita tidak bisa meminta Nona Kim.
Jangan pergi.
Sadarlah!
Apa gunanya perawat lain?
Ibu mau Myeong Hee, Nona Kim.
Sayang, jangan pergi.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ibu.
Ibu akan membiarkan Ayah pergi seperti itu?
Jika menemuinya,
Ayah akan tahu soal semua ini.
Apa yang harus kulakukan dengan Dae Ryook sekarang?
Dia putraku yang berharga.
Aku tidak bisa membiarkan Sekretaris Kim kembali kemari
dan bertemu Dae Ryook lagi.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga.
Benar, ini semua salah Ibu.
Ini semua salahnya.
Astaga, Ibu.
Apa?
Apa aku...
Apa aku tidur?
Ada apa?
Ibu, kumohon...
Tolonglah aku, Bu.
Eun Young, ada apa?
Apa aku hilang akal
dan menyakitimu lagi?
Ibu, bahkan jika Ibu memukuli dan mengumpatiku,
aku bisa menghadapinya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan Dae Ryook
mengencani Sekretaris Kim lagi.
Eun Young, apa maksudmu?
Ada apa dengan Dae Ryook dan Sekretaris Kim?
Dae Ryook menyukai Sekretaris Kim.
Dia sudah gila sekarang.
Bagaimana jika dia mau menikahi Sekretaris Kim?
Apa yang harus kita lakukan jika itu terjadi?
Jadi, maksudmu, Dae Ryook dan Sekretaris Kim
saling menyukai?
Ya.
Ini salah Ibu juga. Ini semua salah Ibu.
Apa? Apa katamu?
Karena Ibu, Sekretaris Kim masuk perusahaan.
Dia keluar-masuk rumah kita karena Ibu.
Kenapa Ibu mengira dia adik Ibu?
Ibu seharusnya mengira aku adik Ibu.
Kenapa harus
Sekretaris Kim, wanita jalang itu?
Memangnya kenapa? Karena itukah
Sekretaris Kim berhenti?
Ya.
Aku menyuruhnya berhenti.
Dia berjanji akan berhenti dari pekerjaan
dan putus dengan Dae Ryook.
Susah-susah aku menjauhkannya dari Dae Ryook seperti itu,
tapi Jin Gook baru saja pergi untuk membawanya kemari.
Bagaimana jika Sekretaris Kim kembali kemari?
Astaga.
Astaga, ibu tidak percaya ini.
Ibu.
Ibu punya putra,
jadi, pasti paham perasaanku.
Ibu tahu Dae Ryook amat berarti bagiku.
Aku lebih baik menggigit lidahku dan tewas.
Aku tidak akan pernah membiarkan Dae Ryook mengencani Sekretaris Kim.
Ibu.
Ibu, kumohon berhentilah mencari Sekretaris Kim.
Apa yang harus kulakukan, Bu?
Tolong sadarlah.
Tolong berhentilah mencarinya
dan berhentilah menghancurkan masa depan Dae Ryook.
Kumohon, Bu.
Maaf. Maafkan ibu, Eun Young.
Maaf.
- Sungguh.
- Ibu, kumohon.
Ibu, kumohon berhentilah bertingkah seperti ini.
Ibu sungguh minta maaf.
"Pimpinan Wang"
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan pesan.
Ya, Bu.
Kamu di mana? Di kantor?
Ya, aku dalam perjalanan ke kantor sekarang.
Ibu tidak enak badan?
Tidak.
Ibu merasa segar dan tenang hari ini.
Jadi, jangan khawatirkan ibu
dan fokuslah bekerja. Itu alasan ibu menelepon.
Baik, pasti.
Ada berkas-berkas yang harus kuteken hari ini.
Aku akan pulang setelah mengurus semuanya.
Kamu tidak perlu pulang cepat hanya karena ibu.
Baik.
Nenek, silakan minum teh jujube.
Terima kasih.
Nenek baik-baik saja?
Ya.
Uruslah Eun Young.
Baik, pasti.
Istirahatlah, Nek.
Ibu, silakan minum teh jujube.
Bawalah keluar.
Ibu tidak bisa minum apa-apa.
Ibu harus mengembalikan tenaga Ibu.
Semua sudah berakhir sekarang.
Jin Gook pasti sudah bertemu dengan Sekretaris Kim sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga.
"Suamiku yang Keren"
Apa yang harus kulakukan?
Baik, yang terburuk adalah dia akan menceraikanku.
Halo? Ini aku.
Kamu sebaiknya menelepon Sekretaris Kim.
Kenapa?
Kamu tidak bertemu dengan Sekretaris Kim?
Dia tidak menjawab teleponku.
Temui dia dan minta untuk kali terakhir.
Dia pasti risi menjawab teleponmu.
Baik, aku akan bicara dengannya.
Baik, sampai jumpa.
Apa Ayah bertemu dengan Sekretaris Kim?
Tidak, ibu rasa tidak.
Sekretaris Kim tidak mengangkat teleponnya.
Ibu rasa Sekretaris Kim tidak selugu itu.
Sebelum Jin Gook berubah pikiran,
ibu harus mendapatkan jaminan dari Sekretaris Kim.
Astaga, ibu pusing.
Da Ya, tolong antarkan ibu.
Baik.
"Pimpinan Wang"
Pimpinan Wang menelepon.
"Bu Oh"
Sekretaris Kim.
Ada yang mau kusampaikan. Mari bertemu.
Serta jangan jawab telepon Pimpinan Wang.
Bu Oh, ini aku.
Aku baru mendapat pesan Anda.
Sekarang?
Baik.
"Episode 42"
Halo, Bu Oh.
Apa yang harus kulakukan
jika kamu kemari dengan wajah lesu?
Apa?
Maksudku,
sudah sewajarnya seseorang
berkencan dan putus
jika tidak berjodoh.
Jadi, lupakanlah itu dan mulailah hidup barumu.
Apa yang ingin Anda katakan?
Bagaimanapun, terima kasih
sudah tidak memberi tahu keluargaku.
Jika suamiku
menelepon atau menemuimu
terkait penyakit ibuku
dan meminta bantuanmu,
bilanglah kamu tidak bisa.
Tolong lakukan itu untukku.
Baik, akan kulakukan itu.
Jangan khawatir, Bu Oh.
Bisakah kamu bicara dengan suamiku di telepon
dan menepati janjimu denganku sekarang?
Apa?
Baik, akan kulakukan.
Sayang, ini aku.
Aku kini bersama Sekretaris Kim.
Sungguh? Apa katanya?
Tapi, Sayang,
dia sudah punya jadwal untuk belajar di luar negeri,
jadi, dia tidak bisa.
Begitukah?
Katanya dia tidak bisa?
Benar.
Kamu mau bicara dengannya?
Baik.
Pimpinan, ini aku.
Sekretaris Kim, maaf.
Tidak perlu, Pak.
Maaf hanya berpikir dari sudut pandang kami
dan mengganggumu.
Maaf.
- Apa?
- Ayolah.
Jangan bilang begitu.
Sebenarnya,
aku menghargai semua bantuanmu selama ini.
Begitulah perasaanku.
Tidak perlu sungkan.
Maaf, Pak.
Sayang, mari membahasnya lagi di rumah.
Baik, sampai jumpa.
Kenapa kamu harus menangis?
Bagaimana jika dia menganggapnya aneh?
Maaf.
Ini.
Ini seharusnya cukup
bagimu untuk tinggal di mana pun tanpa berkekurangan.
Anggaplah itu sebagai kompensasi.
Tidak, terima kasih.
Jangan menolaknya. Kamu tidak tahu berapa isinya.
Jangan menyesal nanti dan terimalah.
Aku tidak mau menerimanya.
Aku bisa hidup dengan baik bahkan tanpa uang ini.
Serta Bu Oh,
aku mau meminta tolong untuk kali terakhir.
Tolong jangan
menelepon atau mengirimiku pesan mulai sekarang.
Aku akan menepati janjiku, jadi, jangan khawatir.
Aku permisi dahulu.
Kenapa dia tidak menerima uangnya?
Jika begini,
aku tidak tenang.
Omong-omong,
apa yang harus kulakukan jika tidak bisa menemukan
perawat yang tepat untuk ibu mertuaku?
Astaga.
Dia pergi sambil menangis.
Aku tidak perlu melihatnya lagi, bukan?
Aku agak segar sekarang.
Kamu kembali setelah mengantarkan Dokter Kim?
Ya, kamu mau pergi?
Nyonya Park bilang dia ingin makan injeolmi,
jadi, aku mau pergi ke toko kue beras.
Omong-omong, dia bertingkah agak aneh hari ini.
Kenapa?
Dia tiba-tiba meminta Bi Yeoju
membeli kue mangga di Hotel Royal.
Serta dia memintaku membeli injeolmi
padahal dia tidak menyukainya.
Tiba-tiba kue mangga dan injeolmi?
Tampaknya dia tidak kambuh,
tapi dia agak aneh.
Sungguh?
Tidak ada orang di rumah sekarang.
Bu Oh juga pergi dengan menantunya.
Tolong awasi Nyonya Park.
Aku akan segera kembali.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Ada apa dengan Nyonya Park?
Ya, Nyonya Park.
Aku di halaman sekarang. Baik.
Pergilah ke rumah kaca sekarang.
Pak Jung akan memberikanmu anggrek yang kupesan
jika kamu menemuinya di sana.
Sekarang?
Tapi tidak ada orang di rumah.
Bolehkah aku pergi nanti?
Pak Kang.
Kenapa kamu tidak mau menuruti perintahku?
Pergilah ke sana. Sekarang juga.
Baiklah. Aku akan ke sana sekarang.
Kenapa Nyonya Park menyuruh semua orang pergi
dari rumah padahal tidak ada orang?
Dia bertingkah aneh.
Dia bahkan meninggikan suaranya tidak seperti biasanya.
Dia mau ke mana sendirian?
Siapa ini?
Halo?
Ya.
Apa? Anda di mana?
Direktur Wang, aku di sini.
Dari yang kulihat, kamu putus dengannya
bukan karena berhenti mencintainya,
tapi karena merasa amat frustrasi.
Itulah alasanku mau menemuimu.
Bagaimanapun, aku berusaha melupakannya.
Do Ran bilang dia tidak menyukaiku,
jadi, aku tidak mau mengganggunya lagi.
Direktur Wang,
kamu sungguh percaya
dia tidak menyukaimu?
Kurasa
ada sesuatu.
Kurasa ada yang menghalangi kalian.
Omong-omong,
apakah para tetua di keluargamu
tahu soal hubungan kalian?
Mungkin ayah atau ibumu
menyuruh Do Ran putus denganmu.
Apa dia bilang begitu?
Tidak, itu hanya pendapatku.
Maksudku, tidak ada alasan lain.
Tidak. Tidak ada anggota keluargaku yang tahu soal ini.
Bahkan aku pun tahu, jadi, bagaimana mereka tidak tahu?
Coba pastikan dengan keluargamu.
Aku yakin dia bertindak sejauh ini
karena suatu alasan.
Do Ran menyukaimu.
Kamu juga menyukai Do Ran.
Aku di sini karena patah hati
dan frustrasi.
Do Ran menangis tersedu-sedu.
Maksudku, kenapa dia menangis
jika sungguh tidak mencintaimu lagi?
Do Ran putus denganmu
bukan karena tidak menyukaimu lagi.
Aku ibunya, jadi, aku tahu itu.
"Panti Rawat Kangsol"
- Astaga.
- Ini.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Nyonya Park.
Apa...
Pak Kang.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Nyonya Park.
Kenapa Anda kemari sendirian?
Pak Kang.
Kamu mengikutiku?
Kamu tidak melaksanakan tugas dariku
dan malah membuntutiku?
Maaf, tapi Nyonya Park,
kenapa Anda pergi ke tempat seperti ini?
Apa Pimpinan tahu Anda di sini?
Ayo pergi. Akan kuantarkan pulang.
Tunggu, Pak Kang.
Berpura-puralah tidak melihatku di sini.
Jangan bilang kepada putraku atau siapa pun.
Ya?
Jika kamu memberi tahu siapa pun aku di sini,
aku tidak akan memaafkanmu.
Nyonya Park.
Aku tidak tahu kenapa Anda kemari sendirian,
tapi ini tidak benar.
Pimpinan akan sedih jika tahu.
Pak Kang, kamu sopir siapa?
Anda, Nyonya.
Lantas, turuti perintahku.
Aku
akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Rahasiakan aku di sini.
Nyonya.
Jika kamu memberi tahu putraku atau menantuku
bahwa aku di sini, bilang itu demi kebaikanku,
lantas,
aku
akan menghilang agar kamu pun tidak tahu.
Aku sungguh-sungguh.
Nyonya Park.
Pak Kang.
Biarkan aku berbuat sesuai keinginanku.
Tolonglah. Kumohon kepadamu.
Baik.
Akan kulakukan itu.
Bagus.
Terima kasih.
Tapi
aku harus tahu kenapa Anda melakukan ini.
Agar aku bisa memahami
dan melayani Anda tanpa sepengetahuan orang lain.
Pak Kang.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Ini saja.
Nyonya Park.
Ini demi Nona Kim.
Demi Dae Ryook dan Nona Kim.
Apa maksud Anda?
Ini soal Nona Kim dan Direktur Wang?
Dae Ryook dan Nona Kim
berkencan
dan menantuku tidak merestuinya.
Jika aku ada, dia tidak bisa memisahkan
Dae Ryook dan Nona Kim.
Karena
aku selalu mencari Nona Kim setiap kali penyakitku kambuh.
Menantuku
menangis
bilang aku menghancurkan hidup putranya.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku akan tinggal di sini.
Nyonya Park.
Bi Yeoju?
Bi Cho, apa tidak ada orang di rumah?
Bi Cho?
Apa Ibu pergi berbelanja dengan mereka?
Apa ini?
Ini surat?
Putraku tersayang, Jin Gook.
Menantuku tersayang.
Aku pergi untuk beristirahat dan bersantai
di tempat yang hening.
Jangan mencariku.
Tidak perlu mengkhawatirkanku dan lanjutkan hidup kalian.
Karena aku,
kalian semua amat menderita.
Aku tidak akan mengganggu kalian lagi.
Aku akan bersantai di suatu tempat dengan damai
dan ketika sudah merasa lebih baik,
aku akan menghubungi kalian.
Jangan khawatir.
Astaga, Ibu.
Kenapa...
Ini semua salah Ibu.
Dae Ryook-ku.
Jangan menghancurkan masa depan putraku yang malang, kumohon, Bu.
Tidak mungkin.
Apa dia pergi karena aku berkata begitu?
Itu terlontar begitu saja
karena aku amat kesal. Astaga.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
- Ibu, aku pulang.
- Apa yang harus kulakukan?
Ada apa?
Di mana Ibu?
Sayang, dia... Ibu...
Apa...
Apa itu?
Tampaknya surat.
Apa ini?
Dia pergi ke mana?
Kamu tidak melihatnya pergi?
Aku hanya...
Aku mengajak Da Ya menemui Nona Kim
untuk melakukan perintahmu dan...
Bi Yeoju!
Bi Cho!
- Apa yang harus kulakukan?
- Bi Cho.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ada apa, Pak?
Dari mana saja kalian berdua?
Nyonya Park menyuruhku membeli kue mangga.
Aku baru kembali.
Dia bilang dia mau injeolmi.
Dia langsung menyuruhku pergi.
Apa dia tidak ada di rumah?
Pak Kang, di mana dia?
Entahlah. Dia di halaman saat aku pergi.
Dae Ryook dan Nona Kim berkencan
dan menantuku tidak merestuinya.
Apa kamu putus dengan Direktur Wang?
Aku tidak mau
membahas itu.
Do Ran-ku yang malang.
Dia tidak bisa bilang apa-apa
dan memendamnya sendiri.
Dia kesusahan sendiri.
Ada alasan di balik semuanya
dan aku tidak menyadarinya.
"Pimpinan"
Halo, Pak.
Kamu di mana sekarang?
Ibuku menghilang. Apa kamu tahu sesuatu?
Ya.
Tapi aku harus memberi tahu Anda
hal penting lebih dahulu.
Ini soal ibuku?
Ya.
Tapi dia menyuruhku
merahasiakannya.
Tidak boleh ada yang tahu.
Baik, kamu di mana?
Baik, aku akan ke sana.
Sayang, kamu ke mana?
Apa Pak Kang bersama Ibu?
Ada orang lain bersamanya?
Aku ikut juga.
Akan kuberi tahu nanti.
Pak Kang.
Di mana ibuku?
Di mana dia?
Nyonya Park
di
petirahan.
Apa?
Dia di petirahan?
Siapa yang membawanya ke sana tanpa seizinku?
Apa istriku?
Siapa?
Nyonya Park
naik taksi sendiri.
Apa?
Ibuku
naik taksi ke petirahan sendiri?
Ya.
Kenapa dia melakukan itu?
Pak Kang.
Di mana dia? Antarkan aku.
Nyonya Park
menyuruhku merahasiakannya.
Jika aku memberi tahu Anda atau istri Anda tempat dia tinggal,
katanya dia akan pergi agar kita tidak menemukannya.
Aku takut,
jadi, aku mau menemui Anda dahulu.
Apa?
Aku akan bertanggung jawab,
jadi, katakan di mana ibuku.
Di mana ibuku?
Pak.
Aku harus memberi tahu sesuatu dahulu.
Sebenarnya,
alasan Nyonya Park pergi ke petirahan sendiri
kurasa adalah istri Anda.
Apa?
Apa katamu?
Karena istriku,
ibuku pergi ke petirahan?
Ya.
Dia tahu Direktur Dae Ryook
berkencan dengan Nona Kim,
dan menyuruh Nona Kim memutuskan hubungan mereka.
Jadi, Nona Kim berusaha pergi,
berhenti dari pekerjaannya, dan berhenti mengunjungi Nyonya Park.
Tapi Nyonya Park terus mencari Nona Kim
setiap kali kambuh.
Jadi, Bu Oh...
Kurasa dia memberi tahu Nyonya Park.
Jadi...
Aku tidak percaya ini.
Pak Kang.
Benarkah semua itu?
Ya, semuanya benar.
Nyonya Park mau merahasiakannya,
tapi kurasa Anda harus tahu.
Itulah alasanku memberi tahu Anda.
Karena kini aku sudah tahu semuanya,
beri tahu aku di mana ibuku.
Beri tahu aku, Pak Kang.
Sekarang juga.
Pak Kang.
Dia di sana.
Terima kasih.
Ibu.
Apa?
Bagaimana kamu bisa kemari?
Ibu.
Sedang apa di sini?
Ibu rasa Pak Kang memberitahumu.
Ibu memintanya merahasiakannya.
Tolong jangan menyalahkan Pak Kang.
Ini bukan salahnya.
Ibu.
Tolong pulanglah denganku.
Ibu tahu kamu akan begini, jadi, ibu merahasiakannya.
Ibu tidak mau pergi.
Apa pun yang terjadi,
ibu juga akan berakhir di sini.
Anggap saja ibu datang lebih awal.
Tidak, Ibu.
Aku tidak bisa membiarkan Ibu tinggal di sini.
Memangnya kenapa dengan tempat ini?
Ibu suka di sini.
Jika ibu ada masalah,
para dokter akan segera datang.
Ibu tidak mau merepotkan kalian semua.
Ibu merasa lebih nyaman berada di sini.
Ibu, kenapa bertingkah seperti ini?
Apa Ibu bahkan tidak memikirkanku?
Jin Gook.
Ibu tidak mau merepotkan keluarga kita.
Kalian
sudah melalui banyak masalah karena ibu.
Da Ya dan Eun Young.
Mereka selalu gelisah karena ibu.
Ibu.
Ini semua karena istriku, bukan?
Astaga, tidak.
Apa maksudmu?
Itu tidak benar.
Aku tahu segalanya.
Jika memang begitu,
aku akan mengurusnya.
Jadi, tolong pulanglah denganku.
Tidak.
Ibu tidak mau menyakiti Eun Young lagi.
Ibu tidak mau merepotkan lagi.
Sungguh.
Ibu tidak akan pernah mau pulang.
Ibu sudah bertekad.
Ibu.
Apa kamu mau
ibu pergi ke tempat yang tidak terjamah siapa pun?
Ibu.
Jadi, biarkan ibu berbuat semau ibu.
Ibu mohon.
Ibu.
Walaupun putus dengannya,
Anda harus memberi tahu alasannya kepadanya.
Mungkin, ayah atau ibumu
menyuruh Do Ran putus denganmu.
Ke mana dia pergi?
Apa dia sungguh pergi ke petirahan?
Kurasa
begitulah.
Ibu. Da Ya.
Minumlah air dingin.
Baik, ibu sudah mau mendidih.
Terima kasih, Yi Ryook.
Jangan cemas, Bu.
Ayah pergi setelah menerima telepon dari Pak Kang.
Aku yakin dia akan membawa Nenek pulang.
Astaga, baiklah.
Ayah.
Sayang.
Kamu tidak membawa Ibu pulang?
Kenapa kamu sendirian?
Kamu.
Tahukah kamu di mana dia sekarang?
Dia di petirahan!
Lantas, kenapa kamu berteriak kepadaku?
Dia pergi ke petirahan karenamu.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Apa kamu memintanya pergi ke petirahan?
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Aku hanya frustrasi,
jadi, aku mengeluh sedikit.
Itu bukan salahku.
Aku tahu kamu tidak mau Dae Ryook mengencani Nona Kim,
tapi kamu seharusnya tidak melakukan hal seperti itu.
Ibu tidak mau kembali.
Kamu harus meminta maaf dan membawanya kembali.
Bilang kepadanya bahwa semua salahmu.
Tidak.
Apa? Tidak?
Benar. Aku tidak mau melakukannya.
Jika Ibu kembali
dengan demensianya,
dia akan mencari Myeong Hee lagi.
Lantas, kita harus menelepon Nona Kim lagi.
Aku tidak akan membiarkan Dae Ryook menemuinya lagi.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Ibu.
Apa Ibu
menyuruh Sekretaris Kim putus denganku?
Dae Ryook.
Benarkah?
Ya. Benar.
Kamu kira dia cukup baik untukmu?
Tahukah kamu di mana nenekmu kini?
Dia kini di petirahan.
Jika kamu tidak mengencani gadis itu,
ini tidak akan terjadi.
Kenapa harus dia, di antara sekian banyak orang?
Ibu, dialah yang kusukai.
Aku mencintainya.
Tolong jangan bicara seperti itu tentangnya.
Jin Gook, dia pasti sudah gila.
Aku yakin dia gila.
Dae Ryook, karena kamu dan Sekretaris Kim,
nenekmu kini di petirahan.
Bagaimana bisa kamu bahkan bilang begitu?
Pak Kang.
Apa? Ibu
mencari Myeong Hee?
Ya, kurasa Anda harus ke sini.
Nyonya Park tidak bisa menenangkan dirinya.
Myeong Hee.
- Di mana Myeong Hee?
- Ibu.
- Ayah.
Ibu, maksudku, Pak Kang, aku akan segera ke sana.
Tolong urus dia dengan baik sampai aku tiba.
Tolong jaga dia.
Ayah.
Aku akan ke tempat Nenek dengan Sekretaris Kim.
Aku akan menghubungi Ayah.
Dae Ryook, tidak! Kamu tidak boleh ke sana.
Sayang, tolong hentikan Dae Ryook. Dia tidak boleh pergi.
Sayang, Jin Gook.
Kamu akan membiarkan Dae Ryook pergi seperti itu?
Kamu akan membiarkannya mengencani Sekretaris Kim?
Ini tidak benar. Ini tidak benar sama sekali.
Eun Young.
Bagaimana dengan ibuku?
Lantas, apa yang harus kulakukan dengan ibuku?
Dia kini di petirahan.
Dia mencari Myeong Hee.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Eun Young, kumohon. Bantulah aku.
Tolong bantu ibuku, Eun Young.
Aku putra tunggalnya.
Tidak. Aku tidak bisa melakukan ini.
- Eun Young.
- Aku tidak bisa membiarkan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini kepada Dae Ryook.
Tolong hentikan Dae Ryook.
Sayang, aku sungguh membencinya.
Cepat hampiri Dae Ryook, Sayang. Kumohon.
Aku tidak bisa membiarkan Dae Ryook menemuinya, Jin Gook!
- Tolong aku.
- Jin Gook, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini. Aku sungguh membencinya.
Apa yang harus kulakukan dengan Dae Ryook?
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan pesan.
Do Ran.
Aku tahu alasanmu melakukan ini.
Aku tahu kamu berbohong
saat bilang tidak menyukaiku.
Jadi, jawablah teleponku.
Kenapa Anda kemari?
Aku tidak mau bilang apa-apa lagi.
Jadi, pergilah.
Kudengar ibuku datang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku di sini untukmu, kenapa kesusahan sendiri?
Bukan itu.
Dasar bodoh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku akan menikahi Do Ran.
Jika Ibu menentang, aku akan pergi dengan Nenek.
Kemarilah, Temanku.
- Kenapa?
- Kemari.
Kurasa aku sungguh menyukai pria pengangguran itu.
Jika mau mengambil Do Ran-ku,
kamu harus membayar biayaku membesarkannya.
Bagaimana bisa dia menghalangi Do Ran?
Dia ibunya.
Do Ran, kamu harus memercayai dan mengikutiku mulai sekarang.