"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 43"
Kenapa Anda kemari?
Aku tidak mau bilang apa-apa lagi.
Jadi, pergi saja.
Kudengar ibuku datang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku di sini untukmu, kenapa kesusahan sendiri?
Bukan begitu.
Dasar bodoh.
Apa maksudmu?
Kubilang aku akan berada di sisimu sampai akhir.
Apa kamu lupa aku tidak akan melepaskan tanganmu?
Tapi kenapa kamu memutuskannya sendiri?
Lantas, apa yang harus kulakukan?
Semua akan baik-baik saja.
Karena aku sudah tahu,
aku akan mengurus semuanya.
Pasti.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Ya, Ayah.
- Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan menemui Nenek.
Aku bersama Do Ran.
Ayah baru saja mendapat telepon dari Pak Kang.
Ayah rasa Nenek tidak sedang sehat.
Dia mencari Myeong Hee.
Baiklah, Ayah.
Aku akan tanyakan ke Do Ran.
Do Ran.
Nenek di petirahan sekarang.
Dia juga mencarimu.
Maksudku, Myeong Hee, adiknya.
Kenapa Nyonya Park
di petirahan?
Akan kuberi tahu semuanya nanti.
Ikutlah denganku dan mari bawa Nenek pulang.
Do Ran.
Maukah kamu ikut denganku?
Ibu.
Yi Ryook.
Kenapa kita harus melalui ini
karena nenekmu?
Berusahalah membujuk ayahmu
agar nenekmu tetap di sini.
Jika dia pulang,
apa yang harus ibu lakukan?
Ibu, panggil saja Sekretaris Kim.
Apa?
- Berandal!
- Ibu, sudahlah.
- Astaga, Ibu!
- Lepaskan.
Tolong hentikan, Bu.
Jangan masuk dan tetaplah di sini.
Da Ya, tetaplah di sini bersama Ibu, ya?
Astaga.
Ibu sudah muak dengan keluarga Wang.
Mari tinggalkan semuanya dan pergi, Da Ya.
Ibu muak dengan para pria dari keluarga Wang.
Ibu.
Pak Kang, di mana ayahku?
Pak Kang.
Di mana ayahku?
Nyonya Park, bertahanlah sebentar lagi.
Pimpinan dalam perjalanan kemari.
- Tolong.
- Pak Kang.
- Pimpinan Wang.
Di mana dia?
- Ibu.
- Ayah.
Ayah dari mana saja?
Ayah, tolong keluarkan aku dari sini.
Buka pintunya sekarang.
Bagaimana bisa kalian mengurung seseorang seperti ini?
Buka sekarang juga.
- Ayah.
- Ibu.
- Ayah dari mana saja?
Aku mencari Ayah ke mana-mana.
Ayah dari mana saja?
Sekarang tidak apa-apa.
Ayah, Myeong Hee menghilang.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga.
Jangan khawatir. Dia akan datang.
Ibu...
- Wanita jalang.
- Ibu.
- Kamu merampas Ayah dariku.
Wanita jalang. Di mana kamu sembunyikan
- Myeong Hee?
- Ibu, kumohon...
- Di mana Myeong Hee?
- Ibu.
- Di mana dia?
Nenek.
Jangan ikut campur!
Jalang itu mengurungku di sini
dan mencampakkan adikku di suatu tempat.
Di mana kamu menyembunyikannya?
- Di mana dia?
- Ibu.
Kembalikan Myeong Hee-ku.
Ibu, dia akan datang.
Nyonya Park, Myeong Hee tiba.
Myeong Hee?
- Myeong Hee.
- Kak.
Myeong Hee!
Myeong Hee. Astaga.
Dari mana saja kamu?
Myeong Hee.
Kamu dari mana saja?
Kakak mencari-carimu.
Maaf, Kak. Maaf.
Astaga.
Ayo pergi sekarang, Myeong Hee. Ayo pergi.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Dasar wanita jalang gila. Kenapa kamu menangis?
Kamu sesedih itu aku menemui adikku?
Bersikaplah lembut sedikit.
Jika tidak, kamu akan dihukum.
Ibu.
Ayo pergi.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ayo pergi, Bu.
Astaga, dasar bodoh.
Kamu bodoh!
- Hentikan, Bu.
- Kamu dungu!
- Ibu.
- Astaga, Berandal.
Minggir, Berandal!
Duduklah di sini.
Duduklah dan minumlah bir denganku.
Sebesar apa pun rasa sukaku kepadamu,
aku tidak boleh begitu karena kamu pengangguran.
Apa aku sungguh bilang begitu?
Tidak.
Permisi.
Ada apa?
Kurasa aku meracau
karena mabuk kemarin.
Aku ingat kamu mengantarkanku pulang,
tapi aku tidak bisa ingat
apa yang terjadi di tengah-tengah.
Kamu memintaku menjadi temanmu.
Teman?
Itu saja?
Ya, jadi, kita berteman.
Sungguh?
Ayolah, kamu pura-pura tidak ingat
karena tidak mau berteman denganku?
Tidak, tentu saja, aku mengingat semuanya.
Kita berteman kemarin, Temanku.
Benar.
Baiklah, Temanku.
Para pelanggan pulang.
Urus mereka.
Baik.
Sampai jumpa.
Apa kamu menungguku?
Ya.
Bagaimana jika kita minum untuk merayakan
hari pertama pertemanan kita?
Aku yang traktir.
Tidak.
Kita bagi dua.
Bagi dua bagaimana?
Aku tahu kamu pengangguran. Aku yang traktir.
Traktir aku saat kamu sudah menghasilkan uang.
Ya?
Ayo.
Tolong satu gelas bir.
Tolong dua gelas bir.
Hei, kamu tampak mabuk.
Mari berhenti minum sekarang.
Kamu mungkin mabuk,
tapi aku belum.
Dia tampan dan baik.
Pasti sempurna jika dia punya pekerjaan.
Lantas, aku bisa menyukainya sesuka hatiku.
Hei.
Tunggu.
Nyonya Park.
Seperti yang Anda katakan sebelumnya,
aku penasaran apa yang mempertemukan kita seperti ini.
Kenapa Anda selalu mencariku?
Tidak ada yang spesial dariku.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Dia sudah tidur?
Ya.
Do Ran, ayo keluar sebentar.
Do Ran.
Mulai sekarang,
percayalah kepadaku dan ikuti perkataanku.
Ya?
Dae Ryook.
Apa yang kamu lakukan?
Kalian bergandengan di depan kami?
Kamu sedang protes?
Hentikan.
Sampaikan yang mau kamu katakan.
Ayah.
Ibu.
Aku akan menikahi Do Ran.
Apa? Kamu akan menikahinya?
Kamu putra sulung keluarga kita.
Kamu tidak peduli dengan keluarga?
Kamu pasti mau menikahinya
karena nenekmu.
Walaupun dia tidak bisa mengurus nenekmu,
ibu tidak merestui pernikahan ini.
Cukup.
Kamu keterlaluan.
Tidak.
Aku mengatakan fakta.
Sekretaris Kim.
Aku ingin kamu melihat faktanya dengan jelas.
Kami membutuhkanmu
karena demensia neneknya,
tapi kami tidak pernah membayangkanmu
sebagai menantu keluarga ini.
Itu juga tidak akan berubah di kemudian hari.
Ayah.
Ibu.
Aku tidak pernah bertindak gegabah
sampai aku menyukainya.
Sebagai putra sulung keluarga kita,
aku tidak mengabaikan tanggung jawab.
Aku merasa bisa melakukan tugas apa pun.
Jadi,
tolong percayalah pada keputusanku.
Tapi jika kalian berdua
tidak merestui hubungan kami,
kami akan pindah dengan Nenek.
Apa? Apa katamu?
Maksudmu, kamu akan memutuskan hubungan dengan kami
jika kami menentang hubungan kalian?
Kamu kira kamu siapa sampai mau pindah dengan Nenek?
Nona Kim.
Apa yang kubilang kepadamu?
Sudah kubilang jangan memecah belah keluarga kami!
Haruskah kamu melakukan ini kepada kami?
Tidak, Bu. Bukan begitu.
Maaf. Aku pergi dahulu.
Ibu.
Do Ran!
Apakah tidak ada wanita lain selain dia?
Kenapa kamu tidak bicara?
Kamu tidak akan merestuinya, bukan?
Kamu sebaiknya memperjelasnya dengan Dae Ryook.
Pernikahan ini tidak boleh terjadi, paham?
Do Ran.
Kubilang percayalah kepadaku dan ikuti aku.
Aku mau.
Tapi aku melihat betapa kesalnya orang tua Anda.
Aku tidak mau keluarga Anda
merenggang karenaku.
Itu terlalu berat untuk kuhadapi.
Aku paham perasaanmu.
Tapi tidak bisakah kamu memercayaiku...
Direktur.
Tidak semua orang menikahi orang yang mereka cintai.
Anda kira berapa banyak orang yang bisa hidup sesuai kemauannya?
Beberapa hal tidak bisa terwujud.
Ibu Anda benar.
Do Ran.
Jangan begini lagi.
Jangan khawatir soal Nenek Anda.
Aku akan membantu sampai kalian menemukan perawat.
Kamu kira aku melakukan ini
karena nenekku?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bukan nenekku.
Aku tidak tahan hidup sehari tanpamu.
Aku mau pulang dan beristirahat.
Aku tidak mau memikirkan hal lain.
Tunggu, Do Ran.
Do Ran!
Ayah.
Ayah sudah lama tidak kemari.
Ayah mau bicara.
Baik.
Dae Ryook.
Katamu kamu mau menikahi Nona Kim.
Kamu sungguh-sungguh?
Ya, Ayah.
Ayah tahu dia baik,
tapi
ayah tidak pernah mempertimbangkan dia sebagai calon menantu.
Ibumu dan ayah
berharap banyak darimu.
Memang benar kamu sudah
mengecewakan kami.
Maaf, Ayah.
Kamu yakin kamu dan Nona Kim
bisa bersama sampai akhir?
Seumur hidupmu dipertaruhkan.
Ya.
Aku yakin, Ayah.
Aku pernah
mempertimbangkan menikah demi keuntungan perusahaan.
Tapi tidak lagi.
Aku mau memperoleh kekuatan dari orang yang kucintai,
mengembangkan bisnis sendiri,
dan merasa puas melakukan itu.
Jadi, tolong restui kami.
Aku tidak akan pernah mengecewakan Ayah.
Baik.
Ayah paham perasaanmu sekarang.
Jadi, ayah akan mempertimbangkannya.
Kamu sungguh tidak akan bekerja?
Kamu tetap harus pergi.
Bagaimana jika kamu malah akan dipecat?
Setidaknya berangkatlah bekerja.
Ya, Pimpinan Wang!
Nona Kim, kamu tidak bekerja?
Aku belum menerima surat pengunduran dirimu.
Datanglah ke ruanganku segera setelah tiba di sini.
Baik, Pak.
Apa dia mau menemuimu?
Apa katanya? Dia menyuruhmu bekerja?
Dia tidak menerima surat pengunduran diriku.
Kurasa aku harus bekerja hari ini.
Hei, tunggu. Kamu...
Kamu sudah menyerahkan surat pengunduran diri?
Astaga, kamu sudah gila.
Bagaimana bisa kamu mengundurkan diri
padahal tidak bisa menemukan pekerjaan seperti itu lagi!
Dengarkan ibu baik-baik.
Walaupun putus dengan Direktur Wang,
jangan berani-berani berhenti dari pekerjaanmu, ya?
Ada apa denganmu?
Jantungku mau copot.
Nona Kim.
Bisa kita bicara?
Tentu.
Kamu yakin?
Ya.
Rumor sudah menyebar luas.
Soal kamu dan Direktur Wang.
Bagaimana bisa?
Tapi Nona Kim,
aku tidak menyebarkan rumor itu. Kamu harus memercayaiku.
Aku tahu itu.
Terima kasih.
Aku tahu kamu akan memercayaiku.
Tapi
benarkah Bu Oh menentangnya?
Itukah alasanmu bilang kamu akan mengundurkan diri?
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Menurutmu bagaimana? Karena semua orang tahu.
Karena kamu mengencani Direktur,
Bu Oh mengamuk
dan itulah alasannya kamu
kehilangan pekerjaanmu.
Nona Kim.
Kamu sungguh-sungguh menyukai Direktur Wang.
Aku tahu dia juga sungguh-sungguh menyukaimu.
Aku turut iba padanya.
Jadi, jangan mengundurkan diri atau menghilang lagi.
Turutilah perkataan Direktur.
Aku sudah mengenalnya selama beberapa tahun
dan dia tidak akan pernah mengabaikanmu.
Jadi,
aku mau kamu memercayainya.
Aku bisa menjaminnya.
Terima kasih,
Sekretaris Hong.
Hai, silakan duduk di sana.
- Ini.
- Terima kasih.
Silakan.
Mari bicara sambil minum kopi.
- Silakan minum.
- Tentu.
Aku
memutuskan menerimamu
sebagai istrinya Dae Ryook.
Pak.
Ini bukan keputusan mudah bagiku.
Tapi
kurasa Dae Ryook sudah bertekad
dan aku memercayainya. Jadi, aku merestui kalian.
Alasan lain aku melakukan ini adalah
demi ibuku.
Apa alasan dia amat membutuhkanmu?
Aku bertanya-tanya apakah
kita memang ditakdirkan menjadi keluarga.
Serta
selain itu semua
aku amat menyukaimu.
Aku merasa kamu keluargaku.
Pak...
Aku tahu istriku membuatmu sedih dan merepotkanmu.
Kuharap kamu bisa melupakan semua itu.
Jika ada dendam tersisa,
bagaimana bisa kita menjadi keluarga?
Jika kamu kerepotan di kemudian hari,
bilanglah kepada Dae Ryook
dan bicaralah denganku juga.
Terima kasih, Pak.
Satu hal lagi.
Ini akan canggung, tapi berhentilah memanggilku "pak".
Tunggu.
Apa aku yang harus memulai dahulu?
Silakan minum kopimu.
Ada apa?
Kenapa kamu menangis? Ayah membuatmu sedih?
Tidak.
Pimpinan bilang
dia akan menerimaku.
Katanya dia akan menerimaku ke dalam keluarganya.
Ayahku bilang begitu?
Lantas, kenapa kamu menangis?
Karena aku amat senang.
Aku amat bersyukur.
Lihat? Sudah kubilang.
Kubilang semuanya akan baik-baik saja.
Jadi, kamu harus bicara denganku mulai sekarang
jika terjadi sesuatu.
Jangan kesusahan sendirian.
Ya?
Astaga.
Aku tidak melihat apa-apa.
Direktur Wang, Anda ada rapat.
Rapatnya masih lima menit lagi.
Kenapa kamu seperti ini?
Anda benar.
Lantas, selesaikan yang sedang kalian lakukan.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa. Semua orang sudah tahu.
Tahu apa?
Ibu.
Aku sudah merestui Dae Ryook dan Nona Kim
untuk menikah.
Siapa yang bilang kamu boleh merestui mereka?
Kamu bukan orang tua Dae Ryook satu-satunya.
Dia juga putraku.
Dae Ryook mencintainya. Mari restui mereka.
Aku tidak akan pernah melakukan itu walaupun harus mati.
Dae Ryook, apa kamu mau menikahinya
walaupun ibu mati-matian menentangnya?
Ibu.
Aku mau menikah dengan perayaan dari Ibu.
Tapi jika Ibu menentangnya,
seperti yang kubilang kemarin,
aku akan pindah dengan Nenek.
Sayang, mari lakukan ini.
Dae Ryook, ayah akan pindah denganmu.
Kamu bisa tinggal di sini dengan Da Ya dan Yi Ryook.
Begitu bisa.
Jin Gook.
Ayah, kenapa bilang begitu?
Kita keluarga. Kita tidak bisa memihak.
Sayang.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepadaku? Bagaimana...
Ibu.
Dae Ryook.
Tetaplah di sini.
Kamu mengemas barangmu lagi?
Kamu mau ke mana?
Kamu kira aku tidak punya tujuan?
Jika pulang lagi,
kamu akan malu melihat anak-anak.
Apa katamu?
Bagaimana bisa kamu membiarkan masalah ini begitu saja?
Kamu bercanda?
Keluarlah. Aku tidak tahan melihatmu.
Aku benci Dae Ryook dan bahkan lebih membencimu.
Bagaimana bisa kamu...
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Eun Young.
Ini bukan berarti semuanya tidak masalah bagiku.
Kamu kira aku tidak menaruh harapan pada Dae Ryook?
Aku hanya melakukan ini karena Dae Ryook mencintainya.
Setiap orang tua pasti menyayangi anak-anaknya.
Tapi aku tidak bisa sekadar membiarkannya menang begini.
Ini tidak benar.
Bagaimana bisa aku menikahkan Dae Ryook dengan gadis seperti itu?
Aku menghabiskan seluruh hidupku membesarkannya
dengan kasih sayang dan perhatian penuh.
Sayang, jangan seperti ini.
Dae Ryook yang dibesarkan dengan kasih sayang dan perhatianmu
akan hidup bahagia.
Kita harus memercayainya.
Sayang.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Eun Young,
kamu masih punya aku.
Entahlah.
Apa yang harus kulakukan?
Sayang.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
- Astaga.
- Tidak apa-apa.
Tidak.
Kim Mi Ran, apa yang akan kamu lakukan?
Teman.
Ya. Teman.
Kenapa kamu di sini, bukannya pulang?
Ada yang mau kusampaikan.
Mari bicara.
Baik, silakan.
Kita teman, bukan?
Ya, kita sudah memutuskan untuk berteman.
Jadi, sekarang kita berteman.
Tapi
kamu ingat, bukan?
Saat minum-minum, kita akhirnya berciuman...
Maksudku,
kita berciuman.
Ya.
Kita teman.
Teman tidak seharusnya begitu.
Kita harus berhati-hati lain kali.
Agar kita bisa menjaga pertemanan kita.
Bagaimana menurutmu?
Baik.
Aku paham. Aku akan lebih berhati-hati.
Baiklah kalau begitu. Untuk menjadi teman baik
dan menyesali kejadian hari itu,
kamu mau minum bir?
Bagaimana menurutmu?
Demi pertemanan kita,
kita tidak boleh melakukan itu lagi.
Baik.
Teman, kemari.
Kemari.
Maaf, Teman.
Apa-apaan tadi?
Kurasa aku sungguh menyukai pria pengangguran itu.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, dia tidak menjawab teleponku
dan tidak muncul juga.
Apa yang terjadi pada Hong Joo?
Kamu sudah pulang.
Ya, Ibu sedang apa di sini?
Ini karena bibimu.
Dia tidak meneleponmu?
Aku mengiriminya pesan, bilang aku menunggu teleponnya,
tapi dia tidak membalas pesanku.
Dia bahkan tidak membalas pesanmu?
Astaga, Go Rae.
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada Hong Joo?
Kita pasti sudah ditelepon jika terjadi sesuatu.
Kita tidak mendengar kabar darinya karena tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada kabar itu kabar baik.
Dia akan menelepon Ibu saat merasa lebih baik.
Aku mau ke kamar.
Ibu harap begitu.
Benar, dia bukan anak kecil.
Halo, ini ibu.
Ibu, keadaan di sini gila.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa? Ada apa?
Ayah membuat kehebohan,
bilang dia merestui Kak Dae Ryook dan Nona Kim
untuk menikah.
Jadi, Ibu berkemas,
bilang dia akan kabur dari rumah.
Apa?
Jadi, Dae Ryook sungguh akan menikahinya?
Ya, Bu.
Nona Kim akan menjadi kakak iparku.
Bukankah itu sulit dipercaya?
Ibu rasa ayah mertuamu
memutuskan itu demi ibunya.
Tetap saja itu konyol. Ibu tahu?
Kak Dae Ryook bilang dia akan pindah dengan Nenek
jika Ibu tidak merestui pernikahan mereka.
Ibu tahu Ayah bilang apa?
Katanya
dia akan pindah dengan Kak Dae Ryook dan Nenek.
Serta dia menyuruh Ibu
tinggal di sini dengan Yi Ryook dan aku.
Ibu, apa dia menganggap Yi Ryook bukan putranya?
Astaga, ini memusingkan.
Dia asal bicara.
Jangan terlalu dianggap serius.
Omong-omong, Eun Young pasti amat sedih.
Dia berharap banyak dari Dae Ryook.
Kenapa Ibu bilang begitu juga?
Bukankah Yi Ryook juga anak mereka?
Aku ragu.
Apa mereka sungguh merestui Nona Kim?
Pak Kang.
Ya, kenapa kamu kemari?
Aku membawakanmu teh jahe
dan kabar besar.
Aku membuatnya sendiri.
Minumlah dengan air hangat.
Ini mencegah flu.
Baiklah, terima kasih.
Apa
kabar besarnya?
Itu...
Pimpinan Wang
akhirnya
merestui Direktur Wang
dan Nona Kim untuk menikah.
Kamu serius?
Ya, aku serius.
Aku tidak tahu kenapa aku amat gembira.
Nona Kim bahkan bukan adikku.
"Episode 44"
Pak Kang!
Nona Kim.
Ada apa kemari?
Apa semua ini?
Mungkinkah Nyonya Park mengirimkannya?
Sebenarnya...
Ini dariku.
Terimalah.
Dari Anda?
Tapi kenapa?
Nona Kim, selamat.
Kamu akhirnya direstui untuk menikahi Direktur.
Anda sudah dengar?
Ya.
Aku turut berbahagia.
Ini untuk menyelamatimu.
Terima kasih banyak.
Anda datang jauh-jauh kemari untuk memberikan ini kepadaku?
Aku ada urusan di sekitar sini
dan memutuskan mampir selagi di sini.
Sebenarnya, aku hendak menelepon Anda.
Untuk memberi tahu.
Begitukah?
Ya.
Anda sudah membantu kami.
Setiap kali aku terkena masalah, Anda ada di sisiku.
Kurasa ini semua karena bantuan Anda.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu sungkan.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Pak Kang.
Kenapa Anda menangis?
Kurasa aku juga mau menangis.
Maksudku,
aku sudah melihatmu kesusahan selama ini.
Ini spontan saja.
Maaf.
Aku konyol sekali.
Pak Kang.
Selamat.
Astaga, jalang itu.
Kenapa jalang itu menyiksa gadis manis seperti itu?
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Astaga.
Kenapa kamu membawa bunga dan kue?
Itu dari Direktur Wang?
Bukan, ini dari Pak Kang.
Sungguh?
Kenapa Pak Kang memberikan itu untukmu?
Dia gapil sekali. Konyol.
Walaupun dia memberikannya kepadamu,
jangan terima.
Dia amat aneh.
Ibu.
Ada yang mau kukatakan.
Apa?
Keluarga Direktur Wang
sudah merestui
pernikahan kami.
Apa?
Apa? Kamu...
Kamu serius?
Jadi, Pak Kang memberikan ini untuk menyelamatiku.
Mari kesampingkan itu.
Jadi, maksudmu,
mereka sungguh merestuimu untuk menikahi Direktur?
Ya.
Astaga.
Ini sungguh terjadi?
Jantung ibu berdebar kencang.
Artinya
ibu akan berbesan
dengan Bom and Food?
Astaga.
Aku juga tidak memercayainya.
- Tapi Do Ran...
- Ya?
Karena mereka sudah merestui pernikahan kalian,
kamu kini harus menyiapkannya.
Sebelumnya, tanyai Direktur Wang
rencananya tentang Mi Ran
dan biaya hidup ibu.
Apa maksud Ibu?
Kamu tidak tahu?
Jika mau menikahimu, dia harus membayar biayanya.
Ibu.
Apa maksud Ibu bilang begitu,
padahal aku yang menikahinya?
Apa maksudmu?
Jangan bodoh!
Jika kamu menikah,
bagaimana ibu dan Mi Ran akan hidup setelahnya?
Apa maksud Ibu?
Kalian bisa tinggal di sini.
Dengan penghasilan kalian berdua,
kalian bisa membayar sewa.
Bukankah itu sudah cukup?
Ibu, aku mau mandi.
Astaga.
Apa...
Dia akan menikahi keluarga konglomerat,
tapi Mi Ran dan aku harus hidup di gubuk ini
seperti pengemis?
Tidak tahukah dia berapa uang yang kukeluarkan untuk membesarkannya?
Dasar jalang tidak tahu terima kasih.
Teganya dia melakukan ini kepadaku.
Apa yang harus kulakukan?
Bagus sekali!
Hong Joo-ku!
"Hong Joo"
Ponsel sedang dimatikan. Silakan tinggalkan pesan.
Apa sungguh terjadi sesuatu pada Hong Joo?
Pak Kang.
Halo, Bu Na.
Anda datang sepagi ini untuk menemui Bu Oh?
Bukan.
Sebenarnya,
aku datang untuk menemuimu.
Aku?
Ada apa?
Aku tidak bisa menghubungi Hong Joo.
Jadi, aku ingin tahu apa dia menghubungimu?
Tidak, aku tidak menghubunginya secara pribadi.
Jika itu alasan Anda kemari, Anda seharusnya tidak perlu datang.
Dengan menemuimu seceroboh itu,
aku mungkin sudah membesar-besarkan ini.
Aku sudah menyinggungmu
dan Hong Joo kabur dari rumah.
Jika dia meneleponmu,
tolong beri tahu aku.
Kumohon.
Jika ya, pasti kuhubungi Anda.
Terima kasih, Pak Kang.
Soal waktu itu,
aku minta maaf sudah salah paham.
Tolong terima permintaan maafku.
Ya, Bu.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana bisa kamu mengabaikan ketulusanku?
Aku tidak akan pernah menemuimu lagi.
Apa aku terlalu kasar?
Omong-omong,
apa dia kabur dari rumah karena aku?
Tidak mungkin.
Aku bisa terlambat bekerja sukarela.
Aku sebaiknya bergegas.
Halo, Pak Kang.
Hong Joo.
Anak-anak bilang mereka mau kue muffin pisang,
jadi, aku menyiapkan bahan-bahan pekan ini.
Maaf tidak memberitahumu sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Pasti kamu kesulitan menyiapkan semuanya sendirian.
Jangan bilang begitu, itu sama sekali tidak sulit.
Begitu rupanya.
Kamu baik-baik saja?
Sungguh?
Seperti yang terlihat, aku baik-baik saja.
Pak Kang, kita masih punya bahan
sisa kue muffin cokelat waktu itu.
Haruskah kita panggang juga?
Tentu, mari lakukan itu.
Pak Kang.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Ada yang mau kamu komentari?
Bukan apa-apa.
Kamu mau
minum kopi denganku?
Minum kopi?
Ya.
Baik.
Enak.
Kopi 30 sen yang kamu belikan untukku ini
anehnya lebih enak daripada kopi lima dolar.
Terima kasih.
Senang mendengarnya.
Tampaknya ada yang ingin kamu sampaikan kepadaku.
Silakan.
Tapi jangan melarangku kembali kemari.
Beberapa saat yang lalu,
kakakmu menemuiku.
Apa?
Dia menemuimu lagi?
Apa katanya?
Dia bicara konyol lagi?
Aku bahkan kabur dari rumah gara-gara dia,
bagaimana bisa dia menemuimu lagi?
Dengar, Hong Joo.
Dia tidak bicara konyol, jadi, tolong tenanglah.
Kamu yakin?
Dia tidak berkata bodoh?
Tidak, dia meminta maaf
atas perbuatannya waktu itu.
Sungguh?
Dia meminta maaf kepadamu?
Ya.
Setelah membuat masalah dia baru membantu.
Hong Joo.
Kamu sebaiknya meneleponnya agar dia tenang.
Dia sungguh mengkhawatirkanmu.
Kamu mungkin sudah memaafkannya
atas perlakuannya kepadamu,
tapi aku belum.
Aku tidak mau meneleponnya.
Hong Joo.
Anak-anak pasti sudah tiba sekarang.
Mari panggang kuenya.
Tunggu.
"Bu Na"
So Jung.
Halo.
Kalian tampak seperti nenek-nenek. Astaga.
Anak-anak.
Tepungnya belepotan di wajah kalian.
Baju kalian penuh tepung.
- Kamu menjadi manusia salju.
- Aku tahu.
Karena kita memutuskan mengadakan
pernikahan Dae Ryook dan Nona Kim,
ibu berharap menyelenggarakannya tahun ini.
Ibu rasa lebih baik
kita mengadakannya selagi ibu masih waras.
Ayolah.
Ibu sehat belakangan ini, jadi, jangan bilang begitu.
Apakah tidak masalah
bagimu dan Nona Kim untuk segera menikah?
Ya, aku tidak masalah.
Makin cepat makin baik bagiku.
Bisa kulihat Kakak terburu-buru.
Untuk apa terburu-buru? Kakak takut Nona Kim
maksudku, calon istri Kakak kabur?
Sup pollock ini lebih menyegarkan daripada biasanya.
Dimasak dengan pas.
Eun Young, kamu sebaiknya menelepon calon besanmu
dan menemuinya hari ini.
Nona Kim dan keluarganya tidak berkecukupan,
jadi, bilang pada ibunya, kita akan mengurus semuanya.
Jangan sampai menyakiti perasaannya.
Sayang.
Baik, aku mengerti. Aku tidak tuli.
Kerang bumbu kesukaanmu enak.
Cobalah.
Ada apa? Ibu memakan cangkang?
Ada apa?
Bi Cho.
Ibu menggigit cangkang kerang.
Maaf, Bu.
Aku sudah memeriksa dan mencucinya beberapa kali.
Aku akan lebih berhati-hati lain kali.
Aku sudah selesai makan.
Aku tidak tahan dengan suasana dingin ini.
Aku bahkan tidak bisa menikmati makananku dengan benar.
Jangan sampai membuatnya kesal
untuk sementara ini.
Baik, aku akan melakukannya.
Apa kamu hendak menemui calon besanmu?
Ya, tapi aku sungguh tidak ingin.
Aku lebih baik menemui iblis.
Tidak bisakah kamu pergi mewakiliku?
Benar juga, tolong lakukan itu untukku.
Itu omong kosong.
Kenapa aku selalu mendapat besan yang buruk.
Maaf aku salah satunya.
Maksudku bukan kamu.
Kamu akan terkejut jika melihat tempat tinggal Nona Kim.
Belum lagi ibunya.
Jika membayangkan
harus membicarakan berbagai hal dengannya sebagai besan,
aku sudah muak.
Kamu tidak harus menemuinya setelah mereka menikah.
Anggap saja ini kewajiban ritual.
Kamu hanya harus menemuinya setidaknya sekali.
Aku juga berusaha menganggapnya seperti itu,
tapi aku sangat kesal pada ibu mertuaku.
Ini tidak akan terjadi jika bukan karenanya.
Kamu benar.
Kenapa aku harus menderita, padahal tidak berbuat salah?
Astaga, kepalaku.
Biarkan aku berbaring di sini 10 menit sebelum pergi.
- Tentu.
- Astaga, kepalaku.
Astaga.
"Pak Kang"
Apa?
Siapa itu?
Apa dia diam-diam mengencani seseorang?
Halo?
Adikku di gereja?
Kapan itu berakhir?
Baik.
Terima kasih sudah menelepon.
Berandal itu. Aku tidak percaya ini.
Dari sekian banyak pria, kenapa dia harus menyukai Pak Kang?
Kenapa kamu terus mengikuti ibu?
Katakan jika ada yang mau kamu katakan.
Ibu, saat menemui Bu Oh,
jangan bicara aneh-aneh.
Aneh seperti apa?
Ibu tidak malu dengan apa pun.
Ibu akan bilang yang seharusnya.
Sebagai ibumu,
ibu akan bilang yang seharusnya, jadi, jangan khawatir.
- Ibu mau bilang apa?
- Nanti kita lihat.
Hal-hal semacam tanggal dan biaya pernikahan.
Kamu tidak bisa mengurus hal semacam itu, bukan?
Lagi pula, keluarganya
harus mengurus semuanya.
Jadi, ibu akan pergi
dan mendengar ucapannya.
Ibu.
Kalau begitu, bilang saja Ibu akan mengikuti
apa pun yang dilakukan keluarganya.
Jangan bicara aneh-aneh.
Ayolah, jika kamu tidak bisa memercayai ibu untuk ini,
kenapa kamu tidak pergi sendiri saja?
Ibu.
Ini, untuk makan siang dan naik taksi.
Kamu menyelipkan banyak uang?
Ya.
Taksi.
- Ibu.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Baik.
Kuserahkan kepada Ibu.
Jangan khawatir.
Apa...
Kenapa Do Ran bersama wanita itu?
Wanita itu bukan ibunya Do Ran.
Suamiku bilang kepadaku
orang tua kandungnya Do Ran tewas.
Apa kamu mengenal kerabatnya?
Berarti...
Do Ran yang itu
orang yang sama?
Astaga.
Ada apa ini? Bagaimana bisa...
Dia bahkan tidak tahu putrinya tinggal amat dekat.
Andai aku tahu nomornya untuk memberitahunya.
Harapanku adalah
Do Ran tidak tahu
ayahnya seperti apa sampai dia mati.
Ya.
Dia tidak mau Do Ran tahu.
Kenapa aku ikut campur?
Apa maksudmu
kamu hanya butuh tanggal?
Aku tidak merestuinya
karena senang dengan pernikahan ini.
Aku tidak punya pilihan
karena ibu mertuaku mengidap demensia.
Jadi, akan kupenuhi kewajiban dasarku.
Kami tidak akan mengundang banyak tamu.
Jangan khawatir soal pengeluarannya.
Kami akan mengurus semuanya.
Kami tidak mengharapkan hadiah.
Kalian tidak akan bisa memenuhi standar kami.
Itulah alasanku bilang aku hanya butuh tanggal.
Mendengar kamu bilang
di hadapanku bahwa kamu tidak merestui mereka
membuatku, ibu mempelai wanita, amat kesal.
Ini tidak bisa dipercaya.
Memangnya kenapa kalau dia kesal?
Karena kamu akan mengurus semuanya,
tetapkan tanggalnya saja sekalian.
Baik.
Akan kukabari detailnya nanti.
Kurasa kita sudah selesai.
Mau pergi?
Tidak.
Kamu lupa bagian terpentingnya.
Bagian terpenting? Apa itu?
Setelah Do Ran menikah,
adiknya dan aku
tidak punya tulang punggung.
Bagaimana kalian akan menyokong kami?
Kamu tidak menyebutkan itu.
Apa?
Apa
maksudmu?
Do Ran tulang punggung keluarga kami.
Setelah menikahkannya,
kami tidak punya penghasilan.
Jika kamu mau
mengambil Do Ran sebagai menantu,
kamu harus membayar biayaku membesarkannya.
Apa? Biayamu membesarkannya?
Apa kamu baru saja bilang aku harus membayarmu membesarkan dia?
Ya.
Jika tidak setuju,
aku tidak bisa merestui pernikahan ini.
Apa?
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Omong kosong apa ini...
Kenapa kamu amat terkejut?
Kamu tidak membaca koran?
Membesarkan anak butuh banyak biaya.
Perhitungan biaya membesarkan anak pada tahun 2017 adalah
308.960 dolar.
Do Ran menjadi keluarga kami
karena kami mengadopsinya,
tapi kami memberinya makan, pakaian, dan edukasi.
Aku banyak berinvestasi padanya.
Dia baru saja mendapat pekerjaan untuk memberi kami nafkah.
Jika kami menikahkannya sekarang,
bagaimana aku akan hidup?
Sebentar.
Kamu
tadi bilang Nona Kim diadopsi?
Kamu mengadopsinya?
Astaga.
Kamu tidak tahu?
Kukira kamu tahu.
Astaga.
"Kim Dong Chul"
Ayah.
Ini aku.
Aku membawa seseorang yang kumau Ayah temui.
Dia tunanganku.
Direktur Wang Dae Ryook.
Ini ayahmu?
Ya.
Ayahku.
Ayah.
Aku akan menikahinya.
Bagaimana menurut Ayah?
Ayah menyukainya?
Apa katanya?
Apa dia menyukaiku?
Ya.
Dia menyukai Anda.
Terima kasih, Ayah.
Ayah.
Aku akan menikah.
Terima kasih, Ayah.
Aku menyayangi Ayah.
Dia bukan ayah kandungmu?
Bukan.
Tapi dia membesarkanku seperti putrinya sendiri.
Dia satu-satunya ayahku di dunia ini.
Baiklah...
Anda terkejut, bukan?
Karena orang tuaku bukan orang tua kandungku.
Aku tidak terkejut.
Aku hanya tidak pernah membayangkannya.
Di mana
orang tua kandungmu?
Kamu sudah mencarinya?
Belum.
Aku diberi tahu mereka tewas saat aku masih bayi.
Maaf.
Aku tidak tahu kamu punya masa lalu yang menyakitkan.
Aku tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Tapi
aku hanya merindukan ayahku.
Jika masih hidup,
dia pasti akan menyukai Anda.
Dia akan memanggil Anda putra menantu kesayangan.
Kamu bisa membawa ini.
Terima kasih.
Ini hari yang spesial.
Anak-anak menyukai kue muffin pisang.
Aku amat puas.
Ya, aku juga.
Astaga!
Apa kamu mengumpat?
Tidak, aku tidak tahu cara mengumpat.
Hong Joo.
Kamu meneleponnya, bukan?
Ya, benar.
Kenapa Kakak kemari? Kakak tidak diterima.
Tahukah kamu sekhawatir apa kakak?
Ayo pulang.
Tidak.
Aku tidak mau berbaikan dengan Kakak.
Bisakah kamu...
Ayo pulang saja.
Kita bicara nanti.
Hong Joo, lakukan saja.
Pergilah dengan kakakmu.
Hong Joo, pulanglah.
Baik, Pak Kang.
Aku akan pulang karena kamu menyuruhku.
Baik.
Terima kasih, Pak Kang.
Kakak juga memanggilnya seperti itu?
Baiklah kalau begitu.
Ayo pulang.
Pak Kang.
Sampai jumpa lagi, Pak Kang.
Pak Kang, aku pergi dahulu.
Dah, Pak Kang.
Eun Young
seharusnya sudah pulang sekarang.
Ibu harap ibunya Nona Kim
tidak tersinggung kita akan mengurus semuanya.
Dengan perbedaan latar yang amat besar,
ada banyak yang harus dipertimbangkan.
Ya, begitulah.
Setelah Kak Dae Ryook menikah, akankah mereka tinggal di sini?
Ya.
Harus.
Nona Kim harus tetap dekat dengan nenekmu.
Kenapa?
Kalian bisa pindah jika merasa risi.
Tentu saja kami akan merasa risi.
Da Ya, haruskah kita pindah?
Aku sama sekali tidak risi.
Aku suka tinggal di sini dengan kalian,
Ayah dan Nenek.
Bagus.
Kamu dan Nona Kim sebaya,
jadi, menyenangkan jika bisa saling bantu.
Ya, Nenek.
- Kami pulang.
- Halo.
- Bi Yeoju.
- Ya?
- Kamu sudah membeli abalone?
- Ya.
Nona Kim suka abalone bumbu.
Buatlah dengan hati-hati.
Yang waktu itu rasanya asin.
Baik, Nyonya Park.
Ini dia.
Pak Kang.
Mau kopi manis?
Ya, mari lanjut bekerja setelah minum kopi.
Tentu, aku mau.
Bu Oh pergi menemui ibunya Nona Kim hari ini.
Kurasa Nona Kim akan pindah kemari sebentar lagi.
Jika dia pindah kemari,
bagaimana kita memanggilnya?
Tunggu.
Bu Oh akan menjadi Nyonya Oh
dan Nona Kim menjadi Bu Kim?
Benar begitu?
Aku menanyakan itu kepada Nyonya Park tadi.
Kita sebaiknya memanggil Bu Oh seperti selama ini.
Serta kita harus memanggil dua orang lainnya
seperti biasa, tapi dengan lebih hormat.
Baiklah, begitu bisa.
Pak Kang, setelah dia pindah,
kamu juga bisa memanggilnya Nona Kim.
Baik, akan kulakukan, terima kasih.
Bagus.
Ibu! Jin Gook!
Ternyata Nona Kim anak angkat!
Bi Cho, ambilkan segelas air dingin.
Baik, Bu.
Sayang, apa maksudmu?
Ibu. Jin Gook. Aku tidak pernah
mengalami yang seperti ini sebelumnya.
Aku tidak akan bisa membiarkan Dae Ryook menikahinya.
Tidak akan pernah.
Kamu mau bilang apa?
Bicaralah dengan kalimat yang lebih jelas.
Baik.
Akan kuberi tahu kejadiannya.
Ibunya Nona Kim bilang
dia tidak akan menikahkan putrinya
kecuali kita membayar biaya dia membesarkannya.
Apa maksud dia?
Aku tahu. Menurutmu konyol, bukan?
Tapi ini katanya.
Jika kita tidak membayar biaya dia merawat putrinya selama 28 tahun,
dia tidak akan merestui pernikahan.
Ibu serius?
Ya, itu yang ibu dengar.
Jadi, ibu bilang kepadanya bahwa itu konyol.
Lalu dia bilang dia mengadopsi Nona Kim
dan membesarkannya sejak bayi.
Lalu kini Nona Kim baru saja menghasilkan uang
sehingga mereka tidak akan bisa menyerahkannya begitu saja.
Katanya, biaya rata-rata membesarkan anak
pada tahun 2017 adalah 308.960 dolar.
Aku hampir pingsan.
Jadi, maksudmu, Nona Kim diadopsi?
Ya, Bu.
Bagaimana dengan orang tua kandungnya?
Dia bahkan tidak tahu soal orang tua kandungnya.
Kita harus bagaimana?
Sayang, apa yang harus kita lakukan?
Astaga, dia diadopsi.
Bi Cho?
Maaf, Bu.
- Maaf.
- Tidak, Pak Kang.
Biarkan saja. Biar kami yang membersihkannya.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Astaga, kamu pasti amat terkejut.
Apa yang harus Nona Kim lakukan?
Bagaimana jika mereka membatalkan pernikahannya?
Aku tahu.
Ibu tiri keji macam apa dia?
Jika menjadi dia, pasti rahasianya kusimpan.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Bagaimana bisa dia menghalangi Do Ran seperti ini?
Dia ibunya Do Ran.
Dia ibunya!
Do Ran, kamu sedang apa?
Coba saja.
Anda sungguh ingin aku berjalan mengenakan ini?
Ini memalukan.
Kamu tidak perlu malu.
Inilah yang dilakukan pasangan zaman sekarang.
Sebelum kita menikah,
aku ingin mencoba segala hal yang belum pernah kita lakukan.
Astaga, Anda amat kekanak-kanakan.
Benar. Aku kekanak-kanakan.
- Anda bayi.
- Bayi?
Baik, aku bayi.
Apa yang akan kamu lakukan? Membatalkan pernikahan?
Kamu bahkan tidak bisa melakukan itu sekarang.
Bagaimana penampilanku? Bagus tidak?
Lihat? Kamu tampak amat cantik.
Kamu tampak cantik mengenakan hanbok.
Yang Mulia, mau pergi sekarang?
Baik, Pelayanku. Ikuti aku.
Apa? Kamu baru saja memanggilku pelayanmu?
Sayang, ikutlah denganku.
- Berdirilah di sini.
- Di sini?
- Seperti ini?
- Lebih rendah.
Lebih rendah?
Satu, dua, tiga.
Tiga.
Ini menyenangkan.
Aku sangat bahagia berjalan-jalan denganmu.
Mari lakukan ini setiap hari bahkan setelah kita menikah.
Setiap hari?
Anda tidak akan bekerja?
Kita bisa melakukan itu setelah bekerja.
Mau berfoto di sini?
Satu, dua, tiga.
Satu, dua...
Telepon.
- Halo, Bu.
- Kamu di mana?
Tidak perlu bilang kamu di mana.
Cepatlah pulang.
Baik.
Ada apa dengannya?
Astaga!
Ada apa kemari, Pak Kang?
Kamu kemari mau menjemput Do Ran?
Dia sedang tidak di rumah.
Aku kemari bukan untuk menjemputnya.
Kita harus bicara.
- Aku?
- Ya.
Ada apa?
Silakan.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Apa?
Memangnya aku sudah berbuat apa?
Bagaimana bisa kamu meminta uang
sebagai ganti membesarkan anakmu?
Aku tahu dia diadopsi,
tapi kamu ibu angkatnya.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Pak Kang.
Bagaimana bisa seorang ibu melakukan itu?
Posisikan dirimu sebagai Nona Kim.
Orang tua Direktur Wang
nyaris tidak merestui pernikahannya.
Apa kamu bahkan tidak peduli dengan Nona Kim?
Hei.
Kamu kira kamu siapa? Kenapa mendesakku?
Memangnya kamu suamiku?
Kamu hanya sopir. Beraninya meneriakiku.
Entah aku meminta uang atau tidak,
entah aku berusaha menjual putriku atau tidak,
apa urusannya denganmu? Kamu kira siapa kamu?
- Aku?
- Ya, kamu!
Beri tahu, kamu kira siapa kamu?
Aku...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub