"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Bagaimana bisa
kamu melakukan itu?
Apa?
- Memangnya aku sudah berbuat apa?
- Bagaimana bisa kamu meminta uang
sebagai ganti membesarkan anakmu?
Aku tahu dia diadopsi,
tapi kamu tetap ibu angkatnya.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Pak Kang.
Bagaimana bisa seorang ibu melakukan itu?
Posisikan dirimu sebagai Nona Kim.
Orang tua Direktur Wang
nyaris tidak merestui pernikahannya.
Apa kamu tidak peduli dengan Nona Kim?
Hei.
Kamu kira kamu siapa? Kenapa mendesakku?
Memangnya kamu suamiku?
Kamu hanya sopir. Beraninya meneriakiku.
Entah aku meminta uang atau tidak,
entah aku berusaha menjual putriku atau tidak,
apa urusannya denganmu? Kamu kira siapa kamu?
- Aku?
- Ya, kamu!
Katakan kepadaku. Kamu kira siapa kamu?
Aku...
Pak Kang.
Ibu.
Ada apa ini?
Pak Kang.
Katakan kepadaku
ada apa ini.
Ibu.
Apa maksud Ibu, biaya membesarkanku?
Jangan bilang
Ibu meminta uang dari Bu Oh.
Begini, Nona Kim, itu...
Apa salahnya? Ibu tidak boleh meminta uang?
Ibu sudah bersusah payah memberimu makan,
pakaian, dan membesarkanmu.
Ibu tidak akan menikahkanmu secara gratis.
Ditambah lagi, keluarga itu kaya.
Mereka mampu membayar ibu.
Apa ibu salah bicara?
Bu, kamu sungguh tidak seharusnya melakukan ini.
Astaga, kamu kira siapa kamu?
Siapa kamu sampai mencampuri urusan kami seperti ini?
Kamu siapanya Do Ran sampai ikut campur?
Katakan kepadaku. Kamu siapanya?
Ibu.
Pak Kang, tolong pergilah.
Nanti kuhubungi.
- Astaga.
- Ayo masuk dahulu.
Astaga, ibu tidak percaya ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga, yang benar saja.
Ibu.
Ibu sungguh bilang begitu kepada Bu Oh?
Katakan itu tidak benar.
Pak Kang keliru, bukan?
Itu tidak benar, bukan?
Ayolah.
Ibu tidak berbuat salah.
Ibu.
Ibu tidak bilang
begitu kepadanya, bukan?
Kenapa Ibu tidak menyangkalnya?
Ibu bilang begitu.
Ibu menyuruhnya membayar ibu karena sudah membesarkanmu.
Memangnya kenapa?
Ibu sungguh bilang begitu kepadanya?
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa Ibu melakukan itu?
Apa maksudmu?
Perhatikan ucapanmu kepada ibumu.
Ibu membesarkanmu
terlepas dari kondisi keuangan kita.
Apa kamu
akan mengabaikan ibu dan Mi Ran
serta menikmati kemewahan di rumah yang seperti istana itu?
Ibu.
Dengarkan baik-baik.
Jika kamu akan menikahinya,
carikan tempat tinggal untuk kami.
Atau bawa kami bersamamu.
Jika tidak, ibu tidak merestui pernikahan ini.
Paham?
Bahkan Pak Kang mengkhawatirkanku.
Bagaimana bisa Ibu melakukan ini, padahal ibu ibuku?
Baik, aku tidak akan menikahinya.
Aku tidak akan menikahinya, puas?
Apa?
Baik, jangan nikahi dia.
Benar, jangan nikahi dia
dan sokong ibu dan Mi Ran seumur hidupmu.
Paham?
Astaga.
Bagaimana bisa dia melakukan ini kepadaku?
Maaf, Do Ran.
Ini semua salah ayah.
Ini semua karena aku ayah yang buruk.
Aku tidak percaya
dia menyuruhmu membayar karena dia membesarkan anaknya.
Kita makin sayang seiring membesarkan anak.
Ibu macam apa dia?
Mungkinkah kamu melebih-lebihkan?
Apa maksudmu?
Kamu kira aku berbohong?
Aku hanya bertanya karena itu terlalu konyol.
Tapi aku tidak percaya dia menuntut
biaya rata-rata pengasuhan anak pada tahun 2017.
Ibu, dia sungguh bilang begitu?
Sungguh.
Kamu mencurigai ibu juga?
Kalian semua tidak memercayaiku, ya?
Jika tidak bisa memercayaiku,
pergilah bicara dengan wanita itu sendiri.
Aku juga belum pernah mendengarnya di sinetron mana pun.
Ibu. Sayang. Kita harus menghentikan pernikahan ini.
Terlepas dari semuanya,
dia tidak tahu siapa orang tua kandungnya.
Aku tidak bisa merestui pernikahan ini.
Aku pulang.
Dae Ryook, duduklah.
Ada apa ini?
Apa terjadi sesuatu lagi?
Kamu harus mempertimbangkan
pernikahanmu dengan Nona Kim lagi.
Semua sudah ditetapkan, jadi, kenapa bertingkah begini lagi?
Apa terjadi sesuatu
dengan ibunya Do Ran hari ini?
Jangan terkejut.
Ibunya bukan ibu kandungnya.
Dia anak angkat.
Aku sudah tahu itu.
Apa? Kamu sudah tahu?
Sungguh?
Ya, aku mendengarnya langsung dari Do Ran.
Dia baru-baru ini bilang kepadaku
bahwa mendiang ayahnya membesarkannya seperti anak kandung.
Jadi, kamu mau menikahinya
walaupun tahu semua itu?
Ya, memangnya ada masalah?
Tentu saja ada.
Ibu. Sayang.
Katakan sesuatu!
Ibu paham kamu tergila-gila padanya,
tapi bagaimana bisa kamu berniat menikahi yatim piatu?
Di samping itu, tahukah kamu ibunya bilang apa kepada ibu?
Dia mau kita membayarnya karena sudah membesarkan Nona Kim
jika mau menerima Nona Kim ke dalam keluarga kita.
Jangan konyol.
Tidak peduli sebenci apa Ibu kepadanya,
Ibu tidak boleh melakukan ini.
Aku naik dahulu.
Lihat dia, hei! Hei!
Ibunya sungguh bilang begitu kepada ibu.
Ibunya pacarmu benar-benar bilang begitu kepada ibu.
Bukan ibu yang bilang begitu!
Aku harus bagaimana dengannya?
Ibu akan bicara dengan ibunya Nona Kim besok.
Kita tidak akan berbesan dengannya,
jadi, Ibu tidak perlu menemuinya.
Dae Ryook sudah bertekad, jadi, kita bisa apa?
Ditambah lagi, kita tidak pernah mempertimbangkan keluarga Nona Kim.
Kita merestui pernikahan mereka karena kita menyukai Nona Kim.
Tapi ini konyol sekali.
Dia dibesarkan keluarga yang sangat payah
dan aku tidak akan mau menjadikannya menantuku.
Dae Ryook, kita harus bicara.
Aku tidak mau membicarakan
pernikahan dengan Ibu.
Dae Ryook.
Selalu ada alasan
saat orang tua menentang pernikahanmu.
Latar belakang keluarganya penting
karena pernikahan bukan hanya soal kalian berdua.
Menikahi orang yang salah bisa menimbulkan masalah.
Saat itu terjadi, kamu dan Nona Kim
akan terluka parah.
Kamu pasti dibutakan cinta
saat ini.
Tapi dia bukan jodohmu.
Apa karena dia anak angkat?
Atau karena ibunya
meminta uang dari Ibu seperti itu?
Benar.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Kamu tidak tahu dia berasal dari keluarga bagaimana, jadi...
Apa pentingnya itu
jika aku mencintainya?
Aku tahu dia orang yang bagaimana,
betapa beratnya hidupnya selama ini,
dan betapa baiknya dia.
Aku tahu semua itu, jadi, aku perlu apa lagi?
Dia kehilangan orang tua kandungnya saat masih bayi,
tapi itu bukan salahnya.
Aku kecewa dengan Ibu.
Bagaimana bisa kamu...
Aku akan membayar
jika ibunya meminta uang karena sudah membesarkannya.
Kamu sudah benar-benar gila.
Bagaimana bisa kamu bersikap sekejam ini kepada ibumu?
Kamu tidak peduli sama sekali pada ibu?
Kamu tidak peduli perasaan ibu?
Setelah semua yang ibu lakukan untuk membesarkanmu.
Kamu amat berarti bagi ibu.
Jadi, bagaimana bisa kamu mengkhianati ibu seperti ini?
Kamu pengkhianat.
Ibu...
Aku tidak percaya ini.
Sayang, tenanglah.
Dae Ryook bilang
dia akan membayar ibunya Nona Kim jika mau menikahinya.
Dia tidak peduli apa Nona Kim anak angkat.
Dia bilang dia kecewa padaku
karena mengomeli fakta bahwa Nona Kim diadopsi.
Dia tidak terasa seperti putraku.
Kurasa dia bukan putraku.
Ini.
Sayang.
Kita dahulu amat bahagia
saat Dae Ryook lahir.
Sejak kecil, dia sehat dan pintar.
Dia andal bermain bola dan piano.
Dia juga rajin belajar.
Aku bahkan tidak berharap Nona Kim berasal dari keluarga kaya.
Tapi kita setidaknya harus tahu dia berasal dari keluarga macam apa.
Nona Kim...
Bagaimana jika dia putri kriminalis?
Bagaimana jika orang tuanya jahat?
Membayangkannya saja membuatku merinding.
Aku amat malu
sampai tidak bisa memberi tahu siapa pun soal ini.
Bagaimana...
Bagaimana bisa aku duduk di gedung pesta
dengan wanita yang menginginkan uang karena sudah membesarkan anaknya?
Sayang, ini...
Apa aku sejahat itu?
Katakan sesuatu, Sayang.
Apa aku salah?
Ini amat memalukan.
Tenanglah dahulu.
Pak.
Kenapa keluar amat larut?
Di luar cukup dingin.
Aku mau meredakan pusingku.
Apa ini soal pernikahan Direktur Wang?
Nona Kim anak angkat.
Jadi, istriku amat menentangnya.
Aku penasaran kenapa seseorang mencampakkan
gadis cantik dan baik seperti Nona Kim.
Aku yakin orang tuanya kesulitan juga.
Masalahnya,
aku tidak tahu orang tuanya seperti apa.
Tidurlah dengan nyenyak, Pak Kang.
Baik, Pak.
Aku bukan ayahnya Do Ran.
Aku bahkan tidak tahu dia siapa.
Daripada hidup sebagai putri pembunuh,
lebih baik dia hidup sebagai yatim piatu.
Do Ran tidak berbuat salah.
Do Ran benar-benar tidak bersalah.
Tolong terima
Do Ran-ku yang malang.
Ibu.
Walaupun sudah menikah,
aku akan menyokong Ibu dan Mi Ran
dengan bekerja
dan menghasilkan uang.
Jadi, tolong jangan bilang hal seperti itu lagi.
Itu sungguh mengesalkanku.
Dasar berandal.
Menurutmu, kenapa ibu bilang begitu?
Jika kamu menikah dan pindah,
Mi Ran dan ibu akan benar-benar sendiri.
Ibu takut dan khawatir bagaimana kami akan hidup.
Aku tidak mengira akan menikah secepat ini.
Tapi Bu,
aku mencintai Direktur Wang.
Aku tidak mau meninggalkannya.
Aku mau menikahi Direktur Wang.
Tapi jika Ibu melakukan ini,
aku harus melakukan apa?
Setelah ayahmu tiada,
ibu bergantung kepadamu seolah-olah kamu suami ibu.
Jika memikirkan kamu akan menikah dan meninggalkan kami,
rasanya seolah-olah langit runtuh.
Ibu takut.
Bagaimana ibu akan hidup
setelah kamu menikah?
Maaf, Bu.
Tapi bahkan setelah menikah,
aku tidak akan melupakan
Ibu atau Mi Ran.
Jadi, Bu.
Tolong relakan aku.
Sayang.
Dong Chul.
Kenapa kamu pergi amat cepat?
Bagaimana aku hidup sekarang?
Ibu.
Istriku
amat terkejut setelah menemui ibumu.
Aku pun begitu.
Aku minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Itu hanya satu masalah lagi yang harus kita pecahkan.
Yang mau kutahu adalah
orang tua kandungmu
orang yang seperti apa.
Orang tua kandungku?
Beri tahu semua yang kamu ketahui.
Aku minta maaf.
Aku juga tidak tahu
orang tua kandungku
orang yang seperti apa.
Baik.
Yang kutahu mendiang ayahku
membawaku pulang dan membesarkanku.
Maaf menanyakan hal yang menyakitkan.
Tidak apa-apa.
Tapi ini sesuatu yang kami anggap penting.
Tentu saja.
Kita sudah selesai. Kamu boleh pergi.
Baik.
Sampai jumpa.
Ayah, apa yang kalian bicarakan?
Kamu sebaiknya menghiburnya.
Ayah seharusnya tidak membahas orang tua kandungnya.
Apa Ayah menyebutkan orang tua kandungnya?
Direktur.
Tidak apa-apa.
Jika mau menangis,
menangislah.
Aku hanya tahu
orang tua yang membesarkanku.
Sampai sekarang, kukira orang tua
yang membesarkanku adalah orang tua kandungku.
Orang-orang mungkin menjelek-jelekkan ibuku,
tapi bagiku,
dia satu-satunya ibu yang kumiliki.
Aku juga amat membencinya,
tapi dia tetaplah ibuku.
Do Ran.
Orang yang membesarkanmu itu orang tuamu.
Aku tidak peduli siapa orang tua kandungmu.
Jadi, jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Kenapa Nyonya Park menemui ibunya Do Ran?
Bagaimana jika keadaannya makin parah?
Nyonya Park.
Apa Anda tidak merestui Nona Kim?
Kenapa aku tidak merestuinya?
Aku berutang banyak kepadanya.
Kenapa?
Kamu takut Dae Ryook dan Nona Kim
akhirnya batal menikah?
Ya.
Jika mereka putus karena ibunya Nona Kim,
itu sayang sekali.
Itulah alasanku menemui wanita itu.
Kamu tidak perlu khawatir soal itu.
Nyonya Park.
Anda sungguh-sungguh?
Ya.
Sebagai gantinya, kamu tidak boleh bilang siapa-siapa
aku menemuinya hari ini.
Eun Young tidak boleh tahu.
Baik, Nyonya.
Aku paham.
Kamu di dalam?
Apa ibunya Nona Kim ada?
Kenapa pria itu kembali kemari?
Apa dia akan mengeluh lagi?
Ada apa lagi?
Nyonya Park
datang kemari.
Siapa yang kemari?
Aku neneknya Wang Dae Ryook.
Apa kabar?
Ya.
Apa kabar, Nyonya?
Ada apa datang jauh-jauh kemari?
Kudengar Anda tidak sehat.
Penyakitku terkadang kambuh,
tapi aku baik-baik saja hari ini.
Aku kemari
mau menanyakan sesuatu soal anak-anak kita.
Baik, tanyakan saja.
Menantuku bilang
Nona Kim anak angkat.
Benarkah kamu bukan orang tua kandungnya?
Ya.
Aku memang tidak melahirkannya,
tapi aku membesarkannya sejak dia masih bayi.
Jadi, aku memang ibunya.
Lantas, sebagai ibunya,
kamu bilang kamu tidak akan menikahkannya
kecuali dibayar karena sudah membesarkannya.
Apa kamu sungguh bilang begitu?
Ya.
Aku tidak percaya dengan yang kudengar.
Seumur hidupku,
aku tidak pernah melihat seorang ibu meminta imbalan
atas semua yang dia lalui selagi membesarkan anaknya.
Benarkah
kamu tidak akan menikahkan putrimu
kecuali kami membayarmu karena sudah membesarkannya?
Aku hanya bilang begitu.
Aku bukan menuntut Anda langsung membayarku.
Aku tidak akan memaksa kalian membayar itu.
Tapi seperti yang Anda lihat,
beginilah aku hidup.
Do Ran tulang punggung keluarga.
Aku amat bergantung kepadanya.
Jika Do Ran tiba-tiba menikah,
aku tidak tahu bagaimana akan menghidupi diriku.
Saat aku hamil tujuh bulan,
mendiang suamiku membawa Do Ran pulang
dan memintaku membesarkannya.
Dia bukan anakku,
dan bukan pula anak suamiku.
Walaupun miskin, kami mampu
menguliahkan Do Ran.
Kukira hidup kami sudah cukup baik sekarang,
tapi tiba-tiba dia mau menikah.
Aku akan kehilangan sumber hidupku.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa selain menangis.
Hanya itu maksudku
saat bicara dengan Bu Oh.
Aku tahu ini keterlaluan.
Maaf.
Apakah ini cukup
bagimu menikahkan Do Ran
dengan cucuku tanpa harus cemas?
Ini 300.000 dolar.
Apa? Astaga.
Tolong terimalah uang ini
dan jangan minta dari calon cucu menantuku,
Do Ran, uang lagi
dan merepotkannya lagi.
Bisakah kamu berjanji?
Tentu.
Jika aku punya cukup uang untuk hidup,
untuk apa aku merepotkan Do Ran?
Lantas,
tolong serahkan
janji tertulis untuk itu.
Janji tertulis?
Nyonya Park, terima kasih. Jaga diri Anda.
Sampai jumpa.
Aku tidak percaya ini!
Uangnya tidak akan ke mana-mana, bukan?
1, 10, 100, 1.000...
Ini sungguh 300.000 dolar.
Aku sungguh mendapatkan 300.000 dolar.
Astaga, jantungku berdebar-debar.
300.000 dolar? Astaga.
Kembalikan uang mereka sekarang juga.
- Tidak.
- Jika kamu menerima uang itu,
Do Ran akan canggung.
Kembalikan saja uangnya.
Tidak mau.
Kamu tewas meninggalkanku sendiri.
Kenapa kamu menyuruhku mengembalikan uangnya?
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Tidak!
Ibu, aku pulang.
Kamu tidak sibuk?
Tidak, aku pergi ke rapat asosiasi
dan mau kembali ke kantor.
Kenapa? Ada apa?
Ibu baru saja menemui
ibunya Nona Kim.
Apa Ibu...
Ya, ibu memberikannya uang.
Dia sungguh hidup dengan mengenaskan.
Ibu rasa dia terpaksa bilang begitu.
Ibu hanya memberikannya uang
agar Dae Ryook dan Nona Kim merasa nyaman.
Baik, aku lega Ibu melakukannya.
Tapi jangan bilang Eun Young.
Hanya kita bertiga,
kamu, ibu, dan ibunya Nona Kim yang tahu soal ini.
Paham?
Ya. Omong-omong,
kita bahkan tidak tahu siapa orang tua kandungnya.
Aku tidak yakin apa bisa menikahkan mereka.
Bunga teratai mekar di lumpur.
Dengan ibu seperti itu,
Nona Kim tumbuh menjadi orang baik.
Artinya pada dasarnya, dia gadis yang baik.
Aku tahu.
Salah orang tuanya mencampakkannya,
bukan salah Nona Kim.
Benar sekali.
Serta Dae Ryook
tampak tidak mau menyerah dengannya.
Mari berhenti merepotkan mereka
dan tetapkan tanggal pernikahan.
Baik, mari lakukan itu.
Apa?
Sayang, kapan kamu pulang?
Apa yang kalian berdua rencanakan
tanpa aku?
Kami tidak merencanakan apa pun.
Kami hanya bilang kita sebaiknya
menikahkan Dae Ryook dengan baik-baik.
Dia benar, Eun Young.
Karena kini mereka akan menikah,
mari restui saja.
Jika kita terus menentang pernikahan mereka,
mereka akan mendendam seumur hidup mereka.
Biar kubilang sekali lagi.
Aku tidak akan merestui pernikahan ini.
Aku yakin dia akan menyesalinya nanti.
Eun Young.
Apa gunanya bagi kita menentang pernikahan ini?
Dae Ryook tetap mau melakukannya.
Dae Ryook bukan putraku.
Dia cucu Ibu dan putramu.
Jadi, kalian berdua bisa mengurusnya.
Aku tidak akan ikut campur.
Aku tidak percaya ini.
Jadi, mereka akan merestui pernikahan Kak Dae Ryook?
Ibu mau pergi?
Ya. Bi Cho.
- Ya.
- Panggil Pak Kang.
Baik, Bu.
Halo, ini ibu.
Ibu?
Ibu membuat sup kacang merah untuk teman ibu.
Ibu mertuamu mau datang juga.
Dia baru saja pergi.
Baru saja?
Astaga, ini akan lembek.
Yang lain sudah hampir tiba.
Ibu, aku mau pergi.
- Baik.
- Ibu.
Bukan makanan Ibu masalahnya sekarang.
Keadaan di sini kacau lagi.
Jadi, ibu mertuaku berdebat
dengan Ayah dan Nenek sampai pergi tadi.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Mereka sudah merestui pernikahan Kak Dae Ryook.
Astaga.
Pasti terjadi sesuatu
saat Eun Young menemui besannya.
Apa? Ibu langsung tahu.
Ibu tahu?
Ibunya Nona Kim bilang kepada ibu mertuaku
bahwa dia tidak akan menikahkan putrinya
kecuali dibayar karena sudah membesarkannya.
Apa? Ibunya Nona Kim
tidak akan menikahkan putrinya
kecuali keluargamu membayar untuk biaya pengasuhannya?
Itu konyol.
Ibu macam apa yang melakukan itu?
Kamu yakin dia ibunya sungguhan?
Ibu memang luar biasa!
Ibu selalu benar.
Ibu, tahu atau tidak?
Nona Kim anak angkat!
Anak angkat? Sungguh?
Ya.
Jadi, ibu mertuaku menentang pernikahan lagi.
Tapi Nenek dan Ayah merestuinya.
Ibu mertuaku amat sengsara kini.
Ibu kasihan kepada Eun Young.
Hong Shil, apa maksudmu?
Sekretaris
yang mengencani Dae Ryook anak angkat?
Apa? Serta ibunya
meminta Eun Young membayar biaya pengasuhan putrinya?
Berapa banyak?
Da Ya, nanti ibu telepon. Sampai jumpa.
Bagaimana kalian masuk?
Itu sudah jelas.
Putramu membukakan pintu untuk kami.
Begitu rupanya.
Aku tidak akan lama, jadi, tunggulah.
Baik, Bu Oh.
Ini Eun Young.
Apa menurutmu dia akan membiarkan sebarang orang menikahi putranya?
Kudengar ibunya juga meminta uang.
Menurutku, pernikahan ini berakhir.
Pernikahan ini dari awal juga tidak akan terjadi.
Tapi bukankah Nyonya Park membutuhkan sekretaris itu?
Lantas, bukankah suaminya Eun Young akan merestuinya?
Walaupun Eun Young tidak ingin mereka menikah,
bukankah putranya berbakti?
Hong Shil, menurutmu bagaimana?
Aku bertaruh 50 dolar pernikahan mereka batal.
Lantas, aku bertaruh 50 dolar mereka akan menikah.
Bagaimana denganmu, Hong Shil?
Cukup.
Memangnya kalian sedang menonton pertandingan basket?
Eun Young sudah mau pingsan.
Kawan-kawan, aku tiba. Pintunya terbuka.
Eun Young!
Silakan duduk, kami baru mau mulai.
Baik.
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Kami kira kamu tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Kami sudah dengar semuanya.
Sekretaris Kim
anak angkat?
Astaga, dan ibunya meminta uang?
Dia meminta sebanyak apa?
Pernahkah kamu mendengar hal seperti itu?
Apa?
Kamu berani sekali.
Kamu tidak paham?
Maksudku,
dia orang jahat.
Paham?
Begitu rupanya.
Dia jahat sekali.
Hei! Apa ini lelucon bagi kalian?
Fakta bahwa aku akan berbesan
dengan wanita jahat menghibur kalian?
Bukan begitu.
Kami hanya kasihan kepadamu.
Kalian mendengar itu dari siapa?
Apa?
Hong Shil.
Da Ya memberitahumu?
Serta kamu memberi tahu mereka?
Tidak, Eun Young.
Aku tidak bermaksud...
Na Hong Shil.
Apa Da Ya selalu melaporkan keluargaku kepadamu?
Itu masuk akal bagi Da Ya. Dia tidak dewasa.
Tapi bukankah kamu seharusnya
mengajarinya tidak asal bicara soal keluarga kami?
Aku tidak tahan dengan ini.
Eun Young.
Duduklah.
Benar, tenanglah.
Makanlah sup kacang merah.
Sudah lama kita tidak makan sup buatannya.
Aku tidak mau mendengarnya!
Bukankah itu Pak Kang?
Ini bahkan bukan hari kerja sukarela dan aku bisa melihatnya.
Aku amat beruntung!
Tunggu.
Siapa ini?
Tebak siapa?
Hong Joo.
Kejutan.
Apa aku mengagetkanmu?
Benar.
Tapi Pak Kang,
kita tidak di gereja dan tetap berpapasan
tanpa membuat janji.
Ini amat bagus.
Di luar dingin, masuklah.
Sungguh? Aku tidak kedinginan sama sekali.
Kamu tampak bosan. Aku akan memberikan hiburan.
Aku tidak bosan sama sekali.
Jangan khawatir dan masuklah.
Aku tahu kamu mau aku di sini. Berhentilah jual mahal.
Apa itu?
Astaga, Pak Kang.
Syal ini cocok denganmu.
Kamu tampak necis.
Kamu membelinya?
Kamu amat modis.
Tidak, ini hadiah.
Hadiah?
Siapa yang memberikannya?
Kenapa kamu bertanya?
Apakah seorang pria?
Atau seorang wanita?
Apa?
Pak Kang.
Ya.
- Pak Kang.
- Ya, Bu.
- Ayo pulang, cepat.
- Baik.
Eun Young, kenapa cepat-cepat pulang?
Tinggallah lebih lama.
Tidak, aku mau pergi.
Kenapa?
Siapa yang memberikan syal itu kepada Pak Kang?
Pria tidak saling memberikan hadiah seperti itu.
Pasti seorang wanita.
Siapa itu? Siapa yang memberikannya?
Siapa?
Ibu.
Jadi, ibu mertuaku pergi begitu saja?
Ibu seharusnya lebih berhati-hati.
Ibu amat mengacaukannya!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Da Ya, meminta maaflah dengan tulus kepadanya.
Bilang itu semua salahmu.
Tampaknya hanya itu caranya.
Ya?
Entahlah.
Aku tidak akan menelepon Ibu lagi.
Kututup teleponnya.
Ibu.
Da Ya.
Apa kamu barusan menelepon ibumu lagi?
Bukan begitu.
Terserahlah. Itu tidak penting.
Ibu mau kalian pindah.
Ibu serius.
Ibu...
Ibu sudah memperingatkanmu
jangan bilang apa-apa soal keluarga ibu
bahkan kepada ibumu.
Tapi bagaimana bisa kau berbuat begini? Para pelayan saja diam.
Ibu, aku minta maaf. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Ibu sudah muak dengan Nona Kim!
Ibu amat malu!
Kini semua teman ibu tahu
Nona Kim anak angkat serta ibunya
meminta uang kepada ibu!
Kamu akan melakukan apa? Ibu amat malu!
Maaf, Bu.
Karena Ibu amat kesulitan,
aku kasihan kepada Ibu.
Ibu, aku sungguh-sungguh.
Aku menelepon ibuku karena amat mencemaskan Ibu.
Tidak ada alasan lain.
Astaga, ibu amat malu.
Ini amat mengesalkan.
Astaga, ibu tidak percaya ini.
Aku yang paling kesal!
Kini Nona Kim akan menjadi kakak iparku.
Andai bisa,
aku lebih baik pindah.
Aku terjebak di tengah.
Apa yang harus kulakukan?
Ini amat menyebalkan.
"Riwayat Transaksi"
Uang memang menarik.
Rekening bankku penuh uang,
aku selalu tercengang.
Kamu mau ke mana?
Kenapa Ibu bertanya? Aku mau bekerja.
Penghasilanmu bahkan tidak banyak.
Hei, berhentilah bekerja.
Kenapa?
Jika aku berhenti, ibu akan memberiku uang jajan?
Kak Do Ran menyuruhku menghasilkan uang sendiri.
Ibu akan memberimu uang jajan mulai sekarang.
Jadi, tidak perlu bekerja keras seperti itu lagi.
Ibu naik gaji atau apa?
Apa?
Bukan begitu.
Tapi kamu tidak perlu khawatir soal uang jajan lagi.
Jadi, berhenti bekerja paruh waktu dan berdandanlah yang rapi.
Kamu harus berfokus lulus ujian pembawa berita.
Seperti Do Ran, kamu harus menikahi pria kaya.
Aku lelah tiap Ibu begini.
Kim Mi Ran, kamu pasti bisa.
Bahkan Do Ran bisa, kenapa kamu tidak bisa?
- Benarkah?
- Tentu saja.
Jadi, jangan berkencan sembarangan.
Kamu tidak membaca koran?
Jika mengencani orang menyedihkan,
dia akan sulit melepaskanmu dan kamu akan kesulitan.
- Paham?
- Ya.
Kamu ingat pria menyedihkan itu?
Pria baik tidak berduit.
Benar. Kamu tidak boleh mengencani pria seperti itu.
Jika dia tidak punya uang, tekadnya pasti lemah.
Pria baik tidak berduit
bersedekah ke orang miskin
dan membagi semuanya
padahal keluarganya kelaparan.
Jangan pernah mengencani pria baik seperti itu.
- Paham?
- Aku sudah dengar!
Kenapa dia amat menggerutu?
Astaga.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
- Kamu sudah tiba.
- Hai.
Tatanan rambutmu baru.
Pas sekali. Ini untukmu.
Jepit rambut.
Kamu membelinya dari mana?
Aku membelinya dalam perjalanan kemari.
Kurasa cocok untukmu.
Apa kamu menyukainya?
Ya, aku sangat menyukainya.
Mi Ran.
Kamu sudah lupa ucapan ibumu?
Kak Do Ran menikahi pria kaya,
jadi, bagaimana bisa kamu senang
karena jepit rambut murahan ini?
Mi Ran, sadarlah.
Dengar.
Apa kamu ada waktu setelah aku selesai bekerja?
Ya.
Mari bicara nanti.
Ada yang mau kusampaikan.
Baik.
Kamu mau bilang apa?
Silakan.
Kurasa aku harus berhenti mengencanimu.
Apa?
Ibuku melarangku mengencani sebarang pria
karena kakakku menikahi pria kaya.
Aku harus mengencani orang kaya
alih-alih pria pengangguran,
Lagi pula, kita tidak akan berkencan lama.
Kurasa lebih baik
kita putus di sini.
Aku bahkan belum tahu namamu.
Mari berhenti di sini
sebelum makin saling mengenal.
Namaku Jang Go Rae.
Bukan karena aku tidak tahu namamu.
Apa karena aku pengangguran?
Aku dokter gigi.
Apa? Dokter gigi?
Jika kamu dokter gigi,
aku pembaca berita pukul 9.00.
Dengar, Kawan.
Aku paham kamu tidak mau putus denganku,
tapi jangan berbohong.
Aku tidak berbohong.
Lupakan saja.
Walaupun kamu dokter gigi,
aku tidak akan menyukaimu.
Kakakku menikahi
keluarga konglomerat terkenal.
Aku sebaiknya mengencani pria sekaya itu juga.
Aku sudah selesai bicara.
Aku sebaiknya pergi sekarang.
Ke sini.
Do Ran, tebak ada kabar baik apa.
Ini soal...
Benar. Mereka menyuruh kita menetapkan tanggal pernikahan.
Mereka akhirnya merestui pernikahan kita.
- Sungguh?
- Ya.
Do Ran.
Aku tahu kamu sudah melalui banyak kesulitan.
Kini semuanya berakhir.
Maaf, Direktur Wang,
karena sudah membuat Anda melalui
banyak kesulitan yang tidak perlu.
Jangan bilang begitu.
Omong-omong,
kita akan menikah sekarang,
jadi, sampai kapan kamu akan memanggilku seperti itu?
Ubah caramu memanggilku
sebelum pernikahan kita.
Ulangi perkataanku. "Sayang".
Tapi itu agak norak.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau "Say"?
"Say"?
Itu bahkan lebih norak.
Itu juga tidak cocok dengan Anda.
Apa maksudmu?
Semua orang melakukan itu.
Baiklah kalau begitu. Panggil aku "Yang".
Panggil aku "Yang" saat kita berduaan.
Bagaimana menurutmu?
Anda gila?
Pilih di antara tiga itu.
Aku akan marah jika kamu memanggilku Direktur Wang lagi.
Marahlah semau Anda. Aku tidak takut sama sekali.
Apa...
Do Ran.
Aku memutuskan merestui Nona Kim
menjadi istri Dae Ryook dan keluarga kita.
Kuharap kalian semua setuju.
Nona Kim.
Tunggu, haruskah kupanggil namamu sekarang?
Ini agak canggung.
Silakan panggil aku apa saja yang membuat Anda nyaman.
Kita bisa perbaiki soal itu pelan-pelan.
Tidak perlu terburu-buru.
Selamat untuk kalian berdua.
Selamat.
Aku agak mual.
Aku mau istirahat di kamarku.
Baik, pergilah.
Kita memang punya masalah
untuk sampai sejauh ini,
tapi Nona Kim akan menjadi keluarga kita,
jadi, kuharap kalian akur.
Nenek mau kalian berdua, Da Ya dan Yi Ryook,
memperlakukannya dengan sopan
sebagai kakak ipar kalian.
Jangan khawatir.
Baik.
Dae Ryook.
Ya, Nenek.
Jangan kesal
dengan sikap ibumu.
Kamu harus membujuknya
karena tidak ada lagi yang bisa.
Aku paham.
Semua akan mereda seiring berjalannya waktu,
jadi, jangan terlalu kesal soal itu.
Baik, Nek.
Ibu.
Aku akan hidup bahagia dengannya.
Aku tidak akan pernah mengecewakan Ibu.
Aku janji.
Tidak ada lagi yang bisa membuat ibu kecewa.
- Keluar.
- Ibu.
Ibu tahu betapa baiknya Do Ran.
Ibu merasakannya sendiri.
Benar.
Ibu menyukainya karena dia perawat yang baik.
Ibu mengakui itu.
Tapi itu saja.
Dia tidak boleh menjadi istrimu.
Dia tidak boleh menjadi menantu ibu.
Ibu benci itu. Ibu tidak bisa merestuinya.
Ibu, aku amat mencintainya.
Aku tidak mau apa-apa darinya.
Aku hanya memintanya selalu berada di sisiku.
Sekian banyak wanita, kenapa harus dia?
Kenapa kamu menyukainya?
Ada banyak wanita yang lebih baik darinya.
Ibu.
Jika kamu
mau mengancam ibu, keluarlah sekarang juga.
Aku mau restu ibu
melebihi siapa pun
karena
Ibu yang paling kucintai di dunia ini.
Ibu, tolong restui pernikahan kami.
Keluar. Ibu tidak ingin melihatmu.
Ibu tidak mau melihat wajahmu, jadi, keluarlah.
Keluar.
Aku tidak percaya
kamu akan menjadi cucu menantuku.
Hubungan kita amat unik.
Terima kasih sudah mengizinkanku menjadi keluarga Anda
padahal aku tidak cukup baik.
Kamu lebih dari cukup.
Aku memberikan restuku
karena kurasa
wanita sepertimu akan cocok
menjadi istri Dae Ryook dan keluarga kami.
Nenek.
Kemarilah.
Astaga.
Astaga, Nona Kim.
Kamu dibesarkan orang tua angkat,
tapi tetap tumbuh menjadi orang benar.
Aku sungguh senang.
Nenek.
Ibunya Dae Ryook mungkin akan menyulitkanmu
untuk sementara waktu.
Tapi itu semua
karena dia berharap banyak dari Dae Ryook.
Bersikap baiklah kepadanya
dan dia pun akan berubah pikiran.
Aku yakin kamu akan disayang.
Aku akan berusaha lebih keras
untuk mendapatkan restunya.
Aku yakin kamu pasti bisa.
Aku mengandalkanmu.
Terima kasih.
Nyonya Park
meninggalkan syalnya di mobil tadi.
Baik.
Pak Kang.
Direktur Wang dan Nona Kim
menetapkan tanggal pernikahan tanpa masalah sama sekali.
Benarkah itu?
Ya.
Bu Oh masih cemberut,
tapi Pimpinan dan Nyonya Park
menyuruh mereka menetapkan tanggal pernikahan.
Aku amat cemas itu akan dibatalkan
karena ibu angkatnya yang aneh.
Kurasa Nyonya Park menggunakan pengaruhnya
di keluarga sebagai Ibu Suri.
Benarkah?
Aku pergi dahulu. Dah.
Dah.
Kenapa dia amat bahagia Nona Kim menikahi
Direktur Wang?
Do Ran, bukankah udaranya dingin?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Selamat untuk kalian berdua.
Kalian sungguh akan menikah.
Ini seperti mimpi.
Kenapa kamu menangis?
Direktur.
Anda harus membahagiakan Nona Kim.
Jika tidak, akan kuberi pelajaran.
Kamu akan melakukan apa kepadanya?
Aku akan... Pak Yang.
Tidak perlu mencemaskan Do Ran.
Lihat saja dia.
Bukankah dia tampak lebih bahagia
daripada saat baru bekerja di sini?
Dia amat manis, seperti bayi kelinci.
Kuharap kalian berdua bisa menghadiri pernikahan kami.
Ya, aku janji akan datang.
Aku juga.
Nenek juga harus datang.
Kim Do Ran akan menikah.
Aku sungguh tidak mengira akan secepat ini.
Aku juga.
"Putra Wan Jin Gook, Wang Dae Ryook"
Do Ran menikahi keluarga
pemilik Bom and Food?
Ya, Nek.
Dia menikahi putra sulung Pimpinan.
Astaga.
Setelah hidup yang sulit,
kamu akan menjadi nyonya kaya.
Do Ran, selamat.
Do Ran.
Selamat.
Nenek.
Kenapa Nenek menangis?
Orang bisa mengira Do Ran cucu Nenek.
Hidupmu amat berat.
Kini kamu menikahi keluarga baik.
Nenek menangis bahagia.
Jika menangis saat Do Ran menikah,
Nenek akan tersedu-sedu saat aku menikah.
Aku konyol sekali.
Orang tua sering menangis tiba-tiba begini.
Nek, terima kasih banyak atas makan siang hari ini.
Terima kasih.
Kurasa aku harus pergi.
Aku harus kembali sebelum jam makan siang berakhir.
- Benar, silakan.
- Baik.
Aku juga mau berangkat bekerja.
Baik, sampai jumpa.
Dah.
Ayahnya Do Ran
pasti senang jika tahu
anaknya menikahi keluarga kaya.
Aku seharusnya meminta nomornya.
Bagaimana aku bisa memberi tahu kabar ini?
Waktu itu aku melihatnya di sini.
Aku harus menemuinya untuk menyampaikan kabar ini.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Tanganku!
Pundakku!
Menghabiskan uang juga butuh kerja keras.
Mari kita lihat.
Ini tampak anggun.
Aku bahkan tampak seperti nyonya kaya sekarang.
Tunggu.
Aku punya uang sekarang.
Aku akan merasa lebih baik
jika membelikan Do Ran lemari dan seprai baru.
Ya.
Mari kita lihat kamar tempatnya tinggal nanti
dan bagaimana orang kaya hidup.
Halo, Bu Oh.
Sedang apa kamu di sini?
Do Ran-ku akan menikahi keluargamu sebentar lagi.
Sebagai ibunya,
aku mau membelikannya lemari dan seprai.
Aku kemari
untuk melihat kamar dia dan mengukurnya.
Dengar, ya. Kamu tidak perlu cemas soal itu.
Aku akan mengurus interior kamar.
Silakan pergi.
Dengar, Bu Oh.
Kamu memanggilku?
Ya.
Walaupun aku tidak sekaya kamu,
kamu tidak boleh memanggil calon besanmu seperti itu.
"Dengar, ya"?
Apa?
Sebagai ibu yang membesarkannya,
aku mau membelikannya
lemari dan seprai.
Bagaimana bisa kamu memperlakukanku seperti ini?
Kamu menyepelekanku karena aku tidak punya apa-apa?
Dengar.
Aku tidak menyerah
karena merestui pernikahan ini.
Aku sungguh kesal sekarang, jadi, pergilah.
Aku tidak bisa dengar apa pun yang kamu katakan.
Astaga.
Kamu berlagak anggun,
tapi kamu tidak boleh melakukan ini kepadaku.
Aku membelikanmu keranjang buah yang berat.
Bukankah kamu setidaknya
menawarkanku duduk dan minum teh?
Bagaimana bisa kamu memperlakukanku seperti ini?
Semua manusia sama! Tidak ada yang di bawah atau atas!
Astaga.
Dia bilang apa?
Astaga, kupingku sakit.
Astaga.
- Astaga.
- Myong Hee.
Myeong Hee.
Di mana Myeong Hee?
Kenapa kamu...
Kamu selingkuhan jahat yang merampas ayah kami.
Di mana kamu menyembunyikan Myeong Hee?
- Nyonya.
- Di mana Myeong Hee?
Ada apa?
Jangan seperti ini, Nyonya.
- Kamu jalang itu.
- Apa?
Bukankah kamu memperkenalkan dia kepada ayahku?
Dasar jalang.
Nyonya.
Dasar jalang licik.
Bedebah kamu.
- Astaga.
- Tolong aku!
- Tidak.
- Astaga.
- Tolong aku!
- Nyonya, hentikan.
- Lakukan sesuatu!
- Tidak.
- Lepaskan.
- Selamatkan aku!
- Lepaskan dia.
Ibu!
- Apa yang Anda lakukan?
- Keluar dari sini.
Astaga.
Astaga. Sungguh kacau.
Baru kali ini kudengar ada hal seperti itu.
Dia sungguh gila.
Lihat pakaianku.
Rambutku juga.
Wanita itu.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana bisa kita menunggu dua pekan?
Kenapa kita harus menunggu lama sekali?
Tidak bisakah kita menikah pekan ini?
Dua pekan tidak lama.
Kita harus memesan gedung nikah,
mencari gaun pengantin,
dan membagikan undangan.
Bagaimana dengan bulan madu?
Kalau Hawaii bagaimana?
Hawaii?
Ya, kita harus pergi ke Hawaii.
Cuacanya pas sekarang.
Bagaimana bisa Anda bekerja padahal sekanak-kanakan ini?
Apa? Aku kekanak-kanakan?
Bagaimana jika Nenek mencari Myeong Hee?
Kita tidak bisa segera kembali jika pergi terlalu jauh.
Kamu benar.
Lantas, kita sebaiknya ke mana?
Pulau Jeju?
Bagaimana jika kita terdampar di sana karena cuaca buruk?
Itulah alasanku memikirkan ini.
Tidak bisakah kita menyewa van kamping dan pergi ke dekat sini?
Seperti Gunung Seoraksan atau Pesisir Timur.
Kamu saja. Aku tidak mau.
Kenapa?
Siapa yang naik van kamping untuk berbulan madu?
Bagaimana jika Nenek mencari Myeong Hee?
Kita harus segera kembali.
Baik, kalau begitu, ayo kita
ke Hawaii bersama Nenek.
Apa?
Coba bayangkan. Jika kita mengajak Nenek,
Ayah akan merasa ditinggalkan dan akan ikut juga.
Lalu Pak Kang juga akan ikut.
Itu akan menjadi liburan keluarga.
Lantas, bagaimana?
Tidak ada yang tahu kapan Nenek akan mencari Myeong Hee.
Bu Oh.
Baik, aku akan segera ke sana.
Nenek mencari Myeong Hee?
Lihat?
Kamu malah mau pergi ke Hawaii.
Ayo.
Tentu. Ayo.
Apa?
Kamu mau menikahi pria lajang dari lantai atas?
Ya.
Kakak tidak senang?
Entahlah.
Kakak tidak terlalu menyukai pemuda itu.
Kamu sudah gila.
Myeong Hee.
Kamu harus hati-hati dengan pernikahan.
Tapi...
Kalian sedang membicarakan apa?
Aku senang kamu di sini. Duduklah di sebelah sana.
Baik.
Kamu akan menikahi adikku?
Ya.
Aku menentangnya.
Kenapa, Nek?
- Jangan memanggilku begitu.
- Maksudku, Kak.
Kenapa Kakak menentang?
Kakak menyuruhku melakukan berbagai hal.
Bagaimana aku bisa memercayaimu untuk menjaganya?
Siapa pun bisa melihat dia sudah gila
jika menikahimu.
Kak.
Aku akan memperlakukan Myeong Hee dengan baik.
Aku juga akan baik kepada Kakak.
Tolong izinkan kami menikah.
Sungguh?
Ya.
Lantas, berjanjilah kepadaku.
Bahwa kamu akan membahagiakan Myeong Hee.
Baik, aku berjanji.
Baik, kalau begitu kuizinkan.
Terima kasih. Biarkan aku memberi hormat.
Apa? Baiklah.
Tolong tetap sehat.
Terima kasih.
Nona Kim, mau menemuiku?
Pak Kang, ini undangan pernikahan kami.
Selamat.
Aku turut bahagia.
Aku senang Anda turut bahagia.
Silakan datang dan memberi kami selamat.
Tentu saja.
Aku akan hadir dan merayakannya.
Do Ran. Pak Kang.
Direktur Wang, selamat.
Aku baru saja mendapat undangan pernikahan Anda.
Terima kasih.
Kami akhirnya menikah.
Kami berutang kepadamu.
Itu tidak benar. Jangan bilang begitu.
Kuharap kalian akan bahagia.
Terima kasih.
Aku akan mengantarkan Do Ran pulang. Ayo.
Ya. Dah, Pak Kang.
Direktur Wang, hati-hati saat mengemudi.
Baik.
Setelah menerima undangannya,
aku akhirnya merasa ini sungguh terjadi.
Ibu mertuamu sesekali
akan merepotkanmu.
Kamu sudah siap untuk itu?
Astaga, Bu.
Kenapa bilang begitu?
Walaupun kesulitan,
jangan berlari keluar rumah itu dengan menangis.
Tahanlah.
Kamu menikahi pria yang jauh lebih baik darimu,
jadi, kamu harus bersiap untuk itu.
Paham?
Ya.
Jika kamu bertahan dengan segala hal
dan bersikap baik kepada mertuamu,
mereka pada akhirnya akan menyayangimu.
Jadi,
walaupun sedih dan frustrasi,
kamu harus bertahan dengan mereka sampai akhir.
Kakak harus bahagia.
Jangan lupa sering-sering menelepon kami.
Ibu.
Mi Ran.
Aku akan sering berkunjung.
Bagiku,
hanya kalian yang kumiliki.
Bagaimanapun, hiduplah bahagia dengannya.
Tidak perlu mengkhawatirkan kami.
Kami akan mencari cara untuk hidup.
Jika ayahmu masih hidup,
dia pasti amat bahagia.
Dong Chul.
Do Ran akan menikah.
Kenapa kamu amat cepat meninggalkan kami?
Katamu kamu mau
mengiringi dan menggandengnya menuju pelaminan.
Ayah.
Dong Chul.
Pak Kim, terima kasih sudah datang.
Selamat.
- Terima kasih.
- Selamat.
Berhentilah cemberut.
Itu akan membuat tamu kesal.
Ibu merasa tidak nyaman?
Ibu tampak tidak sehat.
Kamu tidak tahu alasannya? Sungguh?
Pengkhianat.
Hentikan. Ada banyak tamu di sini.
Senang melihatmu. Aku senang sekali
- bisa melihatmu di sini.
- Aku juga.
Kenapa kamu datang sendiri?
Aku tidak percaya
wanita seperti dia adalah besanku.
Aku amat frustrasi.
Ini semua salahnya.
Astaga, dia amat konyol dan bodoh.
- Terima kasih.
- Hai.
Astaga, apa-apaan semua ini?
Kenapa kamu seperti ini?
Entahlah.
- Terima kasih. Dah.
- Sampai jumpa.
Kenapa dia seperti ini di pesta pernikahan?
Apa hebatnya putranya?
Apa putranya berbalut emas?
Dia punya mata, hidung, dan mulut seperti orang biasa.
Ibu, apa karena mereka kaya?
Tamunya banyak sekali.
- Silakan masuk.
- Astaga.
Ibu sudah tiba.
- Ya.
- Astaga.
Dae Ryook yang menikah hari ini,
tapi kenapa ibu yang amat cemas?
Aku juga cemas.
Eun Young, kamu tampak 20 tahun lebih muda hari ini.
Ibu suka warna gaunmu.
20 tahun? Itu tidak mungkin.
Mungkin 10 tahun lebih muda.
Nenek terlalu baik.
Nona Kim, ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merindukan ayahku.
Begitu rupanya.
Aku yakin dia akan senang di atas sana.
Jadi, tolong jangan menangis.
Air matamu akan merusak riasan cantikmu.
Baik.
Kamu tampak cantik, Do Ran.
Aku tidak percaya aku mengantarkan putriku
yang mengenakan gaun pernikahan ke aula pernikahan.
Dong Chul, kamu lihat?
Do Ran akan menikah hari ini.
Dong Chul, awasi Do Ran dari atas sana
agar dia bisa hidup bahagia selamanya.
Jadi, ini aula pernikahannya?
Ya, Nek. Ayo.
Aku sungguh ingin melihat betapa cantiknya Do Ran.
Baik, ayo berikan selamat kepadanya.
Dia sudah amat kesulitan selama ini.
Nenek terdengar
seperti sudah lama kenal Do Ran.
Apa? Apa maksudmu?
Nenek hanya mengenalnya karena dia temanmu.
- Ayo pergi.
- Baik.
Hati-hati.
Baik.
Nona Kim pegang tanganku.
Terima kasih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Direktur Wang.
Tolong jaga Do Ran dengan baik.
Ayahnya Do Ran?
Sedang apa dia di sini?
Pak Kang.
Mari berhenti berteman.
Mari berpacaran.
Aku tidak yakin
harus menunjukkan ini atau tidak.
Ibu menerima uang dan janji tertulis ini?
Ibu mendapatkan uang untuk hidup, memangnya kenapa?
Aku tidak akan datang kemari lagi.
Kamu juga harus tahu.
Aku tidak punya ibu lagi.