Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 47"
Hati-hati.
Baik.
Nona Kim.
Pegang tanganku.
Terima kasih.
Do Ran.
Terima kasih, Pak Kang.
Tidak perlu sungkan.
Direktur Wang.
Tolong jaga Do Ran dengan baik.
Do Ran.
Hiduplah dengan bahagia.
Go Rae, bagaimana penampilan bibi?
Mempelai wanita akan iri dengan Bibi.
Bibi tampak menawan hari ini.
Sungguh?
Ayo pergi.
Kak, sedang apa?
Kakak akan terlambat menghadiri pernikahan.
Go Rae.
Ada apa, Bu?
Bukan begitu...
Hanya
ibu kesakitan di dalam.
Ibu tidak tahu apa yang terjadi.
Perut samping? Apakah sakit?
Entahlah.
Sudah sakit sejak tadi.
Mungkin ibu sakit perut.
Mungkin punggung ibu.
Ibu sakit.
Kak, bukankah itu sakit perut?
Tapi kenapa samping Kakak yang sakit?
Astaga.
Astaga. Rasanya seperti mau mati.
Go Rae, sakit sekali.
- Ibu.
- Kak!
Baiklah, Bu.
Akan kuberi tahu mereka.
Baik.
Ibu.
Ibuku dilarikan ke IGD.
Jadi, dia dan Kak Go Rae tidak akan datang hari ini.
Ibumu dilarikan ke IGD?
Ada apa dengannya?
Apa dia pingsan?
Jangan khawatir, Bu.
Bukan masalah besar. Hanya batu ginjal.
Batu ginjal?
Ibu takut. Ibu kira penyakit parah.
Syukurlah bukan penyakit parah.
Dia sungguh ingin menghadiri pernikahan ini.
Tapi karena kondisinya,
dia mau aku menyampaikan permintaan maafnya.
Bilang tidak perlu.
Ibu juga tidak senang dengan pernikahan ini.
Dia sungguh tidak perlu datang.
Dia tidak perlu merasa bersalah sama sekali.
Yang benar saja. Cukup. Besan bisa mendengarmu.
Besan?
Yang benar saja!
Ayah.
Sayang.
Jangan menyelaku.
Aku tidak bicara dengan tajam sepertimu.
- Apa katamu?
- Hentikanlah.
Kamu membuat Dae Ryook tidak nyaman.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
- Selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Selamat.
Anda tampak keren, Direktur Wang.
Terima kasih.
Halo.
Selamat.
Dia bibiku.
Halo.
- Selamat datang.
- Halo.
Bi, Ibu baik-baik saja?
Ya, dia tidak apa-apa.
Bibi mencari seseorang?
Tidak sama sekali.
- Selamat.
- Terima kasih.
Bibi.
Ibu amat menakutiku.
Bibi tahu.
- Bibi mencari siapa?
- Bukan siapa-siapa.
- Pasti ini.
- Kurasa begitu.
- Ayo.
Foto, satu, dua.
- Selesai
- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Tidak perlu sungkan. ini hari pernikahanmu.
Aku harus datang.
Nek, bukankah dia tampak menawan sekarang?
Dia tampak seperti aktris.
Dia tampak seperti peri yang jatuh dari langit.
Peri?
Seperti yang Nenek bilang, jika dia peri,
suaminya?
- Penebang kayu!
Kuharap ayahnya di sini untuk melihat ini.
Pasti menyenangkan.
Kenapa Nenek mendesah terus pada hari yang baik ini?
Bukan apa-apa.
Tapi...
- Do Ran.
- Ya?
Mempelai wanita, upacara akan segera dimulai.
Tolong bersiap.
Baik.
Astaga.
Apa dia orangnya?
"Uang untuk mengasuh"?
Pasti dia.
Tidak mungkin ada dua ibu, bukan?
Aku penasaran apa mereka sungguh memberikan uangnya.
Aku tahu, bukan?
Aku juga penasaran.
Dia tampak amat normal.
Tapi bagaimana bisa dia bicara seperti itu?
Selanjutnya,
mempelai wanita dan pria akan masuk.
Hadirin sekalian,
mari kita sambut mereka dengan tepuk tangan meriah.
Mempelai wanita dan pria.
Silakan masuk!
Dong Chul pasti
amat senang melihat ini jika dia masih hidup.
Sayang.
Apa kamu menyaksikan ini?
Putri ayah, Do Ran.
Ayah senang melihatmu
menikah sebagai orang dewasa yang baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Do Ran.
Tunggu, bukankah itu ayahnya Do Ran?
Aku pasti salah.
Tidak mungkin dia di sini.
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Tapi
aku juga emosional,
teringat pernikahanku sendiri.
Tidak, aku kelilipan.
Matamu kelilipan?
Biar kulihat apa bisa kutiup.
Apa yang kamu lakukan?
Ayolah, lebih bagus jika ada yang meniupnya
- pada saat seperti ini.
- Tidak, terima kasih.
Kurasa sudah tidak apa-apa.
Aku sudah baik-baik saja.
Sungguh?
Ya.
Omong-omong, Pak Kang.
Bisakah kamu tetap datang bekerja sukarela hari ini
walaupun sibuk dengan pernikahan ini?
Aku tidak yakin apa bisa memanggang sendiri.
Apa yang harus kulakukan?
Aku mungkin bisa
setelah mengantarkan Nyonya Park pulang
seselesainya pernikahan.
Anak-anak pasti menunggu, jadi, aku harus pergi.
Baguslah.
Apa yang harus kita panggang hari ini?
Bagaimana dengan cream puff dan biskuit berbentuk hewan?
Kita punya cetakan berbentuk hewan kali terakhir.
Benar juga. Anak-anak akan menyukainya.
Aku akan membuat biskuit berbentuk hati juga.
Omong-omong,
siapa yang memberikan syal itu?
Kamu terus mengenakannya.
Kamu penasaran dengan banyak hal.
Ini tidak sulit,
jadi, kenapa kamu tidak bisa menjawabnya.
Mari masuk kembali.
Pria atau wanita?
- Beri tahu saja itu!
- Mempelai pria dan wanita.
Berjalan!
Bahagialah!
Selamat!
Bu Oh mau kamu mengambilkan ponselnya di mobil.
- Ponselnya? Baik.
- Ya.
Itu sungguh dia.
Itu ayahnya Do Ran.
Kenapa dia di sini?
Tunggu. Permisi!
Permisi!
Nenek ke mana? Nenek.
Permisi.
Ayahnya Do Ran!
Ada apa? Anda baik-baik saja?
- Nenek.
- Anda baik-baik saja?
Ada apa, Nek? Nenek.
Nenek baik-baik saja?
Kami butuh bantuan!
- Nenek.
- Apa ini 119?
- Ada yang kolaps.
- Ada apa?
- Benar.
- Astaga.
Baik, kami akan menunggu di sana.
Nenek yakin baik-baik saja?
Nenek harus dirumahsakitkan untuk pemeriksaan lebih lanjut.
Kenapa keras kepala sekali?
Nenek tidak butuh diperiksa lebih lanjut.
Itu menghabiskan uang.
Nenek tidak perlu dirumahsakitkan.
Lebih baik diperiksa selagi di sana.
Apa ada yang mengejutkan Nenek saat berada di sana?
Kenapa Nenek berlari di pernikahannya?
Nenek tiba-tiba tidak bisa bernapas.
Jadi, Nenek keluar untuk menghirup udara segar.
Nenek rasa nenek sakit perut.
Tidak ada yang terjadi, jadi, jangan khawatir.
Tapi apa Do Ran bilang dia sudah menemui ayah kandungnya?
Ayah kandungnya?
Ayahnya sudah tiada, jadi, bagaimana menemuinya?
Benar juga. Dia sudah meninggal.
Nenek pelupa belakangan.
Ada apa dengannya?
Apa dia harus diperiksa untuk demensia juga?
Aku yakin dia ayahnya Do Ran.
Tapi kenapa dia hadir di pernikahannya Do Ran?
Apa dia tahu?
Atau dia tidak sengaja?
Saat aku bertemu dengannya waktu itu,
dia tidak mau Do Ran tau soal dia.
Apa yang terjadi?
Cuacanya baik.
Mungkin cuacanya tahu kita sedang berbulan madu.
Cuacanya luar biasa dengan langit yang biru.
Direktur Wang.
Terima kasih sudah memastikan impianku terwujud.
Impianku adalah bepergian keliling negeri
dengan van kamping seperti ini.
Impianku terwujud hari ini.
Aku tidak percaya berbulan madu
dengan pria yang amat tampan.
Aku amat beruntung bisa menikahi Anda.
Terserahlah.
Aku sungguh-sungguh.
Aku senang berbulan madu dengan van kamping ini.
Nona Kim, kamu
terus memanggilku Direktur Wang.
Serta aku menyetir sendiri.
Ini tidak terasa seperti bulan madu
melainkan perjalanan dinas.
Dae Ryook.
Kita sedang berbulan madu.
Ini bukan perjalanan dinas, Dae Ryook.
Kita sedang berbulan madu, bukan?
Sayang, di bawah sana...
Lupakan saja, Sayang.
Sayang, kamu mau mendengar musik?
Sayang, lihat ke luar.
Cuacanya bagus.
Sudah siap.
Haruskah kita membuat biskuit berbentuk hewan?
- Ya.
Baik, cetaklah.
Ini berbentuk bintang.
Apa ini, kelinci?
- Bagus.
- Yang ini beruang teddy.
- Keren sekali.
- Bagus.
Ini dia.
Ini.
Tampak enak!
Ini susu.
- Ini.
- Terima kasih.
Apakah enak?
- Ya.
Itu dia! Bagus.
Giliranmu?
Oper! Begitu.
Bagus! Teruslah berlari.
Aku jelas-jelas melihatnya.
Pak Kang melihatku.
Dia juga menyukaiku.
Aku yakin itu.
Bagus.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Semua.
- Pak Kang.
- Ya?
Apa rencanamu sore ini?
Mau menonton film?
Film?
Aku mau beristirahat di rumah.
Bagaimana dengan besok sore?
Maaf, kurasa aku tidak akan senggang.
Kamu sebaiknya menonton film dengan orang lain.
Aku tidak mau pergi dengan orang lain.
Aku mau pergi denganmu.
Pak Kang,
alih-alih hanya berteman,
mari berpacaran.
Apa maksudmu?
Mari berkencan.
Kamu bukannya tidak menyukaiku.
Kita sama-sama lajang dan sendiri.
Kita bisa bertemu sesekali,
menonton film, makan bersama,
berjalan-jalan, dan berbincang.
Mari lakukan itu.
Aku tidak tahan menemuimu begini
hanya sepekan sekali.
Mari berpacaran saja.
Hong Joo.
Mari minum kopi
Baik.
Aku juga tidak masalah dengan kopi 30 sen.
Hong Joo.
Jika kamu membelikanku kopi mahal
untuk menolak tawaranku
berpacaran,
aku tidak akan meminumnya.
Aku
tidak cukup baik
untuk menerima cintamu.
Kamu melakukan banyak hal baik, kamu manis
dan tidak kekurangan apa pun.
Benar.
Itulah alasanku ingin memacarimu.
Aku hebat.
Memang.
Memiliki seseorang sepertimu
membantuku di panti asuhan adalah
suatu kehormatan dan aku bersyukur.
Tapi sejauh itulah
perasaanku kepadamu.
Aku...
Aku tidak cukup baik untukmu.
Aku mau kamu menyerah denganku
dan mencari orang yang lebih baik.
Pak Kang.
Jika kamu terus memintaku untuk berkencan begini,
memanggang sepekan sekali
akan menjadi terlalu risi.
Aku akan berpura-pura tidak dengar ucapanmu hari ini.
Kuharap kamu tidak mengatakannya lagi.
Kurasa
aku harus pergi.
Alasan
dia menjauhkanku walaupun menyukaiku adalah
situasinya.
Apakah sungguh tidak bisa
jutawan dan sopir bersama?
Ya.
Jika aku terus berusaha,
dinding di antara kami akan runtuh suatu hari.
Cepat.
Dagingnya gosong.
Duduklah, Mi Ran.
Ibu, aku tidak percaya Kak Do Ran menikah.
Membayangkan dia tidak akan kembali kemari
membuat rumah terasa amat sepi.
Bisa sesepi apa rumah mungil ini?
Makanlah.
Ini terlalu besar.
Mulutku bisa meledak.
Makan sebisamu.
Ibu berdiri amat lama.
Kaki ibu gemetar.
Ini lezat.
Ini daging sapi Korea.
Bagaimana bisa kita mampu makan ini?
Kita sekarang harus menghemat untuk membayar biaya sewa rumah.
Jangan khawatir. Ibu punya uang.
Sungguh?
Ibu dapat dari mana?
Apa?
Ibu bekerja di toko pakaian.
Ibu juga bertemu dengan ibunya Bang UI dan mendapat uang kembali.
- Sungguh?
- Ya.
Jadi, jangan khawatir dan makanlah sepuasmu.
Daging sapi Korea sebanyak ini?
Ibu bisa membelinya setiap hari.
Di mana ibu bertemu dengan ibunya Bang UI?
Kenapa tidak bilang kepadaku?
Jangan bertanya. Ibu dapat uang, cukup.
Ibu harap kamu bertemu dengan pria yang baik seperti Do Ran.
Adakah keluarga kaya lain
yang mau menerimamu?
Jangan membahas itu lagi.
Dengarkan ibu.
Mulai sekarang, jangan menemui sebarang pria.
Kita kini berbesan dengan semikonglomerat.
Perhatikan tingkahmu.
Ibu merusak selera makanku.
Jadi, berhentilah bilang begitu.
Ini amat lezat.
- Benar, bukan?
- Daging sapi Korea yang terbaik.
Ini amat berair.
Makanlah sebelum gosong.
Ibu baik-baik saja?
Sudah ibu bilang, ibu tidak apa-apa.
Batunya sudah diangkat dan tidak sakit sama sekali.
Aku hanya khawatir.
Segera hubungi aku jika sakit lagi.
Aku akan segera ke sana.
Ibu rasa punya anak memang sepadan.
Untuk mendengarmu mengkhawatirkan ibu.
Tentu saja aku peduli.
Aku putri Ibu. Ibu punya siapa lagi?
Terima kasih, Putri Ibu.
Ibu.
Aku harus memanggil Nona Kim apa sekarang?
Haruskah kupanggil Kakak?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa memanggilnya Kakak.
Kamu harus menyapanya dengan benar.
Kamu tinggal dengan mertuamu.
Serta
lebih baik ada dia di sana
daripada ahli waris Q Pharmaceuticals.
Dia bisa didesak.
Ibu benar juga.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Tidak buruk juga beripar dengan Nona Kim.
Berpikirlah positif soal itu.
Aku tetap tidak bisa memanggilnya Kakak.
Ibu, Yi Ryook sudah pulang.
Nanti kutelepon. Dah.
Yi Ryook.
Kamu dari mana saja?
Aku membelikanmu
hadiah Natal lebih awal.
Menurutmu apa yang kubelikan untukmu?
Hadiah Natal?
Apa itu?
Kejutan!
Apa ini?
Yi Ryook.
Bagaimana bisa kamu terpikir membelikan ini?
Kamu tampak murung belakangan,
jadi, kubelikan ini agar kamu kembali ceria.
Kamu menyukainya?
Tentu saja suka!
Kamu memang yang terbaik.
- Tapi...
- Ya?
Aku membelikannya untuk menceriakanmu.
Tapi tampaknya kamu sudah ceria lebih dahulu.
Aku bicara dengan ibuku dan merasa lebih baik.
Sungguh? Kemarilah.
Istriku yang manis.
Kamu manis sekali.
Akan kuletakkan ini di sini.
Lihat ini.
Jadi.
Indahnya.
Ini bahkan bisa menyala.
Aku membelikanmu keinginanmu.
Kamu mau menurutiku atau tidak?
Baiklah.
Bagus.
Ya.
Seperti kata ibu, ada bagusnya dia bisa didesak.
Dia bukan tandinganku.
Benar.
- Lihat.
- Manis sekali.
Do Ran.
Ya?
Tadi
kamu bilang kamu senang bisa menikahiku.
Kamu sungguh-sungguh?
Tentu saja.
Katanya setelah pasangan
menikah, melalui banyak hal bersama,
dan menua bersama,
nantinya mereka akan menjadi teman paling spesial.
Do Ran.
Mari melalui banyak hal bersama,
saling melindungi,
dan belajar menjadi teman spesial.
Bagaimana?
Tentu.
Ya, ini...
Kenapa ini?
Direktur Wang.
Kapan Anda bangun?
Anda memasak sarapan?
Begini...
Ini seperti bubur.
Wajahmu bilang
ini tidak begitu buruk.
Rasanya enak.
Ini enak karena Anda memasakkannya untukku.
Kamu memang istriku.
Kamu bahkan menyukai buburku.
- Do Ran.
- Ya?
Mau bersuten?
Yang kalah menyuapi yang menang.
Sungguh? Yang kalah menyuapi yang menang?
Baik.
Aku akan sarapan sambil berlipat tangan.
Aku andal bersuten.
- Baik.
- "Suten"
Baik!
- Enak?
- Ya.
"Suten"
Asyik!
Kubilang aku andal.
Buka mulutnya.
- Aku mau kimchi.
- Tidak usah.
- Lupakan saja.
"Suten"
Asyik!
Do Ran, berhentilah. Aku sungguh andal.
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Apa maksud Anda? Mari lakukan.
Baiklah. Suten.
Do Ran, mari...
Mari berhenti di sini. Aku akan makan sendiri.
Mari makan sendiri-sendiri.
Anda tidak mungkin menang terus.
Ini yang terakhir.
Baik.
"Suten"
Lihat? Sudah kubilang aku bisa.
Aku andal. Cepatlah.
Aku mau bubur dengan daging rebus.
- Dengan daging rebus?
- Ya, yang banyak.
Yang ini.
- Akan kuberikan yang banyak.
- Baik.
Rasanya enak.
Enak.
Kurasa istriku sedang tidur.
Saat dia bangun,
tolong bilang aku mengantarkan ibuku ke dokter.
Baik, Pak.
Sampai jumpa.
Nenek, Ayah. Kalian mau pergi?
Ya, ayah mau membawanya ke rumah sakit.
Kamu merangkai bunga hari ini?
Ya.
Nenek harap Eun Young merasa lebih baik dengan bunga,
Aku akan merangkaikan bunga untuk Ibu
dan menemaninya.
Kalian tidak perlu khawatir.
Baik, terima kasih.
- Ayo, Bu.
- Baik.
Sampai jumpa, Nenek, Ayah.
Baik.
Sampai jumpa.
Ini harus kutaruh di mana?
Mungkin di sini.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Bagaimana ini?
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Apa ini?
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
"Perjanjian Tertulis"
Apa? Perjanjian tertulis?
Apa ini?
Astaga.
Apa semua ini?
Ibu sudah bangun?
Ya, ibu hanya tertidur.
Kamu menaruh bunga di sana?
Ya, kutinggalkan di meja
saat Ibu masih tidur.
Terima kasih.
Kamu mau bilang sesuatu?
Apa yang kamu sembunyikan di belakangmu?
Ya, aku tidak yakin
harus menunjukkan ini atau tidak.
Ibu sudah tidak sehat.
Aku takut ini akan membuat Ibu makin marah.
Ada apa? Tidak apa-apa. Beri tahu saja.
Berikan itu kepada ibu.
Ibu, jika kuberikan ini,
Nenek akan marah.
Kamu membawakannya untuk menunjukkannya.
Kenapa ragu-ragu? Berikan saja.
Ibu, jangan terkejut.
So Yang Ja, ibunya Kim Do Ran,
menerima 300.000 dolar dari Park Geum Byung,
neneknya Wang Dae Ryook.
Sebagai gantinya, setelah menikahkan Kim Do Ran,
So Yang Ja tidak akan pernah meminta uang lagi.
Serta apa pun yang terjadi,
dia tidak akan menjadi beban
atau menjahati Kim Do Ran
secara mental dan finansial.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Aku masuk kamar Nenek untuk menaruh bunga
dan tidak sengaja menemukan ini.
Astaga.
Apa yang mau Ibu lakukan?
Nenek pergi ke dokter bersama Ayah.
Ibu, tolong jangan beri tahu Nenek
aku memberikan ini kepada Ibu.
Bagaimana... Astaga.
Astaga.
- Aku mau.
- Sungguh?
Sungguh menyenangkan menikah denganmu.
Siapa lagi yang bisa menyuapiku jeruk
seperti ini selagi aku menyetir?
Ini hari terakhir bulan madu kita.
Aku tidak percaya.
Aku juga.
Kita pergi ke Gunung Jiri
dan pantai di Pesisir Selatan.
Kita bahkan makan hagfish
di Pasar Jagalchi di Busan.
Ini terasa seperti mimpi.
Akan menyenangkan jika bepergian keliling negeri
di van kamping seperti ini nanti.
Do Ran, saat kita menua
dan anak-anak sudah dewasa,
mari membeli van seperti ini
dan bepergian keliling negeri seumur hidup kita.
Seperti pengembara.
Kita bisa pergi
ke mana pun yang kita mau.
Apa kata Anda tadi?
Setelah anak-anak kita dewasa?
Apa Anda baru saja bilang, anak-anak?
Ya, karena sudah menikah, kita harus punya
dua putri dan putra.
Itu konyol.
Tidak.
Akan kulakukan setelah bertekad.
Karena sudah ingin punya anak,
mari miliki satu lagi
dan bentuk tim bisbol.
Ada apa dengan Anda?
Banyak orang tidak mau punya banyak anak belakangan.
Anda mau menjadi tajuk utama atau semacamnya?
Ini Ibu.
Kurasa Nenek mencari Myeong Hee.
Kurasa. Tunggu.
Halo, Bu.
Segera pulanglah, ya?
Sekarang juga.
Baik, Bu.
Halo?
Apa dia menelepon karena Nenek?
Kurasa.
Direktur Wang, kita harus segera pulang.
Baik,
Seperti kamu bilang, kita pasti berada dalam masalah
jika pergi ke Hawaii.
"Episode 48"
Pimpinan dan Nyonya Park sudah tiba
Baik, Bi Cho.
Ibu mau melakukan apa?
Apa maksudmu?
Kamu tahu ibu akan melakukan apa.
- Anda sudah pulang.
- Ya.
Aku membawakan samgyetang.
Siapkan makan malam sederhana untuk mendampinginya hari ini.
Baik, Nyonya.
Ibu.
Bisakah Ibu menjelaskan ini apa?
Apa ini?
Apa janji tertulis ini?
Apa Ibu memberikan uang kepada Nona Kim?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Apa kamu menggeledah kamar ibu?
Ya, aku pergi ke kamar Ibu untuk meletakkan vas
dan menemukan ini.
Dae Ryook itu putraku,
bukan putra Ibu.
Bagaimana bisa Ibu melakukan hal seperti ini
tanpa membahasnya denganku?
Apa?
Kamu harus menjaga ucapanmu terhadap Ibu.
Berhentilah menyerangku dengan kata-kataku sendiri!
Kita punya bukti
dia membayar wanita itu di belakang kita.
Kenapa kamu tidak terkejut?
Apa kamu tahu soal ini?
Apa kamu merencanakan ini dengan Ibu
dan membodohiku?
Benar, ibu memberikannya uang.
Ibu yang memberikannya uang, bukan kamu.
Beraninya kamu meninggikan suaramu.
Apa kamu meremehkan ibu
karena ibu mengidap demensia?
Jadi
kenapa Ibu memberikannya uang?
Ibu anggap apa putraku?
Kenapa kita harus menikahkan
Dae Ryook dengan membayar?
Cukup!
Berhentilah bersikap kasar kepada Ibu.
Selain itu, aku paham kamu tidak menyukainya,
tapi dia besan kita.
Kenapa kamu memanggil menantu kita, Nona Kim,
dan besan kita, wanita itu?
Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku sama sekali?
Eun Young.
Ibu mengunjungi rumah mereka
dan tampaknya mereka kesulitan secara finansial.
Jadi, ibu menawarkan mereka uang.
Do Ran
menyokong keluarganya sendirian selama ini.
Mereka pasti khawatir harus hidup tanpanya.
Setidaknya demi Dae Ryook,
bukankah lebih baik jika besan kita tenang?
Jadi, Ibu pergi dan membayar wanita itu
karena sudah membesarkan Nona Kim.
Ini memalukan.
Aku tidak bisa merestui pernikahan ini.
Pernikahan sudah diadakan,
jadi, maksudnya kamu mau membuat mereka bercerai?
Mereka belum mendaftarkan pernikahan mereka,
jadi, tidak masalah!
Ibu, Ayah, apa yang kalian bicarakan?
Nona Kim.
Bacalah ini.
Bahkan pengemis tidak akan berbuat seperti ini.
Aku bisa tahu
betapa hina dan menjijikkannya keluargamu.
Mereka menawar pernikahanmu dengan uang.
Kenapa putraku harus melalui semua ini?
Cukup!
Do Ran.
- Astaga.
- Do Ran.
- Ibu.
- Astaga.
Tenanglah.
Taksi.
Do Ran.
Astaga.
Segala hal terkait belanja memangnya menyenangkan
kecuali kaki yang jadi sakit.
Ibu, soal apartemen yang kita lihat tadi,
aku suka yang pertama.
Haruskah kita menyewa yang itu?
Hanya butuh lima menit ke stasiun kereta bawah tanah.
Tapi apartemen itu sudah tua.
Lebih baik sekalian pindah
ke rumah baru.
Tapi yang baru jauh dari stasiun kereta bawah tanah.
Kita tidak punya mobil.
Mari menyewa yang pertama saja.
Selain itu, itu lebih bagus daripada rumah
walaupun sudah tua.
Lagi pula, rumah mana pun akan lebih bagus daripada yang ini.
Kita punya banyak waktu,
jadi, mari melihat-lihat lagi besok.
Ibu mau mencoba
sepasang sepatu yang ibu beli tadi.
Ibu khawatir
sepatunya tidak pas.
Sebaiknya ibu periksa.
Mari kita lihat.
Baiklah.
Rasanya tidak masalah.
Ibu rasa pas.
Lihat ibu.
Lihat cara ibu berjalan.
Jangan berani-beraninya melakukan ini di luar.
Bagaimana penampilan ibu?
Ibu tampak manis.
Astaga.
Do Ran, ibu kira kamu sedang berbulan madu.
Kamu tidak berbulan madu?
Kenapa kemari?
Di mana suamimu?
Ibu.
Apa Ibu sungguh menulis ini?
Kenapa itu ada padamu?
Ibu membuat perjanjian tertulis
dan mengambil uangnya?
Ibu sekadar tidak menolak tawarannya.
Apa?
Ibu!
Astaga.
Kamu tidak dengar ucapan ibu selama ini?
Ibu mengambil uangnya agar Mi Ran dan ibu bisa menyintas.
Ada apa ini?
Ibu mengambil uangnya?
Jangan ikut campur.
Ibu.
- Kembalikan uangnya.
- Apa?
Kembalikan sekarang juga!
Astaga. Bukan kamu yang memberikan uang itu.
Kenapa kamu memintanya?
Lagi pula, itu tidak banyak.
Dengan sedikit uang itu,
ibu bahkan tidak bisa menyewa apartemen di Gangnam.
Kembalikan kepadaku sekarang juga!
Tidak bisa, tidak mau!
Ibu sudah menghabiskan semuanya.
Semuanya?
Ibu tidak percaya dengannya.
Hei, Jalang!
Kamu tidak boleh melakukan ini kepada ibu.
Nenek mertuamu mengasihani kita
dan menawarkan uang.
Jadi, bagaimana bisa kamu melakukan ini sebagai putri ibu?
Kamu tidak boleh merampas uang itu dari ibu
kecuali kamu mau melihat ibu dan Mi Ran mati!
Ibu.
Sudah kubilang aku sendiri yang akan menyokong kalian.
Kembalikan uangnya sekarang juga.
Tidak bisa!
Sudah ibu habiskan semuanya!
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Hubungan kita berakhir.
Berakhir selamanya.
Aku tidak akan menemui Ibu lagi.
Ibu tidak akan mencegahmu.
Ibu juga tidak mau melihatmu.
Kenapa Ibu mengambil uangnya?
Ibu tidak punya harga diri?
Jangan ikut campur!
Kita butuh uang itu untuk menyintas.
Do Ran.
Direktur Wang, aku tidak akan pernah kemari lagi.
Aku memutuskan hubungan dengan ibuku.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Aku tidak punya ibu mulai sekarang.
Maaf,
Nenek, Ayah, dan Ibu.
Aku sungguh minta maaf
karena tidak tahu malu.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Kamu tidak berbuat salah,
jadi, untuk apa meminta maaf?
- Ibu.
- Eun Young.
Ini juga berlaku untuk yang lain.
Jangan bilang apa-apa kepada Do Ran soal ini.
Aku memutuskan ini dan menawarkan uangnya sendiri.
Jika ada yang mau mengatakan sesuatu soal ini,
temui aku.
Serta apa salahnya
membantu besan kita?
Kamu tidak perlu ribut-ribut di rumah.
Mari kubur masalah ini.
Mulai hari ini,
jangan berdebat soal ini lagi.
Paham?
Baik, Bu.
Nona Kim.
Kenapa di luar pukul sebegini?
Di luar dingin.
Kamu tidak berpakaian tebal. Bagaimana jika kamu terserang flu?
Aku mau menyegarkan diri.
Apa kamu kemari
karena sedih soal tadi?
Aku mau saja.
Aku penasaran kenapa ibuku seperti itu.
Aku sedih.
Ada ibu yang baik di luar sana.
Kenapa ibuku tidak seperti mereka?
Nona Kim.
Aku baik-baik saja.
Kini kamu sudah menikah, jadi, mulailah hidup baru.
Jika kamu
berusaha keras sepenuh hati,
Bu Oh akan melihat
ketulusanmu.
Benar.
Aku tahu itu.
Tapi Pak Kang,
sejujurnya aku tidak terlalu percaya diri.
Aku terus merasa tidak signifikan.
Aku sudah bersiap untuk ini ketika menikah,
tapi ini amat berat.
Nona Kim.
Direktur Wang bersamaku, jadi, aku akan tetap tegar.
Aku masuk dahulu.
Tidurlah yang nyenyak.
- Ponsel Nyonya Park?
- Ya.
Baik.
Dia di sana
karena tahu Do Ran putrinya.
Astaga.
Do Ran tidak tahu ayahnya mengawasinya.
Bukankah setidaknya Do Ran harus tahu siapa dia?
Ya.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Nona Kim, sedang apa di sini?
Kukira Anda Bi Yeoju.
- Pergilah ke kamar Anda.
- Tidurmu nyenyak?
Ini hari pertamaku, jadi, aku mau memasak.
Biar kami yang melakukannya.
Astaga, Nona Kim.
Apa semua ini?
Dia mau memasak pada hari pertamanya.
Ya, aku tidak begitu andal,
tapi mau mencoba.
Ini sup kerang?
Ya.
Aku akan memasak nasi.
Itu sudah tanak.
Lantas, kami harus berbuat apa?
Masuk kamarlah dan beristirahat,
lalu bantu aku menata meja nanti.
Kami tidak boleh begitu.
Bisa tolong cicipi untukku?
Tentu.
- Enak.
- Benarkah?
Apa? Di mana istriku?
Direktur Wang.
Turunlah untuk sarapan.
Kemari.
Tidak.
Kemarilah sebentar.
Kamu mau menolakku?
Kamu harus bayar.
Kita bekerja hari ini. Anda tidak mau berangkat?
Kamu benar. Kita sudah bekerja kembali hari ini.
Aku tidak percaya ini.
Bulan madu kita sungguh berakhir?
Mandilah dan turun.
Tunggu.
Aku akan mandi jika kamu menciumku.
Jika tidak, aku tidak mau mandi atau bekerja.
Baiklah kalau begitu.
Sudah. Sekarang mandilah.
Baik, Bu!
- Hari ini sup kerang.
- Ya.
- Mari makan.
- Baik.
Ini enak dan menyegarkan.
- Lezat.
- Benar.
Rasanya
agak berbeda dari masakan Bi Yeoju.
Nona Kim memasak sarapan pagi ini
karena ini hari pertamanya di sini.
Dia menyiapkan semua lauk
- sejak subuh hari ini.
- Astaga.
Sungguh?
Do Ran sungguh membuat semua ini?
Ya, aku berusaha meniru yang kalian makan.
Kuharap ini sesuai selera kalian.
Ini enak!
Tiramnya pun lezat.
- Sungguh?
- Ibu, cicipi tiramnya.
Sungguh enak.
- Memang enak.
- Ya.
- Enak.
- Ini lezat.
Aku biasanya tidak menyukai sup kerang,
tapi ini lezat karena istriku yang membuatnya.
Bi Cho, boleh tambah?
Aku juga.
Dengan kuah yang banyak.
Aku juga mau tambah.
Kak Do Ran, sering-seringlah memasak ini untuk kami.
Tentu.
Aku sudah selesai.
Selera makanku hilang.
- Mari makan.
- Baik.
Jalang licik itu.
Dia memasak sarapan
untuk meraih hati semua orang.
Aku membencinya.
Bagaimana bisa aku membenci seseorang sebegininya?
Bagaimana aku bisa tinggal dengannya mulai sekarang?
Senang sekali bangun melihatmu
serta berangkat bekerja bersama.
Kita tidak perlu berpisah di malam hari.
Karena kini kita sudah menikah...
Menyenangkan sekali.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Maaf. Aku egois.
Kamu tidak akan sesenang diriku.
Pasti sulit beradaptasi dengan lingkungan baru,
terlebih lagi ibuku membuatmu stres.
Tidak, aku amat senang sudah menikahi Anda.
Jadi, aku akan berusaha lebih keras.
Suatu hari Ibu akan memahami perasaanku.
Terima kasih, Do Ran.
Aku akan melindungimu darinya agar tidak terlalu buruk.
Ibuku tidak sejahat itu.
Aku amat mengenalnya.
Genggam tanganku dan cerialah.
Pasti.
Selamat untuk kalian berdua.
Selamat.
Kalian menikmati bulan madunya?
Ya, berkat kalian.
Bisakah kamu membawa berkas-berkas yang harus kuteken?
Baik, Pak.
Bu.
Akan kubawakan kopi pagi Anda.
Jangan seperti itu.
Aku hanya bercanda.
Ini hari pertamamu bekerja setelah menikah,
jadi, aku tetap akan mengambilkanmu kopi.
Terima kasih.
Kak.
Aku ikut.
Untuk apa?
Aku mau menyapa Nyonya Park, lalu pulang.
Aku tahu.
Tapi aku tetap akan ikut.
Apa kamu
berharap menemui Pak Kang?
Tidak sama sekali.
Untuk apa aku menemuinya?
Aku tidak sempat menemui Nyonya Park
kali terakhir ke sana.
Ada bagusnya aku ikut juga.
Kamu yakin?
Ya.
Pak Kang dan aku hanya memanggang untuk anak-anak bersama.
Kenapa Kakak berpikir yang aneh-aneh soal kami?
Baiklah kalau begitu.
Tapi
selagi di sana, jangan berani-berani
menyebutkan nama Pak Kang, paham?
Baik.
Syukurlah.
Kudengar batu ginjal lebih sakit dari melahirkan.
Aku lega kamu baik-baik saja.
Aku hanya pernah mendengarnya.
Kukira aku akan pingsan,
tapi setelah operasi,
rasa sakitnya menghilang dalam seketika.
Sungguh?
Ya.
Aku sungguh ingin menghadiri pernikahan cucu Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Kubilang tidak apa-apa.
Begitu rupanya. Kamu amat sakit.
Aku mengerti kamu tidak bisa datang.
Tidak perlu khawatir.
Serta bibinya Da Ya yang cantik ini
menghadiri pernikahan. Aku senang melihatnya.
Terima kasih banyak sudah menghadiri pernikahannya.
Sama-sama. Aku senang bisa datang.
Permisi, aku mau ke toilet.
Baik, silakan.
Nyonya Park.
Aku tahu Da Ya masih kecil.
Itu tidak benar. Dia selalu ceria.
Dia membuat jus sayuran hijau di pagi hari
dan menaruh bunga di rumah kami.
Dia amat manis.
- Anda sungguh bermaksud begitu?
- Tentu.
Terima kasih banyak
sudah bilang begitu, Bu.
Tidak perlu sungkan. Silakan minum teh.
Baik.
Di mana kamar Pak Kang?
Kudengar itu bangunan terpisah.
Apakah kemari?
Dia akan terkejut melihatku di sini.
Ya?
Pak Kang.
Hong Joo, sedang apa di sini?
Aku kemari mengunjungi Nyonya Park bersama kakakku.
Jadi, aku mampir kemari.
Bolehkah aku masuk?
Hong Joo...
Tunggu.
Mari bicara di luar.
Aku mau minum teh di sini.
Bisakah kamu membuatkanku teh?
Hong Joo. Ini bukan rumahku.
Ini tempatku tinggal sementara.
Jika tidak ada yang mau kamu bilang,
aku mau kamu pergi.
Ada yang ingin kusampaikan.
Lantas, katakanlah.
Apa alasanmu menolakku?
Matamu bilang
kamu menyukaiku juga,
tapi kenapa kamu menolakku dengan mulutmu?
Apa alasannya?
Hong Joo.
Apa kamu menolakku
karena kamu sopir?
Jika begitu,
aku bisa mendirikan perusahaan transportasi.
Apa katamu?
Aku tidak menilai seseorang dari pekerjaannya.
Apa salahnya menjadi sopir?
Aku sungguh tidak peduli.
Aku suka fakta
kamu menjalani hidupmu dengan sepenuhnya.
- Jadi...
- Jika soal itu,
tolong pergi.
Jika Bu Oh dan yang lain tahu
kamu mendatangi kamarku seperti ini,
mereka akan salah paham.
Pak Kang, kamu mau aku bersembunyi?
Di mana?
Tidak, kamu tidak perlu bersembunyi.
- Apa?
- Astaga.
Pak Kang.
Kenapa bibinya Nona Jang di sini?
Dia
melakukan pekerjaan sukarela di gereja bersamaku.
Pekerjaan sukarela?
Ya, kami berbincang soal itu.
Pak Kang, aku pergi dahulu.
Sampai jumpa di gereja hari Minggu.
Baik, sampai jumpa.
Tapi kenapa dia
datang jauh-jauh kemari?
Dia hanya kemari
untuk menanyakan apa yang kami butuhkan pekan ini.
Begitu rupanya.
Beraninya kamu kemari, Jalang.
Keluar, Jalang!
- Suara apa ini?
- Keluar!
Kurasa demensia Nyonya Park kambuh lagi.
- Dasar selingkuhan.
- Demensia?
Astaga, Ibu!
- Beraninya kamu kemari.
- Astaga!
- Astaga, Kak.
- Dasar jalang sialan.
Beraninya kamu kemari.
Astaga.
- Astaga!
- Ini aku.
Astaga, lihat siapa ini.
Chun Sim!
Aku?
Ini aku, kamu tidak mengenaliku?
Chun Sim.
Kita teman SMA.
Astaga, aku Chun Sim?
Astaga, Chun Sim.
- Lama tidak berjumpa.
- Astaga.
Chun Sim.
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Senang berjumpa denganmu lagi.
Apa kamu membeli topi itu di Amerika?
Ya, kamu mau mencobanya?
Baik.
Baiklah.
Mendekatlah. Biar kupakaikan.
Seperti ini.
Astaga, kamu tampak cantik!
Benar.
Astaga, ini cocok untukku.
Jika suka, ambillah.
Aku punya satu lagi di rumah.
Sungguh? Terima kasih, Chun Sim.
Kamu ingat saat itu?
Dahulu kita
bermain-main di jalanan Myeong-dong.
Kita pergi ke kelab bersama.
- Kelab?
- Ya.
Pria berkemeja kuning.
Berdirilah.
"Pria pendiam itu"
"Pria itu"
"Entah kenapa aku menyukainya"
"Aku menyukainya"
"Entah kenapa aku mencintainya"
"Aku mencintainya"
- Dia tidak tampan.
- Tapi dia tampak.
- Dia tampak.
- Berani dan jantan.
"Aku menyukainya"
"Aku mencintainya"
- Entah kenapa.
- Dia tidak begitu tampan.
- Tapi dia tampak.
- Dia tampak.
- Berani dan jantan.
Astaga, apa yang terjadi?
Aku bahkan tidak bisa melihat ini dengan uang.
Kenapa dia berpikir Hong Joo temannya?
Bagaimana aku tahu?
Aku hanya mau membuka kepalanya dan melihatnya sendiri.
Ibu harap kamu bertemu dengan pria baik
seperti Do Ran.
Benar. Aku tidak bisa mengencani pria
pengangguran dan tidak punya uang.
ibu akan terkejut jika tahu.
Baiklah.
Katanya jika tidak melihat, tidak akan terpikirkan.
Aku tidak boleh melihatnya.
Selamat datang.
Go Rae.
Ya.
Kenapa kamu kemari lagi?
Sudah kubilang kita harus berhenti bertemu.
Kita juga bukannya berkencan.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Apa?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Jadi, yang kala itu terjadi bukan apa-apa?
Kita bahkan berciuman.
- Lantas, itu apa?
- Itu...
Itu kecelakaan.
Serta kamu tidak tertarik denganku.
Jangan pedulikan aku dan berbuatlah semaumu.
Aku akan berkencan buta kalau begitu.
Bolehkah aku melakukan itu?
Terserahmu.
Kenapa bertanya kepadaku?
Dia amat tidak bertanggung jawab.
Baiklah. Aku yang bodoh
karena jatuh cinta dengan pria pengangguran sepertinya.
Aku akan berkencan buta.
Dia sungguh tidak peduli
aku berkencan buta?
Walaupun putus dengannya,
dia tidak harus bilang begitu.
Dasar bedebah.
Ini.
- Apa ini?
- Ini madu.
Aku membelinya untuk nenekmu.
Ini madu asli dari Gunung Jiri.
Hei, kamu seharusnya hanya menikmati bulan madumu.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Walaupun kami tetap suka menerima hadiah.
Omong-omong, kenapa nenekmu pingsan?
Dia sakit?
Katanya dia hanya pusing.
Kami belum mendapat hasilnya.
Kuharap bukan apa-apa.
Nenekmu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Omong-omong, Nenek agak aneh.
Dia bertanya apa kamu sudah menemui ayah kandungmu.
Ayah kandungku?
Ya, Nenek tahu
ayahmu sudah tiada.
Kenapa dia membahas ayah kandungmu?
Yoo Jin.
Bagaimana dia tahu aku punya ayah kandung?
Do Ran, apa artinya ayahmu yang sudah tiada
bukan ayah kandungmu?
Apa?
Bukan.
Tapi kudengar ayah kandungku sudah lama tiada.
Begitu rupanya.
Aku seharusnya tidak membahasnya. Maaf.
Tidak apa-apa.
Tapi ini misteri.
Bagaimana dia tahu sesuatu yang bahkan tidak kuketahui?
Terutama soal ayah kandungmu?
Apa dia peramal?
Aku tidak tahu.
Tapi ini misteri.
Bagaimana dia tahu sesuatu yang bahkan tidak kuketahui?
Terutama soal ayah kandungmu?
Kuharap ayahmu di sini untuk melihat ini.
Siapa?
Halo, Nenek.
Selamat datang.
Kenapa kemari pukul sebegini?
Yoon Jin bahkan tidak di rumah.
Itu...
Aku mau menanyakan sesuatu kepada Anda.
Aku?
Apa?
Mungkinkah Anda
tahu sesuatu soal ayah kandungku?
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub