"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 49"
Siapa itu?
- Halo, Nek.
- Selamat datang.
Ada apa kemari pukul sebegini?
Yoo Jin bahkan tidak di rumah.
Begini...
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kepadaku?
Apa itu?
Mungkinkah Nenek
tahu sesuatu soal ayah kandungku?
Apa?
Nenek!
Aku baik-baik saja.
Silakan duduk.
Baik.
Apa maksudmu?
Ayah kandung?
Ayah kandung yang mana?
Yoo Jin bilang
Nenek bertanya kepadanya
apa aku sudah menemui ayah kandungku.
Apa aku bilang begitu?
Apa maksudmu?
Aku tidak ingat bilang begitu.
Yoo Jin bilang begitu?
Ya.
Aku tidak pernah memberi tahu Yoo Jin
soal ayah kandungku.
Tapi dia bilang Nenek bilang begitu.
Jadi,
aku kemari mau menanyakan itu.
Astaga.
Kurasa aku bicara omong kosong lagi.
Aku seperti itu belakangan ini.
Waktu itu
aku mau meletakkan panci
di kompor gas,
tapi aku malah meletakkan pot bunga.
Apa?
Nenek meletakkan pot bunga di kompor gas?
Benar.
Aku tidak yakin ada apa denganku belakangan ini.
Kurasa waktuku sudah hampir habis.
Tidak, kenapa Nenek bilang begitu?
Nenek masih sehat dan bugar.
Do Ran, maaf.
Aku membuatmu datang jauh-jauh kemari
karena omong kosongku.
Tidak apa-apa, tidak perlu meminta maaf.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak seperti Nyonya Park,
dia seharusnya tidak mengidap demensia.
- Bersulang!
Chun Shim.
Ini sosis buatan rumah spesial.
Cobalah dengan kejunya.
Rasanya enak minum anggur lagi setelah sekian lama.
Aku sebaiknya datang sesekali
untuk minum anggur dengan Anda.
Hei, apa maksudmu?
Kenapa kamu sopan sekali? Kita teman.
- Kamu mabuk?
- Apa?
Ya, aku mabuk.
Apa tadi...
Geum Byung!
Astaga.
Chun Sim.
Sering-seringlah mengunjungiku.
Minum anggur denganmu
membangkitkan kenangan.
Kamu ingat?
Pada hari kelulusan sekolah kita,
kita diam-diam minum wiski ayahku.
Kita amat mabuk dan berbuat onar.
Benarkah?
Ya, kamu tidak ingat?
Setelah mabuk, kita berbaring di kamarku.
Saat ayahku tahu,
dia memarahi dan mengusir kita.
Benar juga. Aku ingat.
Ini amat menyenangkan!
- Geum Byung.
- Ya?
Kamu manis sekali.
Terima kasih.
- Bersulang.
Astaga, apa itu?
Dia pikir bibimu temannya.
Ibu pernah dengar pengidap demensia suka salah mengira orang.
Tapi apa ini? Dia tidak mencari Myeong Hee.
Jika tahu akan begini, aku sudah menelepon Bibi.
Ibu tahu.
Lantas, Nona Kim tidak perlu ke rumah kita
dan dia tidak perlu menikahi Dae Ryook.
Kenapa kita baru tahu sekarang? Sayang sekali.
Apa yang kalian lakukan di depan kamar Ibu?
Ayah sudah pulang?
Sayang.
Sekarang bibinya Da Ya dan Ibu
meminum anggur dan sudah berbincang berjam-jam.
Apa?
Ibu minum anggur?
Kamu sudah gila?
Dia tidak boleh minum anggur selagi minum obat!
Bagaimana aku menghentikannya?
Kamu tahu dia memanggilku jalang
dan menjambak rambutku setiap kali melihatku.
Penyakitnya sedang kambuh?
Ya.
Tapi hari ini, dia tidak mencari Myeong Hee.
Dia mengira bibinya Da Ya teman masa kecilnya.
Dia sudah bersamanya
berjam-jam.
Apa?
Dia kira bibinya Da Ya teman masa kecilnya?
Ya, dia mengunjungi rumah kita
dengan Hong Shil hari ini.
Tapi malah ditahan seperti itu.
Lantas, kamu seharusnya meneleponku atau Do Ran
alih-alih membiarkannya minum seperti itu.
Jadi, kamu menyalahkanku atas segalanya, begitu?
Ini benar-benar membuat stres.
Menyebalkan sekali!
"Saat guru kita di sini"
"Tulis kartu pos"
"Suten!"
- Aku menang.
- Astaga.
- Kamu...
- Ibu.
Kalian minum banyak?
Ayah sudah tiba.
Chum Sim, kamu ingat ayahku?
Apa? Ya.
Tentu saja aku mengingatnya.
- Astaga.
- Awas.
Hati-hati.
- Hati-hati.
- Astaga.
Hati-hati, Geum Byung.
Astaga, baiklah.
Chun Shim.
Bukankah menurutmu, dia amat tampan?
Dia amat tampan dan lemah lembut.
Dia juga amat manis.
Tapi kamu tidak boleh mengencani
pria tampan seperti ayahku.
Selalu ada wanita mata duitan seperti mereka
di sekeliling pria tampan.
Itulah alasannya
aku tidak menyukai wajah tampannya, Chun Sim.
Ayah, kenapa harus melakukan itu?
Karena Ayah,
Ibu meninggal usai menderita.
Ayah membiarkan Myeong Hee dan aku
diperlakukan tidak benar oleh selingkuhan Ayah yang hina.
Ayah!
Apa yang amat Ayah sukai dari wanita licik itu
sampai mencampakkan ibuku?
Aku amat membenci Ayah!
Aku sungguh benci!
- Ibu.
- Astaga.
Ada apa, Geum Byung?
Jangan menangis.
Baik, Chun Sim. Aku tidak akan menangis.
- Baiklah, Geum Byung.
- Ya?
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Saat pulang.
Dah.
- Chun Sim.
- Kamu pasti
sudah amat kerepotan karena ibuku. Terima kasih.
- Tidak perlu sungkan.
- Chun Sim.
Berkunjunglah lagi besok.
Kunjungi aku sering-sering mulai sekarang.
Baik.
Chun Sim, ini sudah larut,
jadi, akan kuminta Pak Kang mengantarkanmu pulang.
Pak Kang?
Ya, kamu juga mabuk.
Gadis cantik sepertimu
tidak boleh pergi sendiri.
Pak Kang!
- Ibu, aku akan memanggilnya.
- Pak Kang!
- Ibu, aku akan...
Kejutan!
Biar ibu tuang susunya.
Ini Pak Kang.
- Pak Kang.
- Ya?
Dia temanku, Chun Sim.
Tolong antarkan dia pulang.
Chun Sim?
Ya.
- Chun Sim.
- Baik, Nyonya.
Chun Sim.
- Ya?
- Datanglah lagi.
Tentu, aku akan datang lagi.
Baik.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
- Dah.
Nyonya Park tidak membutuhkan Myeong Hee lagi?
Kurasa begitu.
Astaga, hei.
Nyaman rasanya dia tidak mencari Myeong Hee.
Kurasa kita hanya membutuhkan bibimu sekarang.
Ayah.
Di mana Myeong Hee?
Mungkin selingkuhan Ayah
dan putrinya
menyembunyikan Myeong Hee.
Itu tidak benar.
Dia dalam perjalanan pulang. Dia akan segera tiba.
Sungguh? Ayah yakin?
Jika Ayah berbohong,
aku
akan menjambak rambut selingkuhan Ayah.
Tidak!
Sudah ibu duga dia akan mencari Myeong Hee.
"Direktur Wang Dae Ryook"
Masuk.
Anda tidak pulang, Pak?
Suruh para sekretaris pulang.
Aku ada urusan.
Kecuali kamu.
Kamu harus tetap di sini.
Direktur Wang.
Bolehkah aku pulang lebih dahulu?
Ini sudah lewat jam kerja.
Apa maksudmu?
Kita sudah menikah.
Kita searah.
Jadi, kenapa kamu pulang lebih dahulu?
Mari pulang bersama dengan mobilku.
Aku harus pulang
dan menyiapkan makan malam.
Nona Kim, tidak perlu khawatir.
Ada banyak orang untuk mengurus itu.
Mari makan malam dan menonton film
sebelum pulang malam ini.
Kekanak-kanakan sekali.
Sangat tidak berpikir panjang.
Apa?
Apa kamu baru saja menyebutku
kekanak-kanakan dan tidak berpikir panjang?
Ya, apa aku salah?
Aku menantu pasutri baru,
jadi, aku harus pulang lebih cepat
agar tidak dimarahi.
Tidak akan ada yang berani memarahi istriku.
Apa ibuku?
Aku akan menelepon dan memberi tahu kita akan makan malam
dan menonton film sebelum pulang.
Jangan berani-berani.
Ayolah. Jangan lupa kita di kantor.
Jangan memegang tanganku seperti ini.
Astaga, konyol.
Ya, Ibu.
Kamu masih di kantor?
Ya, aku baru saja mau pulang.
Pulanglah sekarang juga.
Nenekmu mencari Myeong Hee.
Baik.
Aku harus pulang sekarang.
Nenek mencari Myeong Hee.
Aku akan ikut pulang kalau begitu.
Baik.
Aku bersenang-senang
minum anggur, menari,
dan menyanyi dengan Nyonya Park.
Tapi aku tidak paham
kenapa aku merasa kasihan kepadanya.
Aku hanya tidak mengerti
bagaimana dia bisa salah mengiraku sebagai teman lamanya.
Anggota keluarga
pasti amat kerepotan.
Benar.
Setiap kali penyakitnya kambuh,
anggota keluarga amat menderita.
Tapi dia memanggilku Chun Sim.
Kurasa aku harus menghabiskan waktu dengannya
sebagai teman lamanya sesekali.
Apa kamu menyalakan pemanasnya?
Kenapa panas sekali di sini?
Tidak.
Kamu kepanasan?
Aku kepanasan sekali sekarang.
Aku amat kepanasan.
Mungkin karena minumannya.
Hong Joo.
Bagaimana jika kamu mencari udara segar dahulu?
Tentu, tepikan mobilnya.
Aku merasa sesak.
Aku mau muntah juga.
Aku sudah merasa lebih baik karena di luar sejuk.
Pak Kang, aku suka musim dingin
karena anginnya sejuk.
Kamu bisa pilek jika di luar terlalu lama.
Anginnya dingin.
Kita harus segera kembali ke mobil.
Tunggu.
Kamu mengkhawatirkanku?
Kamu khawatir, bukan?
Kamu tidak boleh sampai pilek.
Pak Kang.
Biar kupinjam lenganmu.
Hong Joo.
Ayolah. Aku tidak mau tersandung dan jatuh.
Geum Byung...
Maksudku, Nyonya Park memberiku anggur sangat banyak
sampai aku pusing.
Aku harus menghirup udara segar
agar merasa lebih baik.
Astaga, kepalaku.
Baik, mari lakukan itu.
Pak Kang.
Berjalan bersamamu
membuatku merasa kita sedang berkencan.
Baik, tidak akan kusebut kencan.
Kita hanya berjalan.
Kita hanya berjalan-jalan, ya?
Ayo.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Aku pulang dengan selamat berkatmu.
Terima kasih sudah mengantarkanku.
Ini bukan apa-apa.
Pulanglah dengan selamat.
Hati-hati mengemudi, Pak Kang.
Ya.
Pak Kang.
Astaga.
Maaf, Pak Kang.
Aku tidak bermaksud mencium bibirmu.
Aku amat bersyukur sehingga mau
mencium pipimu seperti orang Amerika.
Kamu kebetulan berbalik dan...
Astaga.
Tapi Pak Kang...
Aku tidak bermaksud mencium bibirmu,
tapi jika harus membayar karena sudah mencium bibirmu,
aku akan sukarela membayarnya.
Maaf, Pak Kang.
Maaf, Pak Kang!
Bisakah kamu memegang tanganku?
Jika harus membayar karena sudah mencium bibirmu,
aku akan sukarela membayarnya.
Myeong Hee, kamu di mana?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia tadi baru saja di sini.
Ke mana dia pergi?
Pria lantai dua, cari adikku.
Ne... Kak.
Dia sedang berganti baju di atas. Dia tidak akan lama.
- Apa?
- Ya, Ibu.
Dia tidak menghilang. Dia akan segera kemari.
- Myeong Hee.
- Dae Ryook, pergilah
dan bawa dia turun.
Nenek frustrasi.
Di mana dia?
Kak.
- Aku di sini.
- Hei.
Myeong Hee.
Kamu sungguh di atas.
Kakak kira wanita jahat itu menculikmu ke suatu tempat.
Jangan ke mana-mana dan tetaplah bersama kakak.
Tidak, Kak, mereka tidak akan menyakitiku.
Mereka amat baik kepadaku.
Mereka baik kepadamu?
Myeong Hee.
Jangan sampai terjebak siasat wanita licik.
Kamu tidak kesal karena dia merampas kamar ibu kita?
Kapan dia akan kembali? Kenapa racauannya lama sekali?
Entahlah.
Ini tidak baik.
Hei.
Kamu, selingkuhan dan putrinya.
Kemari kalian berdua. Sekarang juga!
Baik.
Selingkuhan.
Bawakan Myeong Hee teh dan buah untuk dimakan.
- Aku?
- Ya.
Siapa lagi yang harus mengambilnya?
Ayahku menerimamu. Kamu bisa melakukan itu.
Kak, biar aku saja.
Kamu tetaplah di sini.
Kamu tidak mau?
Haruskah kujambak dan kuberikan kamu pelajaran?
Ibu.
Hei.
Jangan mengusik Bi Yeoju atau Bi Cho.
Lakukan sendiri, ya?
Baik.
Ibu sudah hilang akal.
Kenapa ibu menjawab
dan maju
saat dia memanggil ibu selingkuhan?
Kenapa kamu tidak menghentikan ibu?
Aku pasti sudah terbiasa dipanggil putri selingkuhan.
Saat Ibu maju,
aku hanya mengikuti Ibu.
Apa yang terjadi dengan kita?
Orang-orang akan mengira Nona Kim nyonya rumah ini.
Ibu.
Sampai kapan kita harus hidup seperti ini?
Entahlah.
Bi Yeoju, Bi Cho.
Jangan berani-berani membahas
omong kosong ini, terutama kamu, Bi Cho.
Tidak akan, Bu.
Jika mendengar situasi ini di suatu tempat,
aku akan menganggap kalian berdua yang bercerita.
Ayo, Da Ya.
Ya, Ibu.
Hentikan.
Aku tidak bisa berhenti tertawa.
Semua stres yang mereka berikan kepadaku sudah hilang.
Ini amat lucu.
Astaga.
Hentikan.
Pak Kang.
Kalian mau pergi?
Nenek sudah baik-baik saja, jadi, kamu mau berkencan.
Begitu rupanya.
Kami akan berkeliling
dan membeli es krim.
Kamu mau ikut?
Ya, ikutlah.
Tidak mungkin.
Kenapa aku mau menjadi obat nyamuk?
Pergi dan bersenang-senanglah berdua.
Baiklah kalau begitu.
Pak Kang, luangkan waktu untuk makan siang besok.
Aku akan bicara dengan Nenek untukmu.
Makan siang besok?
Untuk apa?
Aku seharusnya membelikanmu
pakaian baru, tapi aku lupa.
Kita seharusnya pergi sebelum pernikahan.
Apa?
Kenapa membelikanku pakaian?
Kenapa lagi?
Kamu menjodohkan kami.
kami tidak akan bisa menikah jika bukan berkatmu.
Astaga, aku tidak butuh apa-apa.
Aku hanya mau kalian bahagia.
Katanya membelikan makcomblang pakaian
menjamin kebahagiaan kami.
Jika mau kami bahagia untuk waktu yang lama,
kamu harus menerimanya.
Anda sungguh tidak harus membelikanku apa-apa.
Sampai jumpa besok saat makan siang.
Selamat malam.
Melihat kalian bahagia.
Itu hadiah terbaik yang bisa kuminta.
Do Ran, mari bersulang es krim.
Bagaimana bisa bersulang dengan es krim?
Kita bisa seperti ini. Satu, dua, tiga.
Sekarang makan.
Bukankah lebih enak?
Ya, rasanya lebih enak.
Kamu beruntung bisa menikahiku.
Aku pria langka.
Aku membuatmu tertawa, bersulang dengan es krim.
Anda menyombong lagi.
Kita sebaiknya mentraktir Pak Kang apa untuk makan siang?
Aku tahu kesukaan sopir yang sebelumnya
karena dia lama dengan kami.
Pak Kang belum lama bekerja.
Bagaimana dia bisa bekerja untuk keluarga Anda?
Pastor kenalan Nenek merekomendasikannya.
Kurasa Pak Kang tidak punya keluarga.
Dia tidak membicarakan kehidupan pribadinya,
jadi, aku tidak tahu banyak,
tapi aku pun merasa dia tidak punya keluarga.
Aku mau membelikannya sesuatu yang enak.
Bagaimana dengan sup ayam?
Itu enak saat dingin-dingin.
Mari belikan dia sesuatu yang tidak dia makan di rumah.
Bagaimana dengan belut panggang?
Ikan mentah? Galbi?
Jangan itu.
- Es krim.
- Jangan konyol.
Steik atau...
Dong Chul.
Do Ra punya suami tepercaya, menantumu.
Jangan khawatir lagi.
Nenekku agak aneh.
Dia bertanya kepadaku apa kamu sudah menemui ayah kandungmu.
Aku tidak memberi tahu Yoo Jin
soal ayah kandungku.
Kenapa nenek itu memakai kata itu?
Belum lama sejak aku tahu
aku punya orang tua kandung.
Astaga.
Kurasa aku bicara omong kosong lagi.
Aku seperti itu belakangan ini.
Waktu itu aku mau
meletakkan panci di kompor gas,
tapi malah meletakkan pot bunga.
Benar.
Seperti katanya,
itu mungkin hanya kesalahan.
Jika tahu sesuatu,
kenapa dia menyembunyikannya dariku?
Kenapa kalian berdua seperti ini?
Anda tampak cocok mengenakan apa pun.
Anda bahkan tampak cocok dengan warna gelap tadi.
Sungguh?
Aku merasa amat malu.
Yang mana yang lebih Anda sukai?
Entahlah. Aku tidak yakin.
Kenapa sulit memutuskan?
Beli saja keduanya.
- Permisi.
- Tidak, Direktur Wang.
Satu sudah lebih dari cukup untukku.
Aku bilang begini karena kamu cocok mengenakan keduanya.
Beli saja keduanya.
Lantas, aku memilih yang kupakai sekarang.
Tolong jangan seperti itu.
Sungguh tidak masalah.
Jas ini sudah cukup untukku.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih Direktur Wang, Nona Kim.
Terima kasih duah menerimanya.
Karena kini sudah membelikanmu jas
sebab sudah menjodohkan kami,
Do Ran dan aku
akan hidup bahagia selamanya.
Pak Kang, Anda tampak amat tampan.
Anda suka makanannya?
Anda selalu makan makanan Korea di rumah,
jadi, kami membawa Anda kemari.
Ini enak.
Dia terus memikirkan
apa yang Anda sukai.
Sejak kemarin malam sampai pagi ini,
kami membahas menu makan siang.
Sungguh?
Nona Kim, ini amat enak.
Terima kasih.
Aku senang Anda menyukainya.
Direktur Wang, kurasa kita memilih menu yang tepat.
Benar?
Pak Kang, bukankah menurutmu
Do Ran bersikap konyol?
- Apa?
- Do Ran masih memanggilku
Direktur Wang.
Ini tidak benar.
Aku tahu.
Kamu masih memanggilnya Direktur Wang?
Kurasa itu salah.
Lihat?
Bahkan Pak Kang bilang itu salah.
Tapi aku tidak bisa memikirkan hal lain.
Mari biarkan saja sampai...
Sampai kapan?
Pilih saja satu dari tiga.
Say, sayang, atau Dae Ryook.
Kenapa Anda melakukan ini di depan Pak Kang?
Jangan konyol.
Aku tidak masalah bersikap konyol.
Ini penting bagiku.
Pak Kang, menurutmu, mana yang bagus?
Yang kedua.
Maksudmu, sayang?
Sudah kuduga. Dia suka yang orisinal.
Aku juga suka itu.
Cobalah.
Awalnya sulit, tapi nanti kamu akan terbiasa.
Aku tahu. Coba saja.
Awalnya sulit, tapi kamu bisa mencoba.
Sayang.
- Ini. Berhentilah.
- Astaga.
Baik.
Do Ran amat menakutkan saat sedang kesal.
Astaga.
Baiklah.
Kurasa aku duduk di sini
sebagai ayahnya.
Tapi aku hanya maruk.
Do Ran hidup dengan bahagia
bersama Direktur Wang seperti ini.
Ini membuatku merasa
bisa mati tanpa penyesalan.
Pak Kang.
Makanlah.
Baik, silakan menikmati makananmu.
Baik.
Pak Kang.
Dia belum di sini.
Apa ini?
Ini foto seorang gadis.
Kamu sudah pulang.
Ya...
Kamu sedang apa di sini?
Bi Yeoju bilang
buah persik amat enak, jadi, kubawakan beberapa.
Begitu rupanya.
Terima kasih, aku menghargainya.
Pak Kang, apa ini?
Ini foto seorang gadis.
Apa dia putrimu?
Apa yang kamu lakukan di kamar orang lain?
Kenapa kamu masuk kamarku
dan merecoki barang-barangku?
Itu tergeletak di lantai, jadi, aku hanya...
Pak Kang, kenapa kamu meneriakiku?
Kenapa foto ini di sini?
Putri siapa ini yang amat cantik?
Ibu melakukannya lagi. Nanti ada yang dengar.
Ibu tidak peduli.
Ibu hanya menyatakan fakta.
Putri ibu amat ramping dan cantik.
Ibu penasaran kenapa orang-orang tidak bisa menyadari itu.
Aku hanya cantik di mata ibu.
Ada banyak gadis yang lebih cantik dariku.
Tidak ada.
Ke mana pun ibu pergi,
ibu tidak bisa menemukan orang yang secantik dirimu.
Baiklah, hentikan.
Setelah menjadi pembaca berita,
kamu bisa menikahi pria kaya seperti Do Ran.
Jadi, berjuanglah
dan fokus pada tesmu, ya?
- Aku akan berusaha.
- Baiklah.
Kamu sudah berhenti bekerja di warnet?
Belum, aku harus menunggu sampai mereka menemukan pengganti.
Apa? Entah mereka menemukan pengganti atau tidak,
kamu tidak perlu peduli.
Bekerja di sana akan merendahkan kelasmu.
Keluarlah saja, ya?
Baiklah.
Tunggu.
Pria yang kamu kencani hari ini.
Kamu yakin keluarganya punya gedung di Gangnam?
Ya.
Lantas, kamu harus
memikatnya, apa pun yang terjadi, ya?
- Entahlah.
- Hei!
Kak Yang Ja belum berubah sama sekali.
Dan Mi Ran sudah dewasa.
Kak.
Selamat datang.
- Hei, Pak Kong.
- Yang Ja.
Ini aku.
Halo, Pak Kong.
Kamu mau apa lagi kemari?
Astaga.
Tentu saja aku mau membeli baju.
Biar kulihat. Aku butuh
10 jas berbantalan bahu dengan ukuran 100
dan 10 lagi dengan ukuran 95.
Astaga, 20 jas?
Kamu sudah membeli banyak baju kali terakhir.
Kenapa butuh banyak sekali jas?
Uang tidak tumbuh di pohon.
Aku harus membawakannya untuk klien
dan pegawaiku yang lain.
Yang Ja, kamu harus berinvestasi untuk menghasilkan uang.
Kamu menginvestasikan banyak uang sekarang.
Kurasa bisnismu berjalan lancar.
Bisnisku masalah informasi.
Beberapa selebaran
akan memberikanku informasi bagus pada waktu yang tepat.
Informasi bagus?
Lantas, Pak Kong,
jika kamu mendapat sesuatu yang menguntungkan,
bisakah kamu berbagi denganku?
Astaga, Yang Ja.
Bisnis yang kukelola
membutuhkan orang sepertiku.
Astaga, siapa tahu?
Aku mungkin akan mendapatkan sejumlah besar uang juga.
Jadi, jika punya informasi bagus,
beri tahu aku sedikit, ya?
Baik.
Aku akan mendapatkanmu
beberapa informasi bagus jika bisa.
Kamu serius? Berjanjilah kepadaku.
Tentu saja.
Tunggu, aku akan ke sana
dan mengambil jasmu.
- Tunggu di sini.
- Baik.
Astaga.
20 jas? Uangnya banyak sekali.
Kurasa dia memang menghasilkan banyak uang.
Baiklah, akan kutanya Go Rae sekali lagi.
Aku tidak boleh melakukan sesuatu yang akan kusesali.
Jika kencan buta ini berjalan lancar,
Aku tidak akan menemui Go Rae lagi.
"Sungai"
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab.
Dia tidak menjawab, pasti tidur.
Baiklah, kenapa aku tidak bisa melupakan pria sepertinya?
"Panggilan Tidak Terjawab, Sungai"
"Pria Pengangguran Sungai Han"
Halo, ini aku, Mi Ran.
- Kamu menelepon?
- Ya.
Kamu sedang tidur?
Tidak, aku bekerja.
Kenapa kamu menelepon?
Bekerja?
Aku mau berkencan buta.
Kamu yakin tidak masalah?
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Itu alasanmu menelepon?
Ya.
Kamu yakin kamu tidak masalah?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Kamu yang memutuskan mau berkencan buta.
Jadi, kenapa kamu bertanya?
Semoga beruntung.
Apa?
Semoga beruntung? Baiklah.
Kini aku di restoran Hotel Royal.
Jadi, kamu tidak peduli siapa yang kutemui
atau apa pun yang terjadi kepadaku? Baiklah.
Sudah lama, bukan?
"Episode 50"
Bukankah kita dahulu bertemu di kelab?
Kamu jual mahal.
Aku tidak menduga ini. Kenapa kamu kemari?
Aku sedang bersiap untuk ujian pembaca berita baru.
Aku memikirkan masa lalu.
Kudengar kamu meminta
teman-temanmu untuk menjadwalkan kencan denganku.
Itulah alasanku datang.
Begitukah?
Senang berjumpa denganmu lagi.
Sebenarnya, aku memang memikirkanmu.
Karena kini kita sudah bertemu, aku menantikannya.
Kudengar keluargamu punya masalah finansial.
Tapi kamu tampak lebih baik.
Siapa yang bilang begitu?
Aku baik-baik saja.
Begitu rupanya.
Mungkin aku salah dengar.
Mari makan sesuatu yang enak.
Kamu mau apa?
Yi Ryook!
Da Ya, kenapa kamu kemari?
Anda datang.
Astaga, lama tidak berjumpa.
Dia istri bos kita.
- Halo.
Siapa dia?
Pegawai baru.
Dia tampak baru.
Baiklah kalau begitu.
Da Ya, kemarilah.
Kenapa kemari? Kamu tidak suka kemari.
Kenapa tidak?
Aku datang untuk membantumu.
Serta menanam bunga.
Apa akhirnya aku mendapat bantuan dari istriku?
Jika ada bunga di setiap meja,
itu akan menceriakan suasana.
Yi Ryook, tugas istri sesungguhnya adalah
menuntun suami ke jalan yang benar.
Kamu datang jauh-jauh kemari untuk bilang begitu?
Lakukan saja tugasmu dengan bunga dan pulanglah.
Yi Ryook, tolong berhentilah menghindar
dan serius dengarkan aku hari ini.
Apa?
Tinggalkan restoran ini.
Dan bekerjalah di perusahaan.
Da Ya, kamu ikut campur lagi.
Aku mencemaskanmu. Aku amat gelisah.
Karena kamu tidak turun tangan menangani perusahaan,
kamu akan kehilangan hak manajemen
ke Kak Dae Ryook.
Dia jauh lebih baik jika terkait perusahaan.
Sudah benar dia mengelola perusahaan.
Bagaimana bisa kamu tidak pernah mencoba?
Maksudku...
Saat kamu memulai restoran ini,
kukira kamu akan mengelolanya sebagai sampingan.
Itulah alasanku setuju.
Tapi kini kamu kepala rumah tangga.
Kita akan punya anak suatu hari ini.
Jadi, kumohon,
masuklah perusahaan.
Kumohon kepadamu. Maukah kamu melakukan itu?
Cukup sudah membahas perusahaan!
Aku muak mendengarmu mengatakan itu.
Yi Ryook!
Istirahat sudah mau berakhir. Aku harus bersiap.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
- Soo Young.
- Ya?
Periksa daftar menu makan malam.
Hei, periksa bahan-bahannya.
Baik.
Untuk minuman penutup...
Ini.
- Begitu rupanya.
- Itu dia.
Astaga.
Bagaimana penampilanku hari ini?
Astaga?
Anda tampak cantik.
Aku cemas karena menerima penghargaan.
Aku peduli dengan penampilanku hari ini.
Apa aku tampak menawan?
Aku yakin itu.
Selamat.
Anda terpilih
sebagai manajer dirgahayu ke-30.
Kantor pusat datang untuk memberi penghargaan.
Bu Na.
Anda tidak akan membelikan makan malam?
Pasti.
- Astaga.
- Mereka tiba.
Selamat datang!
- Halo.
- Halo, selamat datang.
Selamat datang.
Manajer Terbaik, Na Hong Shil.
"Manajer Terbaik, Na Hong Shil"
Selamat datang, Young Sook.
Hong Shil, kudengar kamu menerima penghargaan.
- Selamat.
- Tidak perlu begitu.
Aku berusaha yang terbaik, jadi, kurasa itu membuahkan hasil.
Aku merasa puas.
Baguslah.
Kerja bagus, Na Hong Shil.
Terima kasih.
Tapi ada kabar mendesak apa?
Aku bergegas pulang karenamu.
Ini soal putramu.
- Putraku?
- Ya.
Bagaimana jika dia menjadi pacar Go Rae?
Dia tidak terlalu buruk.
- Dia tampak manis.
- Aku tahu, bukan?
Dia baru saja kembali dari studinya di Amerika.
Dia anak tunggal keluarga dokter gigi.
Mereka punya gedung kesehatan gigi yang besar di Gangnam.
Sungguh?
Mereka di luar kemampuan kami.
Mereka tidak akan puas dengan Go Rae.
Mereka mau menantu dokter gigi.
Begitukah?
Mereka mau putrimu bersekolah kedokteran gigi,
tapi dia malah kuliah seni.
Itulah alasan mereka mau
menantu dokter gigi untuk mewarisi gedung mereka.
Begitu rupanya.
Dia bilang berhenti.
Jangan keluar malam sendiri.
Itu berbahaya.
Terimalah.
Aku membelinya dalam perjalanan kemari.
Kurasa ini akan cocok kamu pakai.
Kamu menyukainya?
Apa yang kamu lakukan?
Ini pekerjaanku.
Teman saling membantu.
Kenapa dia membantuku?
Bagaimana jika pria yang kucintai punya kuasa dan uang?
Makan steik dengan pria yang tidak kusukai tidak enak.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa? Bukan apa-apa.
Steiknya enak.
Ini amat lembut.
Aku tahu, bukan?
Aku akan membelikanmu apa pun yang ingin kamu makan.
Mari sering bertemu.
Apa?
Baiklah.
Jika kamu sudah selesai, mau pergi?
Mari pergi ke tempat yang lebih nyaman.
Mari pergi ke tempat dengan pemandangan yang indah.
Tentu, kita bisa minum kopi di tempat lain.
Jadi, aku sudah memesan kamar pada lantai 12 di sini.
Pemandangan malamnya menakjubkan di sana.
Aku juga memesan layanan kamar.
Jadi, mari naik elevator
di depan restoran ini.
Aku tidak ikut.
Kamu memesan kamar?
Jangan bersikap naif.
Aku pergi.
Aku seharusnya tidak datang untuk menemuimu hari ini.
Ada apa dengannya?
Dia kira siapa dia berani menolakku?
Kamu tidak boleh ke mana-mana!
Lepaskan aku!
Kamu menikmati steikmu, jadi, kamu tidak boleh pergi.
Naiklah dan minum kopimu.
Lepaskan aku! Kamu sudah gila?
Mi Ran, jangan seperti ini.
Aku tahu kamu kemari untuk menggodaku.
Akan kubiarkan kamu menggodaku hari ini.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan dia.
Siapa kamu?
Temannya.
Temannya? Kamu pasti bercanda.
Pergilah kecuali kamu pacar atau suaminya.
Ayo pergi.
Berandal...
Ayo.
Kamu menyedihkan.
Bagaimana bisa kamu mengencani bedebah seperti itu?
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Kamu tidak malu dengan dirimu sendiri?
Kamu tidak tahu apa-apa soal aku untuk menilaiku seperti itu.
Keluargaku miskin.
Kami tinggal di gubuk dan itu kami sewa.
Ayahku juga sudah tiada.
Jadi, setidaknya, aku harus mengencani pria kaya.
Lantas, kenapa kamu tidak mengikutinya?
Ini karenamu.
Aku terus memikirkanmu.
Karena aku suka
kamu yang tidak punya pekerjaan melebihi aku suka uang.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
Kenapa dia tidak mengangkat?
Astaga.
Go Rae, kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Kamu pergi ke warnet lagi?
Tidak, ponselnya kumatikan. Ada apa?
Duduklah.
Apa?
Go Rae, menurutmu, wanita ini bagaimana?
Bukankah dia cantik?
Siapa dia?
Dia putri tunggal
dokter gigi ternama di Gangnam.
Itu keluarga dokter gigi bergenerasi.
Mereka mencari menantu dokter gigi
yang akan bertanggung jawab atas gedung rumah sakit mereka.
Jadi?
Maksud ibu,
itu bukan alasan utamanya.
Lihatlah.
Dia tampak amat baik dan cantik.
Cobalah mengencaninya.
Aku lelah.
Aku tidak mau mengencani sebarang orang.
Ayolah. Kamu sudah cukup dewasa untuk menikah.
Dae Ryook, Yi Ryook, dan Da Ya sudah menikah juga.
Kamu harus memikirkan itu.
Aku mau ke kamar.
Ibu tidak perlu membawakan foto-foto semacam ini lagi.
Go Rae.
Ibu tidak pernah bilang begini kepadamu.
Kamu tahu ini kali pertama ibu.
Dia tampak seperti wanita baik dari keluarga baik-baik,
jadi, tolong dengarkan ibu.
ibu, aku sungguh tidak ingin mengencani sebarang orang.
Sama sekali.
Dia sudah dewasa,
jadi, kenapa dia tidak tertarik dengan wanita?
Ada apa ini?
Go Rae tidak tertarik dengan wanita?
Bukan, aku mengusulkannya untuk kali pertama,
tapi dia langsung menolaknya.
Kita sebaiknya mencermatinya.
Bukankah menurut Kakak, mungkin ada alasannya?
Apa maksudmu?
Kakak bilang Kakak tidak pernah melihatnya
mengencani wanita lain?
Mungkinkah menurut Kakak dia lebih menyukai
pria daripada wanita?
Berandal!
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Sakit!
Coba pikirkan.
Dia pria muda, tapi tidak tertarik dengan wanita?
Itu tidak masuk akal sama sekali.
- Berandal!
- Astaga.
Kenapa Kakak tidak membiarkanku bicara?
Astaga!
Apa dia kira dia bisa berkata apa saja?
Kenapa dia bertingkah amat kekanak-kanakan?
Aku tidak percaya ini.
Bibimu pasti
amat mencintai suami lamanya.
Mereka bilang
cinta melampaui
jenis kelamin, usia, ras, dan bahkan negara.
Itu hanya mungkin di film.
Apa?
Cinta melampaui jenis kelamin?
Melampaui jenis kelamin?
Tidak mungkin. Go Rae tidak seperti itu.
Tidak mungkin.
Jadi, apa kamu pulang begitu saja?
Dia berusaha menyeretku ke kamar hotel.
Bedebah sekali.
Ini amat menyebalkan.
Dasar gila.
Bagus. Bedebah itu bukan jodohmu.
Beraninya dia berusaha menyeretmu ke kamar hotel?
Dasar bedebah.
Tapi ibu dengar keluarganya amat kaya.
Kenapa Ibu bertanya?
Tidak penting dia kaya atau tidak.
Ibu sekadar bertanya.
Astaga, ini menyebalkan.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginan kita.
Siapa yang datang pukul sebegini?
Mungkin Kak Do Ran.
Kenapa dia datang kemari pukul sebegini?
Di samping itu, katanya dia akan memutus hubungan dengan kita,
jadi, tidak mungkin dia datang mengunjungi kita.
Dia tidak diusir
dari rumahnya, bukan?
Tidak mungkin.
Jika begitu, ibu akan langsung mengirimnya kembali.
Ibu tidak mau dia
kehilangan hati mertuanya dengan datang kemari.
Ayo kita periksa.
Siapa itu?
Kenapa mereka tidak menjawab?
Ibu, jangan buka.
Jika itu Kak Do Ran, dia pasti menjawab.
Lantas, siapa itu?
Siapa?
Kak Yang Ja, ini aku.
Astaga. Siapa?
Ini aku, Yang Soon.
Apa? Yang Soon?
Astaga!
Kak Yang Ja.
Ini aku, Yang Soon.
Kamu... Apa yang terjadi?
Dari mana saja kamu selama ini?
Kenapa kamu tampak amat lesu?
Kak Yang Ja.
Astaga, lihat dirimu.
Apa yang terjadi kepadamu?
Astaga.
Pergilah ke kamar Anda.
Aku bisa melakukan ini sendirian.
Aku tahu Anda bekerja seharian.
Anda pasti lelah, jadi, beristirahatlah.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Di mana Bi Cho?
Dia pergi ke kamarnya karena pusing.
Apa dia masih menderita?
Kamu baik-baik saja?
Mau kubelikan obat?
Tidak apa-apa.
Aku tidak butuh obat.
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Ada apa, Bi Cho?
Kamu menyuruhku
membawakan buah persik untuk Pak Kang tadi.
Benar.
Jadi, aku ke kamarnya dan dia tidak ada di sana.
Saat kuletakkan piring di mejanya
aku menemukan foto seorang gadis tergeletak di sana.
Saat itulah Pak Kang datang.
Aku bertanya apa itu foto putrinya.
Aku hanya bertanya itu.
Tapi dia langsung mengamuk
dan meneriakiku secara tiba-tiba.
Dia melakukan itu kepadamu?
Aku amat baik kepadanya.
Tahukah kamu berapa gelas kopi yang kubuatkan untuknya?
Bagaimana bisa dia melakukan itu kepadaku?
Dia bukan tipe orang yang suka berteriak.
Kenapa dia melakukan itu?
Kurasa itu memang foto putrinya.
Pasti itu alasan dia mengamuk.
Astaga.
Pasti terjadi hal buruk kepada putrinya.
Menurutmu begitu?
Astaga.
Pak Kang punya putri?
Ya, kurasa begitu.
Jika dahulu dia punya keluarga,
tidak aneh baginya punya anak
walaupun kita tidak tahu banyak soal masa lalunya.
Kurasa hidupnya sulit.
Sudah kubilang firasatku sempat buruk
saat kali pertama melihatnya.
Apa putrinya sudah tiada?
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Berpura-puralah tidak mendengar apa-apa!
Apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Tadi
aku terlalu kasar.
Aku minta maaf.
Apa kamu sungguh menyadari
bahwa kamu terlalu keras?
Maaf, Bi Cho.
Aku meminta maaf dengan tulus.
Aku hanya ke sana untuk membawakan buah persik.
Aku tidak bermaksud gapil.
Aku hanya mengambil yang terjatuh di lantai.
Aku tahu itu.
Tapi
karena alasan pribadi,
aku bereaksi berlebihan.
Aku amat menyesal.
Apa kamu bilang kamu punya alasan pribadi?
Apa itu?
Lupakan saja.
Kamu sudah meminta maaf,
jadi, aku akan menerimanya.
Kita tidak bisa terus canggung karena bekerja bersama.
Terima kasih.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu bekerja di kantor seharian
dan mencuci piring.
Padahal ada Bi Yeoju dan Bi Cho untuk itu.
Kenapa kamu mencuci piring?
Itu alasan bagus untuk makin akrab
dengan Bi Yeoju dan Bi Cho
serta mempelajari rumah ini.
Aku tahu itu.
Aku hanya mencemaskan istriku.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Enak!
Ada yang salah. Apakah di sini sakit?
Tidak, terasa baik-baik saja.
Berkat sayangku, stres hari ini hilang.
Apa kamu baru saja bilang sayangku?
Aku? Kurasa tidak.
Kamu baru saja bilang sayangku.
- Katakan sekali lagi. Ayo.
- Jangan.
- Katakan sekali lagi.
- Aku tidak mau.
Kenapa Yoo Jin menelepon selarut ini?
Hai, Yoo Jin.
Do Ran.
Yoo Jin.
Kamu menangis? Ada apa?
Do Ran, cepatlah kemari.
Nenekku amat sakit
- dan dia mau menemuimu.
- Apa?
Nenekmu?
Pulanglah lebih dahulu.
Tidak.
Akan kutunggu di sini, jangan khawatir.
Ada apa ini?
Apa nenek temannya amat menyukai Do Ran?
Kenapa dia mau menemui Do Ran selarut ini?
Yoo Jin.
Do Ran.
Ada apa?
Apa maksudmu, nenekmu amat sakit?
Dia mengidap kanker perut
dan itu tidak tampak baik.
Pilihannya hanya dioperasi,
tapi dia memaksa ingin menemuimu sebelum itu.
Apa?
Dia mengidap kanker perut?
Kamu yakin?
Ya.
Astaga.
Nenek akan baik-baik saja.
Ya, Yoo Jin.
Operasi akan berjalan lancar.
Dia akan pulih.
- Ya?
- Ya.
Nenekku bilang
dia harus mengatakan sesuatu.
Dia
harus mengatakan sesuatu kepadaku?
Nenek.
Hai, Do Ran.
Nenek baik-baik saja?
Ya.
Nenek akan sembuh setelah dioperasi.
Kuatlah.
Maaf sudah membuatmu datang kemari selarut ini.
Tidak apa-apa.
Ada sesuatu yang ingin Nenek sampaikan?
Do Ran.
Begini...
Harapanku adalah
Do Ran tidak tahu
siapa ayahnya sampai dia tiada.
Maaf, Bu.
Tolong lupakan
aku dan Do Ran.
Nenek.
Lupakan saja.
Bukan apa-apa. Bukan apa-apa sama sekali.
Jika aku mati,
tolong
jaga Yoo Jin.
Maaf memintamu
kemari amat larut.
Nenek akan baik-baik saja.
Jangan bicara dengan lemah begitu.
Tetaplah kuat demi Yoo Jin.
Ya, harus.
Terima kasih.
Do Ran.
Maaf.
Aku minta maaf.
Nenek.
Nenek bilang
dia harus memberi tahu sesuatu kepadamu.
Lupakan saja.
Bukan apa-apa. Bukan apa-apa sama sekali.
Dia bertingkah
seperti mau bilang sesuatu kepadaku.
Seolleongtang Bom and Food
akan menarik minat anak muda.
Ini hidangan baru.
Tanpa zat aditif,
kami menambahkan beragam rasa ke kaldu kaya rasa.
Kaldu putih mengeluarkan cita rasa bahan-bahan.
Kaldu kuning berfokus pada rasa daging.
Kaldu merah pedas.
Putih, kuning, dan merah.
Kami menambahkan beragam hal ke kaldu-kaldu ini
untuk menciptakan seolleongtang yang membedakan kita.
Seolleongtang untuk kaum muda.
Jangan sekadar menjadi strategi.
Jadikan itu favorit.
- Terima kasih, Pak.
- Tentu.
Halo.
Direktur Wang
membuat seolleongtang langsung disetujui.
Tampaknya kita mendapat produk hit lagi.
Sungguh?
Terima kasih, Semua.
Aku berutang kepada kalian dan Perencanaan tas dukungannya.
Keadaan makin baik setelah Anda menikah.
Kamu benar. Kurasa keputusanku tepat.
Akankah Anda berhenti?
Nanti Anda diejek.
Jika aku diejek karena menyatakan cinta,
biarkan saja.
Ada apa dengan kalian semua?
Pak Yang mengadakan rapat.
Baik, Pak.
Siapa ini?
Halo?
Do Ran, ini aku, neneknya Yoo Jin.
Nenek.
Aku mungkin dioperasi besok.
Aku harus bicara denganmu sebelum itu.
Datanglah kemari tanpa memberi tahu siapa pun,
bahkan suamimu
atau Yoo Jin.
Sekarang?
Mengunjungi dokter sungguh merepotkan.
Makin hari makin sulit.
Anda masih harus diperiksa reguler.
Apa kamu dan putraku bersekongkol?
Bagaimana bisa kalian berdua
mengatakan hal yang sama?
Pak Kang.
Kamu punya putri?
Apa?
Menantuku bilang
Bi Cho menemukan foto seorang gadis di kamarmu.
Eun Young yang bilang.
Apa dia putrimu?
Ya...
Ya, dia putriku.
Sungguh?
Aku hanya mengira kamu lajang.
Aku senang kamu punya putri.
Jadi, di mana dia sekarang?
Aku tidak bisa membesarkannya sendiri.
Aku kehilangan kontak dengannya?
Begitu rupanya.
Kurasa ada alasan kamu tidak bisa membahas itu.
Semua orang punya
masa lalu dan kondisinya masing-masing.
Aku seharusnya tidak menanyakan itu.
Maaf, Pak Kang.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Terima kasih, Nyonya Park.
Do Ran, kamu tidak bilang siapa-siapa
aku meneleponmu, bukan?
Bahkan Yoo Jin.
Tidak.
Omong-omong, ada apa?
Do Ran.
Jangan terkejut.
Ayah kandungmu masih hidup.
Apa?
Ayah kandungku
masih hidup?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Maksudmu, putra dokter gigi itu
sudah menjadi ahli waris jutawan?
Apa dia punya pacar?
Nyonya Park sudah berusaha
menggoda Go Rae untuk waktu yang lama,
tapi dia tidak bergeming.
Astaga.
Informasi bagus? Apa itu?
Bunga per bulannya 10 persen.
Benar.
Ayah kandungmu hadir di pernikahanmu.
Apa maksud Nenek?
Siapa ayahku?
Di mana ayahku?