"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Do Ran, kamu tidak
memberi tahu siapa pun
aku meneleponmu, bukan?
Bahkan Yoo Jin.
Ya, aku tidak memberi
tahu siapa pun.
Omong-omong, ada apa?
Do Ran.
Jangan terkejut.
Ayah kandungmu
masih hidup.
Apa?
Ayah kandungku
masih hidup?
Nenek.
Apa maksud Nenek?
Aku ribuan kali ragu
entah harus memberitahumu atau tidak.
Tapi jika operasiku tidak berjalan lancar,
aku akan menyesal tidak memberi tahu bahkan setelah aku tiada.
Itulah alasanku memberitahumu.
Nenek.
Orang tua kandungku
sudah lama meninggal.
Itu tidak benar.
Hanya ibumu yang meninggal.
Ayahmu masih hidup.
Apa Nenek
serius?
Ya.
Tapi bagaimana Nenek
mengenal ayah kandungku?
Saat kamu masih bayi,
orang tuamu tinggal di rumahku.
Ayah angkatmu datang mengambilmu.
Jadi, begitulah aku mengenal ayah angkatmu
dan ayah kandungmu.
Nenek.
Di mana
ayah kandungku sekarang?
Tapi ayahmu bilang
dia akan menghilang
jika aku memberitahumu.
Katanya dia akan pergi
ke tempat yang seorang pun tidak bisa menemukannya.
Nenek.
Apa maksud Nenek?
Di mana ayahku?
Siapa dia?
Kata Nenek dia masih hidup.
Lantas, Do Ran.
Berjanjilah kamu tidak akan bilang siapa pun.
Bahkan ke suamimu atau Yoo Jin,
atau ke ibu angkatmu. Jangan pernah membeberkan ini.
Berjanjilah kepadaku.
Hanya dengan begitu aku bisa memberitahumu.
Aku berjanji.
Aku tidak akan memberi tahu siapa-siapa.
Bahkan sampai mati.
Baik.
Do Ran.
Ayah kandungmu
hadir di pernikahanmu.
Dia berada di sisimu.
Apa...
Apa Nenek bilang?
Taksi!
Beri tahu segalanya.
Semua yang Nenek ketahui.
Siapa nama ayahku?
Siapa namanya?
Aku tidak tahu namanya.
Kurasa nama belakangnya Kim.
Tapi aku tidak mengingatnya dengan jelas.
Aku memanggilnya ayahnya Do Ran
alih-alih namanya.
Tapi,
aku ingat wajahnya.
Aku berpapasan dengannya di pasar
dan berbicara dengannya juga.
Aku yakin dia hadir di pernikahan.
Nenek yakin?
Ya.
Dia berada di sisimu. Aku yakin itu.
Di sisiku?
Tidak mungkin.
Nenek.
Apa menurut Nenek,
Nenek bisa mengenalinya jika melihat fotonya?
Tentu saja.
Bisakah lebih cepat sedikit?
Tentu.
Coba pikirkan.
Dia pemuda, tapi tidak tertarik dengan wanita?
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Ada apa dengannya?
Apa yang Kakak lakukan di kamar Go Rae?
Bukan apa-apa.
Mejanya berdebu.
Kakak sebaiknya menyuruh pembantu membersihkannya.
Apa yang Kakak sembunyikan di belakang Kakak?
- Biar kulihat.
- Bukan apa-apa.
Kembalikan kepada kakak.
Astaga.
Kak, ini pasti alasannya
Go Rae tidak tertarik dengan wanita.
Apa yang harus kita lakukan?
Bukan begitu.
Mereka berteman, jadi, apa salahnya foto ini?
Hadapilah kenyataan.
Tidak peduli segigih apa Kakak menyangkalnya,
kenyataan tidak akan berubah.
Perawat Kim di rumah sakitnya bilang
Perawat Park berusaha
menggoda dan merayunya bertahun-tahun,
tapi Go Rae tidak pernah meliriknya sekali pun.
- Benarkah?
- Ya, sudah sewajarnya
tertarik dengan seseorang yang menyukaimu,
tapi Go Rae tidak pernah meliriknya.
Jadi, Perawat Park menyerah
dan mendapat pacar lain.
Go Rae pasti menderita sendirian.
Perawat Park. Di sini.
Halo, kenapa tidak masuk?
Begini,
ada sesuatu yang mau kutanyakan secara pribadi.
Silakan, Bu.
Begini,
maaf membuatmu terkejut dengan bilang begini,
tapi
tahukah kamu
apa Go Rae sedang mengencani seseorang?
Pacar?
Aku bertanya
apa dia punya masalah dengan wanita.
Go Rae ditawari banyak kencan buta
di sana-sini belakangan,
jadi, dia sebaiknya tidak mengencani wanita lain.
Begitu rupanya.
Apa kamu pernah menerima telepon
dari wanita yang mencarinya?
Atau
pernahkah kamu melihatnya bertelepon dengan wanita?
Tidak sama sekali.
Tidak sama sekali?
Tidak sekali pun?
Kamu belum pernah melihatnya sekali pun?
Belum, Bu.
Aku sudah bekerja di sini lebih dari tiga tahun,
tapi aku belum pernah melihatnya mengencani wanita
atau bicara dengan wanita di telepon.
Begitu rupanya.
Anda tahu di mana Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim?
Dia tidak di ruangannya? Ke mana dia?
Dia memegang laporan riset pemasaran
dan kami harus menyerahkannya ke Pimpinan.
Jadi, Sekretaris Yang ingin dia segera kembali,
tapi kami tidak bisa menghubunginya.
Dia mungkin menjawab telepon Anda,
jadi, bisakah Anda mencoba meneleponnya?
Aku permisi dahulu.
Sekretaris Hong.
Kamu masih dendam kepadaku?
Maaf.
Orang yang kusukai dirampas dariku,
jadi, terkadang aku kesal.
Mohon pengertiannya.
Dia pergi ke mana?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Panggilan akan dialihkan ke kotak suara.
Apa?
Ponselnya mati?
Ada apa ini?
Do Ran?
Kenapa kamu di rumah pukul sebegini?
Apa? Dia mengabaikanku?
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Siapa dia?
Siapa ayahku?
Sekretaris Kim.
Kamu kira aku bisa ditindas?
Kamu menganggapku apa?
Bagaimana bisa kamu mengabaikanku
dan langsung masuk ke kamar?
Kamu lancang sekali.
Maaf, Ibu.
Aku ada urusan mendesak
sampai tidak mendengar Ibu.
Kenapa kamu mencari album pernikahanmu
padahal bilang ada urusan mendesak?
Ini...
Maaf, Bu.
Ini urusan yang amat mendesak.
Permisi.
Astaga. Hei, Do Ran.
Astaga. Bagaimana bisa dia...
Apa dia kira aku gampangan?
Aku tidak bisa percaya ini.
Ada apa, Ibu?
Ada apa dengan Sekretaris Kim?
Da Ya, ibu rasa dia menggila.
Dia mengabaikan ucapan ibu
dan keluar.
Sungguh? Bagaimana bisa dia melakukan itu kepada Ibu?
Kenapa dia berani sekali?
Dia mungkin berpikir
dia berkuasa
karena Nenek dan Ayah mendukungnya.
Astaga, apa yang harus ibu lakukan terhadapnya?
Tidak bisa dipercaya.
Nona Kim. Kamu sedang ada urusan?
Aku ada urusan mendesak.
Apa Anda bisa meluangkan waktu?
Ya, Nyonya Park bilang
dia tidak ada acara hari ini.
Jadi, aku beristirahat.
Bisakah Anda mengantarkanku?
- Ke mana?
- Ke rumah sakit.
Ke rumah sakit?
Kenapa? Kamu sakit?
Tidak, neneknya temanku di sana.
Ini mendesak, jadi, tolonglah aku.
Tentu, ayo.
Terima kasih.
Jadi...
Ada apa sebenarnya?
Apa Bu Oh memarahimu?
Bukan begitu.
Baiklah.
- Terima kasih, sampai jumpa.
- Tidak masalah.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Kenapa dia tergesa-gesa sekali?
Nenek temannya dirawat di rumah sakit,
buat apa dia membawa album pernikahannya?
Halo, Bi Yeoju.
Sekarang?
Aku sedang mengantarkan Nona Kim
menangani urusan mendesaknya.
Baik, aku akan segera ke sana.
Apa?
Sekretaris Kim pergi dengan mobil Pak Kang?
Nona Kim tampaknya mengurus sesuatu yang mendesak.
Itu bukan alasan untuk melakukan itu.
Apa dia kira Pak Kang sopir pribadinya?
Benar sekali.
Tidak peduli semendesak apa pun,
aku tidak pernah meminta Pak Kang mengantarkanku.
Dia sopir pribadinya Nenek,
jadi, seharusnya dia tidak boleh seenaknya meminta tolong Pak Kang.
Lihat bagaimana dia menjelek-jelekkan kakak iparnya.
Dasar anak lancang.
Dia seharusnya naik taksi atau meminta izin
jika memang mendesak.
Dia kira siapa dia
sampai naik mobil sesuka hatinya?
Karena nila setitik, rusak susu sebelanga.
Gadis arogan itu tidak tahu sopan santun.
Ini amat menyebalkan.
Aku tidak paham.
Bi Yeoju.
Dia bahkan tidak terlibat langsung,
tapi berandal menyebalkan itu memperparah keadaan.
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Hati-hati jika kamu tidak mau diusir.
Salahku karena bicara jujur.
Aku seharusnya bilang Pak Kang mengisi bensin.
Nona Kim yang manis akan dimarahi.
Aku tahu.
Apa yang amat mendesak sampai dia minta diantarkan?
Entahlah.
Nenek.
Lihat foto ini juga.
Dia tidak di sini.
Dia tidak ada di antara teman atau keluarga.
Serta aku tidak melihatnya di antara para tamu.
Apa dia tidak terfoto?
Aku penasaran
apa dia mengidap demensia seperti Nyonya Park.
Mungkinkah dia memberitahuku hal yang dia bayangkan semata?
Tidak masuk akal ayahku berada di dekatku.
Nenek, tidak perlu terburu-buru. Lihat pelan-pelan.
Kurasa aku salah.
Do Ran, maaf.
Tidak apa-apa, Nek.
Tunggu.
Pria ini.
Tampaknya dia.
Dia? Ini Pak Kang.
Siapa? Pak Kang?
Siapa itu?
Tidak mungkin pria ini.
Dia sopir keluarga kami.
Ini mirip dengannya.
Apa ada foto yang lebih jelas?
Di sini.
Dia di sini juga.
Nenek.
Lihat baik-baik.
Apa sungguh dia?
Ya.
Ini dia. Ini pasti dia.
Ini ayahmu, Do Ran.
Dia ayahmu.
Tidak mungkin.
Ini
sopir keluarga mertuaku.
Apa?
Sopir keluarga mertuamu?
Apa artinya itu?
Dia
ada di sisimu, mengawasimu.
Serta di pernikahanmu.
Tidak mampu bilang bahwa dia ayahmu.
Dia pasti merasa tidak enak.
Nenek.
Jika dia ayahku,
kenapa dia tidak memberitahuku?
Itu tidak masuk akal.
Do Ran.
Apa menurutmu
itu yang dia inginkan?
Pasti ada alasan
dia tidak bisa memberitahumu.
Aku akan langsung menanyakannya.
Tidak, Do Ran.
Tidak boleh.
Harapannya adalah kamu tidak tahu
bahwa dia ayahmu sampai dia tiada.
Jika tahu kamu tahu dia siapa,
dia mungkin menghilang ke tempat yang jauh.
Katanya dia akan pergi pada hari kamu mengetahuinya.
Jadi, kamu tidak boleh menunjukkan bahwa kamu tahu.
Jika tidak,
ayahmu akan menghilang selamanya.
Itu mustahil.
Tidak mungkin.
Do Ran.
Tidak.
Mustahil.
Pak Kang ayahku?
Nenek salah.
Dia bicara omong kosong.
Tidak mungkin.
Pria itu...
Pak Kang ayahku?
Lepaskan dia.
Ini nomorku. Hubungi aku jika kamu butuh bantuan.
Aku amat senang, jadi, untuk merayakannya...
Walaupun dia bukan anakmu, kamu membesarkannya.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Tidak.
Kapan kamu kembali?
Baru saja.
Ada apa?
Ada yang tidak beres?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tampak lesu.
Kamu sakit?
Begini...
Bisakah Anda ke apotek dan membelikanku pereda nyeri?
Aku pusing.
Pusing? Apakah parah?
Ya, sedikit.
Aku tidak akan lama.
Berbaringlah.
Hai, Pak Kang.
Kenapa kamu di sini?
Bisakah kamu memberikan ini ke salah satu wanita?
- Ke Nona Kim.
- Nona Kim?
Bukankah kamu baru mengantarkannya ke suatu tempat?
Dia belum pulang.
Apa?
Aku baru saja bertemu dengannya di taman.
Dia pusing dan aku membelikannya obat.
- Dia tidak ada di atas?
- Tidak.
Aku baru saja selesai membersihkan kamar atas.
Apa kamu sungguh melihatnya di taman?
Ya, baru saja.
Apa dia kembali ke kantor?
Jika dia pulang nanti, tolong berikan ini kepadanya.
Katanya pusingnya parah.
Baiklah kalau begitu. Akan kulakukan itu.
Terima kasih.
Aneh.
Ada apa dengannya?
Apa terjadi sesuatu selagi dia
bersama nenek temannya?
Sampai jumpa.
Yang Ja.
- Hei, kamu rupanya.
- Duduklah sebentar.
- Ada apa?
- Duduklah.
Ada apa?
- Belum lama ini
- Ya.
kamu memintaku memberitahumu
jika menemukan informasi soal investasi.
Aku menemukan kesempatan besar.
Kesempatan besar?
Apa itu?
Kamu tahu Samdo Construction?
Samdo Construction?
Bukankah mereka membangun banyak apartemen?
Kamu tahu semuanya.
Mereka akan membangun kompleks
dan butuh pendanaan.
Mereka mencari beberapa investor.
Kemari.
Sepuluh persen bunga per bulan.
Bukankah itu gila?
- Sepuluh persen per bulan?
- Ya.
Itu mustahil zaman sekarang.
Mereka butuh uang sebegitunya.
Itu lebih baik daripada bangkrut.
Kurasa begitu.
Ini hanya sementara. Tiga bulan saja.
Bagaimana menurutmu? Aku membuka dua rekening.
Kamu mau membuka satu?
Rekening?
- Atas namaku?
- Ya.
Jika aku menginvestasikan 100.000 dolar,
aku mendapat 10.000 dolar per bulan?
Aku butuh berapa banyak
untuk membuka rekening dengan mereka?
300.000 dolar.
300.000 dolar?
Kenapa batasnya besar sekali?
Itu tidak besar.
Kenapa?
Aku paham itu agak berlebihan untukmu.
Begitu?
Masalahnya,
aku hanya punya 290.000 dolar.
Uangku kurang.
Aku ingat kamu bilang kamu sempat ditipu.
Jadi, aku mau membantumu.
Maaf, sayang sekali.
Aku tidak menduga akan ada ini, jadi, aku sudah menghamburkan uang.
Yang Ja, mari begini saja.
Akan kuberikan kamu 10.000 dolar
agar kamu bisa membuka rekening.
Kamu bisa membayarku kembali setelah menerima bunga.
Pak Kong, kamu sungguh mau melakukan itu?
Tentu. Kamu menginvestasikan uang.
Kamu tidak akan kabur dengan uangku.
Tentu saja tidak.
Aku punya prinsip serta mendapat bunga juga.
Itu tidak akan terjadi.
Pak Kong, omong-omong,
kamu yakin punya dua rekening?
Astaga.
Kenapa aku mau melewatkan kesempatan bagus?
Kamu tahu aku Kong Sung Sik.
Ini.
Tertulis Samdo Construction dan 600.000 dolar di sini.
Samdo Construction, 600.000 dolar?
- Kamu serius.
- Tentu saja.
Astaga.
Yang Ja.
Ini apartemennya.
Astaga.
Pembangunannya sudah hampir selesai.
Jadi, ini tidak akan bangkrut, bukan?
Tentu saja tidak.
Benar juga. Katanya uang menghasilkan uang.
Menyewa apartemen tidak penting sekarang.
Aku harus berinvestasi.
Lantas, aku akan bisa membeli
apartemen seperti ini nanti.
- Pak Kong.
- Hei.
Yang Ja, pria di sana
orang yang memberikanku informasi.
Dia manajer situs pembangunan ini.
Aku akan bicara dengannya.
Tolong tunggu sebentar.
Baik, silakan.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Hei, Pak Park, apa kabar?
Lama tidak berjumpa.
Aku hanya mampir.
Pembangunan sudah hampir selesai.
Seperti yang bisa kamu lihat.
Tampak bagus.
Kamu pasti sibuk.
Ya, aku sibuk.
Apa?
Di mana sikat gigiku?
Ini aneh.
Sikat gigiku tidak punya kaki.
Kenapa ini ada di kamarku?
Kamu butuh sesuatu?
Kamu mau minum kopi?
Tidak.
Omong-omong,
tahukah kamu ini ikat rambut siapa?
Entahlah.
Bi Cho, ini ikat rambutmu?
Tidak, ini bukan milikku.
Apa kamu membawa ini, Pak Kang?
Ini ada di halaman depan.
Ada banyak wanita di rumah ini.
Aku akan mencari pemiliknya dan mengembalikannya.
Baik.
Ikat rambut siapa itu? Kenapa ada di kamarku?
Apa Hong Joo menjatuhkannya hari itu?
Sikat gigiku juga hilang.
Pak Kang, ada apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Omong-omong, Nona Kim belum pulang?
Katanya dia sakit kepala parah.
Belum.
Begitu rupanya. Sampai jumpa.
- Nona Kim Do Ran?
- Ya.
Ini hasil tesnya.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
"Hasil Tes Hubungan Darah"
"Kemungkinan hubungan darah 99,9 persen"
Bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Nona Kim.
Katanya kamu pusing.
Bagaimana perasaanmu?
Nona Kim, sadarlah!
Nona Kim!
Bi Yeoju. Bi Cho.
Sadarlah, Nona Kim.
Astaga, ada apa?
- Astaga, Nona Kim!
- Ada apa?
- Astaga.
- Sadarlah.
Dia akan membaik setelah beristirahat.
Tolong jangan khawatir.
Dokter Kim, Anda yakin dia baik-baik saja?
Ya, kurasa
dia pingsan karena stres.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Stres?
Bukan karena dia mengidap penyakit?
Terima kasih, Dokter.
Mari keluar agar Do Ran bisa beristirahat.
Baik.
- Pak Kang.
- Ya?
- Ayo.
- Baik.
Dokter Kim sudah pergi?
Ya.
Aku lega dia baik-baik saja.
Pak Kang, terima kasih
sudah menggendong Do Ran ke atas hari ini.
Beristirahatlah.
Baik, Bu.
Apa yang dia lakukan? Kenapa dia pingsan
dan membuat kehebohan?
Kita bahkan harus menghubungi Dokter Kim.
Dokter Kim akan menganggap kita apa?
Astaga, ini amat memalukan.
Ada yang baru pingsan.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Kamu bersikap seperti ini kepadanya
sampai Do Ran stres dan pingsan.
Apa? Aku sudah berbuat apa?
Maksudmu,
dia pingsan karena aku merepotkannya?
Aku tidak percaya ini.
Aku tidak tahu bagaimana aku merepotkannya.
Hei, Da Ya.
Apa ibu pernah merepotkanmu?
Tidak.
Bi Yeoju. Bi Cho.
Pernahkah kalian melihatku
menyulitkan Da Ya atau Do Ran?
Lihat? Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Dia pingsan karena lemah.
Serta kamu tahu?
Dia bahkan tidak menjawab pertanyaanku.
Akulah
yang harus berhati-hati dengannya.
Ini konyol sekali.
Kamu terus memanggilnya Sekretaris Kim.
Bagaimana bisa kamu...
Aku hanya belum terbiasa
memanggil namanya.
Memanggil namanya masih aneh.
Aku masih merasa seperti itu dengan Da Ya.
Aku akan berusaha memanggil nama mereka.
Bagaimanapun, tolong dengarkan baik-baik.
Dia mulai bekerja lagi sehari setelah menikah
dan menyiapkan sarapan setiap pagi.
Menyesuaikan diri dengan situasi baru
dan mengurus Ibu
pasti membuatnya terlalu kelelahan.
Tolong pastikan kalian banyak membantunya
agar dia tidak terlalu kelelahan.
Baik, Pak.
Da Ya.
Ya.
Kamu tinggal di rumah,
jadi, kamu harus membantunya menyiapkan sarapan.
Pastikan membantunya dengan banyak hal
agar dia tidak kesulitan.
Ya?
Baik, Ayah.
Serta kamu, Eun Young.
Pastikan kamu bersikap baik kepada Do Ran.
Apa dia baru saja bilang aku harus bersikap baik kepadanya?
Apa artinya
dia sakit karena aku bersikap kejam kepadanya?
Aku tidak percaya ini.
Kenapa dia seperti ini kepadaku?
Astaga, ini konyol.
Itu konyol sekali.
Dia menantuku
atau bosku?
Astaga.
Ibu, minumlah air ini.
Baik, terima kasih.
Ibu, aku amat kesal karena Ayah.
Aku membiarkan para pegawai menjaga toko bunga
dan pergi ke sana hanya sekali dua kali sepekan
agar aku bisa belajar mengelola rumah.
Tapi Ayah kira aku hanya bermain-main di rumah.
Dia juga memperlakukanku seperti pembantu istrinya Kak Dae Ryook.
Kurasa aku harus kembali bekerja.
Kamu kira sekarang ibu tidak lebih frustrasi daripada kamu?
Ibu mempersulit Sekretaris Kim
sehingga dia amat kesal sampai pingsan.
Ini konyol.
Omong-omong, kenapa dia pingsan?
Saat pergi membawa album, dia tampak baik-baik saja.
Apa terjadi sesuatu saat dia keluar?
Ibu.
Kurasa dia tidak pingsan karena syok.
Saat seseorang syok, dia langsung pingsan.
Tapi kenapa dia pingsan di halaman depan?
Jika dipikir-pikir,
mungkin dia
punya semacam penyakit.
Penyakit?
Tapi Dokter Kim bilang, tidak ada yang salah.
Tapi dia tidak menjalani pemeriksaan menyeluruh.
Itu benar.
Dia jatuh dengan terhuyung.
Dia tampak tidak sehat.
Kudengar ada banyak penyakit keturunan.
Di samping penyakit umum seperti diabetes,
ada banyak penyakit keturunan yang tidak diketahui.
Hei, Da Ya!
Itu buruk.
Maksudku,
kita tidak pernah tahu.
Benar.
Menantu teman ibu
menyembunyikan fakta bahwa dia hemofilia.
Bahkan cucunya menderita penyakit yang sama
sampai tidak bisa bermain di luar.
Karena dia tidak boleh cedera atau terluka.
Benar sekali.
Astaga, apa yang harus ibu lakukan?
Ibu seharusnya menyuruhnya melakukan pemeriksaan medis.
Nona Kim...
Dia anak angkat.
Kita tidak tahu apa-apa soal orang tua kandungnya.
Bagaimana jika orang tuanya tewas karena penyakit keturunan?
Apa yang harus ibu lakukan?
Itu tidak masuk akal.
Apa Ibu kira anaknya Kak Dae Ryook
akan mewarisi gen abnormal?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 52"
Ibu, Sayang.
Apa? Ada apa?
Ini soal Nona Kim.
Kurasa dia menyembunyikan fakta bahwa dia mengidap penyakit
dan menikah.
Kita harus melakukan pemeriksaan medis.
Pemeriksaan medis menyeluruh.
Apa maksudmu?
Tapi coba pikirkan.
Dia masih muda, tapi kenapa mudah sekali pingsan?
Bukankah Dokter Kim bilang itu karena stres?
Saat menikah dan datang ke rumah ini,
aku bisa melakukan semua pekerjaan rumah
selagi semua orang bekerja.
Tapi aku tidak pernah pingsan.
Kenapa kamu mengungkit itu?
Maksudku adalah
Bi Yeoju menyiapkan sarapan untuknya.
Tidak ada alasan baginya untuk pingsan.
Ibu, Sayang.
Karena Nona Kim diadopsi,
kita tidak tahu apa-apa soal orang tua kandungnya.
Bagaimana jika mereka punya penyakit keturunan?
Bagaimana jika Nona Kim berbohong soal itu?
Eun Young! Kamu ini!
Kamu mengutuk Nona Kim yang baru saja menikah?
Ibu...
Kudengar orang tuanya mati muda.
Artinya mereka mati karena kecelakaan atau penyakit.
Bagaimana jika mereka mati karena penyakit parah?
Apa?
Cukup.
Sejujurnya, aku risi.
Kalian pikir kenapa aku menentang pernikahan mereka?
Kita bahkan tidak tahu orang tua kandung Nona Kim.
Itu membuatku merasa risi.
Eun Young.
Tapi kamu tidak boleh seperti ini.
Do Ran sudah cukup menderita karena kehilangan orang tuanya.
Bagaimana jika dia tahu soal ini?
Kamu akan membuatnya sedih.
Kamu tidak perlu khawatir soal kesehatannya.
Saat bergabung dengan perusahaan,
dia sudah melalui pemeriksaan medis.
Astaga, begitukah?
Tapi kenapa dia pingsan?
Astaga.
Pemeriksaan medis perusahaan?
Apakah itu akurat?
Astaga!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu menguping Nenek?
Kurasa yang menguping itu
Anda, bukan aku.
Terserah!
Tapi bukankah Bu Oh terlalu keras?
Do Ran, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padaku?
Do Ran.
Kamu pingsan di hadapan Pak Kang di taman.
Dia menggendongmu kemari.
Pak Kang?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kudengar kamu mengambil album siang ini.
Kamu bahkan tidak menjawab telepon.
Kamu di mana?
Itu...
Neneknya Yoo Jin
dioperasi karena kanker perut.
Dia mau melihat
album pernikahan kita sebelum dioperasi.
Neneknya temanmu.
Aku tidak tahu dia sepenting itu bagimu.
Maaf, gara-gara aku...
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku suamimu.
Saat kamu kesulitan, aku ada untukmu.
Jangan meminta maaf.
Aku khawatir kamu pingsan
karena semua stres
dari perusahaan dan keluarga. Jadi, aku merasa bersalah.
Tidak, jangan cemas soal itu.
Aku baik-baik saja.
Mulai sekarang, jangan memaksakan diri, ya?
Berjanjilah padaku.
Baik, aku berjanji.
Sudah lima tahun sejak Jung Hoon
meninggal.
Waktu berlalu dengan cepat.
Jung Hoon teman terdekat Go Rae.
Go Rae, kendalikan dirimu.
Tahun lalu kamu amat mabuk dan menderita.
Hari itu...
Bagaimana jika aku tidak mendesak untuk pergi ke laut
- untuk berlibur?
- Hei, Go Rae.
Cukup.
Jung Hoon bukan tewas karenamu.
Aku sudah muak dengan itu.
Hei.
Hentikan.
Kak, mari lihat hikmahnya.
Bagaimana jika dia tidak normal?
Dia punya hidupnya sendiri.
Kakak sebaiknya menjalani hidup Kakak sendiri.
Tidak ada gunanya menginginkan hal seperti itu.
Kamu benar.
Kita pasti salah paham, bukan?
Benar, jadi, tenanglah.
Kamu benar, tidak mungkin Go Rae-ku.
Kak, bukankah itu Go Rae?
Apa?
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Jangan ganggu aku.
Apa?
Tidak mungkin!
Pergilah.
Kak.
Kenapa Do Ran pingsan?
Apa alasannya?
Apa dia masih belum sadar?
Aku tidak bisa meneleponnya.
Pak Kang!
Apa yang kamu lakukan di luar sini? Di sini dingin.
Aku keluar mencari udara segar.
Begitu rupanya.
Apa Nona Kim
- sudah sadar?
- Ya, beberapa saat lalu.
Dia baru saja makan bubur abalone Bi Yeoju.
Dia akan baik-baik saja.
Begitu rupanya.
Baguslah.
Tahukah kamu kenapa dia pingsan?
Apa terjadi sesuatu?
Setahuku tidak.
Mungkin terjadi sesuatu selagi dia keluar.
Begitu rupanya.
- Terima kasih, dah.
- Dah.
Benar juga.
Aku yakin terjadi sesuatu di rumah sakit.
Tapi dari yang kulihat,
Nona Kim akan sering menderita di rumah ini.
Apa maksudmu?
Saat Nona Kim pingsan,
Bu Oh mengadukan Nona Kim menyembunyikan
penyakit keturunan agar bisa menikah
dan bagaimana Nona Kim anak yatim piatu yang diadopsi.
Dia bisa saja membuat Nona Kim dan Direktur bercerai
jika hasil pemeriksaan menunjukkan ada yang tidak beres.
Benarkah?
Ya, bisakah kamu memercayainya?
Nona Kim akan amat sedih jika mendengar soal itu.
Ini orangnya.
Aku yakin ini dia.
Ini ayahmu.
"Hasil Tes"
"Subjek A dan B adalah ayah dan anak"
Anda ayahku,
jadi, kenapa tidak mengatakannya saja?
Kenapa?
Apa alasannya?
Halo, Nona Kim. Kenapa kamu menelepon?
Sekarang juga?
Nona Kim.
Kamu mau ke pasar ikan?
Ya, aku mau membuat sup kerang.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Jika tidak kamu akan pingsan lagi seperti kemarin.
Aku tidak apa-apa. Ayo.
Mereka punya ikan hairtail dan korbina kuning segar hari ini.
Kita beli ikannya lain kali saja.
Baik.
Kamu sakit lagi?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Begini...
Kudengar Anda menggendongku
saat aku pingsan kemarin.
Ya.
Maaf.
Aku terlalu berat untuk digendong, bukan?
Jangan bilang begitu. Kamu tidak berat sama sekali.
Tidak merepotkan juga.
Anda sungguh-sungguh?
Ya.
Terima kasih.
Tidak perlu sungkan.
Omong-omong, kenapa itu bisa terjadi?
Dokter Kim bilang kamu stres.
Apa terjadi sesuatu kepadamu?
Kamu masih tampak tidak sehat.
Tidak ada yang terjadi.
Aku baik-baik saja.
Aku lega mendengarnya.
Aku amat mengkhawatirkanmu.
Anda mengkhawatirkanku?
Tentu saja. Maksudku, kamu pingsan.
Kudengar Anda punya seorang putri.
Berapa usianya?
Putri?
Ya.
Aku mendengarnya dari Bi Cho.
Dia kira-kira sebaya denganmu.
Di mana dia sekarang?
Kenapa Anda tidak tinggal dengannya?
Aku memilih tidak terlibat dalam hidupnya
karena aku bukan ayah yang cukup baik untuknya.
Ada apa?
Aku tiba-tiba teringat ayahku.
Ayahku.
Kalian ke pasar bersama?
Ya, dia memintaku ikut dengannya.
Jangan memaksakan diri Anda.
Pimpinan menyuruh kami amat berhati-hati
agar tidak membuat Anda terlalu lelah.
Sungguh?
Dia tidak akan senang jika tahu soal ini.
Aku baik-baik saja. Aku sudah pulih sekarang.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Baik.
Apa ini milik Anda?
Benar.
Terima kasih. Aku memang mau mengikat rambut.
Ikat rambut itu miliknya?
Kenapa itu...
Kenapa itu terjatuh di kamar ini?
Kenapa dia masuk ke kamarku?
Apa?
Di mana sikat gigiku?
Kenapa sikat gigiku menghilang?
Kudengar Anda punya seorang putri.
Berapa usianya?
Di mana dia sekarang?
Kenapa Anda tidak tinggal dengannya?
Apa dia
tahu siapa aku?
Apa yang kupikirkan?
Tidak mungkin.
Mustahil.
Bagaimana bisa putraku ternyata...
Bagaimana bisa...
Kak.
Makanlah sup ini.
Aku membuatkan sup jamur.
Kakak menangis?
Jangan menangis.
Keluar. Jangan ganggu aku.
Bangunlah.
Menangis akan membuat
hidung Kakak mampat dan pusing.
Hong Joo.
Kenapa dia
menjadi seperti itu?
Go Rae...
Tidak ada yang salah dengannya.
Tidak apa-apa.
Kurasa ini karena aku
membesarkannya tanpa seorang ayah.
Mungkin aku terlalu sibuk bekerja
saat dia mengalami pubertas.
Aku tidak terlalu memperhatikannya.
Ini salahku.
Hong Joo, ini semua salahku.
Ini bukan salah Kakak.
Tidak semua orang tanpa ayah menjadi seperti itu.
Memang begitulah jati dirinya.
Jadi, mari santai saja dan menerimanya.
Apa? Santai saja dan menerimanya?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Lantas, kita bisa apa?
Kakak menangis pun tidak akan mengubah dia.
Kakak harus menerima kenyataan.
Tidak bisa. Ini bukan kenyataan.
Kakak lebih baik mati.
Kakak tidak mau hidup, Hong Joo.
Kak, kenapa harus mati karena ini?
Di banyak negara,
pernikahan sesama jenis legal dan diterima.
Jika tidak bisa, dia bisa pindah dan menikah.
Apa? Menikah?
Maksudmu,
Go Rae harus menikahi pria?
Kita harus menikahi orang yang kita cintai.
Jika dia mencintai seorang pria,
dia bisa menikahi pria.
Keluar! Keluar dari rumah kakak!
- Keluar!
- Kak!
Keluar! Kakak bilang keluar!
Ayolah.
Apa lagi sekarang?
Kenapa aku melewatkan kesempatan yang amat bagus?
Samdo Construction, 600.000 dolar.
Samdo Construction.
600.000 dolar.
Andai 100.000 per rekening...
Kenapa 300.000?
Aku hanya punya 300.000.
Apa yang harus kulakukan?
Selamat datang.
Hei, bukankah kamu
pemilik toko sebelah?
Halo.
Bu Na sedang keluar?
Aku mau mengajaknya rapat.
Dia belum tiba.
Katanya dia akan datang terlambat hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
Dia tidak perlu bekerja sama sekali.
Untuk apa jika dia punya adik miliarder?
Keluarganya kaya.
Adiknya miliarder?
Kamu tidak tahu?
Seluruh lingkungan membahasnya.
Bu Na punya adik
dan adiknya itu amat kaya.
Adiknya itu tidak punya anak,
jadi, kabarnya,
putra Bu Na akan mewarisi semuanya.
Benarkah itu?
Ya.
Putranya Bu Na sungguh beruntung.
Tidak.
Apa wanita yang menikahinya yang sesungguhnya beruntung?
Putra dokter gigi itu?
Bu Na tidak punya putra lain.
Benar juga. Dia tidak punya.
Aku nanti terlambat rapat.
Beri tahu Bu Na aku mampir saat dia datang nanti.
Pasti. Sampai jumpa.
Astaga.
Putra dokter gigi yang kulihat kali terakhir itu
akan mewarisi harta?
Astaga, aku amat iri.
Seharusnya seseorang punya bibi seperti itu.
Selamat datang.
Astaga.
Ternyata putranya bos.
- Halo.
- Hai.
Ada apa?
Benar juga.
Anda amat tampan
sampai aku terpana.
Apa? Astaga.
Di mana ibuku?
Dia belum tiba.
Kenapa dia tidak di sini?
Aku berniat makan siang dengannya.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
- Baik.
- Dah.
Dah.
Apa dia punya pacar?
Wajahnya tampan
dan tingginya pas.
Dia pas untuk menjadi suaminya Mi Ran.
Melebihi uang.
Aku suka kamu yang pengangguran.
Itu dia. Kamu bisa.
Bedebah.
Tidak.
Aku tidak boleh memikirkannya.
Dia baik sekali. Andai dia tidak pengangguran.
Haruskah aku memacarinya sampai muak dengannya?
Ya, aku harus muak dengannya agar tidak menyesal.
Jika kuangkat,
dia akan bertanya apa aku baru bangun dan bilang aku malas.
Hai, ini aku.
Kamu baru bangun?
Tidak, sudah dari tadi.
Kenapa?
Jika sudah bangun, mari bertemu.
Keluarlah. Ada yang ingin kukatakan.
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Kenapa? Kamu harus mandi?
Tidak, aku sudah mandi...
Aku harus melakukan sesuatu dan tidak punya banyak waktu.
Jika tidak penting, katakan sekarang dan akan kudengar.
Kenapa pengangguran sepertimu amat sibuk?
Kamu punya banyak waktu luang.
Tidak akan lama. Temuilah aku.
Baik.
Nona Park, pukul berapa janji berikutnya?
Kamu mau bilang apa?
Kukira kamu akan melupakanku
dan memacari pria kaya.
Kurasa aku
tidak bisa melakukan ini.
Aku berusaha keras untuk melupakanmu,
tapi tidak bisa.
Bagaimana jika kita berkencan dengan kontrak?
Dengan kontrak?
Ya.
Kamu juga menyukaiku.
Mari berkencan sampai muak.
Jika salah satu sudah muak, akan lebih mudah untuk berpisah.
Aku tidak mau.
Kenapa?
Kamu tidak akan rugi jika mengencaniku.
Di mana lagi
kamu bisa bertemu dengan orang sepertiku?
Aku tidak mau
membesar-besarkan pacaran.
Maaf. Aku tidak mau melakukannya.
Dah.
Hei.
Lantas, aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa melupakanmu,
tapi tidak mau menikahimu.
Mari berkencan, tapi tidak menikah.
Biarkan aku pergi ke mana pun yang kubilang.
Lantas, aku akan mengencanimu selama yang kamu mau.
Aku sibuk dan harus pergi. Dah.
Jawab aku dahulu.
Kenapa pria pengangguran jual mahal begini?
Kamu mau atau tidak?
Kamu sungguh bisa
mengencaniku saja tanpa menikahiku?
Kamu tidak dengar ucapanku tadi?
Aku bisa.
Lagi pula aku
tidak mau menikahi siapa pun.
Itulah alasanku mau melepaskanmu.
Jika kamu hanya ingin berkencan,
mari lakukan itu.
Tapi berjanjilah satu hal.
Jangan mengharapkan apa pun dariku.
Bisakah kamu menjanjikan itu?
Itu yang kuinginkan.
Lantas, kita akan berkencan
dengan syarat
kita tidak boleh bergantung pada pasangan
atau membahas pernikahan.
Baik, mari lakukan itu.
Lantas,
apakah resmi mulai sekarang?
Ya. Tentu.
Lantas, bagaimana kita
harus menandai hari pertama hubungan ini?
- Dengan ciuman?
- Ciuman?
Baiklah.
Ini hari pertama kita, jadi, mari santai saja.
Itu terlalu lemah.
Kamu mau atau tidak?
Kamu sungguh bisa mengencaniku saja tanpa menikahiku?
Kamu tidak dengar ucapanku?
Aku bisa.
Ya, dia kira aku pria pengangguran saat kami pertama bertemu.
Mari jadi pengangguran kalau begitu.
Apa?
Aku harus menggoda putra bos Ibu?
Ya.
Putra bos ibu dokter gigi
dan bibinya miliarder.
Ibu rasa dia tidak punya pacar.
Ibu akan mencari tahu dia ke mana dan sedang apa.
Carilah cara menemuinya secara tidak sengaja.
Atau kamu bisa langsung datang ke kliniknya.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu dahulu.
Kenapa?
Kamu memacari seseorang?
Entahlah.
Apa maksudmu, entahlah? Siapa dia?
Dia pria macam apa?
Berapa penghasilannya setahun?
Bagaimana latar belakang keluarganya?
Dia hakim, pengacara, atau dokter? Kenapa?
Ibu bicara sampai kehabisan napas.
Kamu tidak akan memberi tahu ibu?
Kamu mengencani siapa sekarang?
Dia pria baik.
Apa? Pria baik?
Kamu bercanda?
Dia putranya siapa?
Dia pengangguran.
Pengangguran?
Tunggu. Adakah perusahaan
yang bernama Pengangguran?
Pengangguran? Peng...
Kamu mengencani pria pengangguran?
Pria malas tanpa pekerjaan?
Dia bukannya malas.
Dia sedang mencari pekerjaan.
Apa? Mencari pekerjaan?
Kim Mi Ran! Kamu sudah gila?
Ibu, jangan khawatir.
Aku akan putus dengannya saat waktunya tiba.
Ini kencan kontrak.
Tapi aku tetap tidak bisa menemui siapa pun saat ini.
Astaga, dia sudah gila.
Kamu sudah hilang akal.
Kamu gila sekarang.
Beraninya kamu
mengencani pria pengangguran? Dasar...
Kenapa Ibu memukulku?
Apa aku tidak bisa mengencani pria yang kuinginkan?
Kemari. Dasar...
Apa? Buka sekarang juga.
Jika kubuka, Ibu akan memukulku lagi.
Kamu tidak boleh mengencaninya. Tidak boleh sama sekali. Paham?
Dia pria macam apa?
Ibu tidak akan membiarkan ini.
Beraninya pria pengangguran itu
menggoda putriku yang berharga, Mi Ran?
Tidak peduli siapa dia, akan kutangkap
dan kuberi pelajaran dia.
Sikat gigiku hilang.
Wanita itu.
Aku yakin itu dia.
Berarti,
neneknya teman Do Ran adalah
wanita itu?
Tidak mungkin. Itu mustahil.
Kurasa kudengar dia di rumah sakit ini.
Permisi, di mana pasien rawat inap?
Lewat sini.
Terima kasih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub