"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu pasti sibuk.
Kamu tidak perlu datang.
Aku merindukan Nenek.
Aku juga mau berterima kasih.
Terima kasih
sudah membantuku menemukan ayahku.
Tidak perlu sungkan.
Walaupun aku tidak memberitahumu,
suatu hari kalian pasti bertemu.
Bagaimanapun juga, kamu putrinya.
Do Ran.
Pastikan
kamu berpura-pura tidak tahu
sampai ayahmu memberitahumu.
Baik.
Bahkan ke suamimu, Yoo Jin,
atau siapa pun. Paham?
Jangan cemas.
Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Baiklah.
Karena aku sudah memberitahumu soal ayahmu,
aku bisa dioperasi tanpa khawatir.
Walaupun mati, aku tidak akan merasa bersalah.
Kenapa Nenek bilang begitu?
Semuanya akan baik-baik saja.
Nenek akan pulih.
Kuharap begitu.
Demi Yoo Jin,
aku harus pulih.
Jangan cemas.
Nenek.
Tahukah Nenek
kenapa ayahku mau menyembunyikan identitasnya
dariku?
Do Ran.
Itu...
Kamu sudah menemukan ayahmu. Bukankah itu cukup?
Ayahmu pasti
punya alasan yang tidak bisa dia bicarakan.
Terlepas dari yang lain,
dia meninggalkanmu saat kamu masih bayi.
Bagaimana bisa dia muncul di hadapanmu?
Jadi, jangan melihat kembali
ke kenangan menyakitkanmu.
Betapa putus asanya
pria baik sepertinya
sampai harus meninggalkanmu?
Pak Kang...
Pak Kang!
Bagaimana kamu...
Nenek.
Kenapa Anda menemui Do Ran?
Sejak kapan Anda menemuinya?
Apa yang Anda katakan kepadanya?
Sebanyak apa yang Anda ceritakan padanya tentangku?
Pak Kang, itu...
Nenek.
Kenapa Anda memberitahunya?
Anda berjanji kepadaku akan merahasiakannya selamanya.
Bagaimana bisa Anda memberitahunya?
Aku akan dioperasi
untuk kanker perutku besok.
Aku merasa akan menyesal
jika aku akhirnya meninggal.
Jadi, aku memberitahunya.
Anda
akan dioperasi?
Benar.
Aku juga mau merahasiakannya sampai mati.
Tapi cucuku berteman dengan Do Ran.
Aku pergi ke pernikahan Do Ran
dan melihatmu.
Kamu tahu betapa terkejutnya aku?
Bagaimana bisa kamu berusaha berada di dekatnya
dan merahasiakan identitasmu?
Dia tidak tahu. Kamu tidak merasa kasihan kepadanya?
Nek.
Ini tetap tidak benar.
Anda tahu aku tidak bisa memberi tahu Do Ran.
Dengar, Pak Kang.
Hanya aku di dunia ini
yang tahu rahasiamu.
Aku mungkin akan segera mati.
Jadi, tidak usah pedulikan
dan tetaplah berada di dekatnya.
Nek.
Ini tetap tidak benar.
Yang Anda lakukan amat salah.
Jika benar-benar peduli dengannya,
Anda seharusnya tidak memberitahunya.
Jika Do Ran
tahu segalanya tentangku,
dia
akan sengsara.
Sengsara.
Baiklah.
Aku hanya perlu menghilang lagi.
Jika dia mendatangi Anda
dan bertanya soal aku lagi,
tolong bilang kepadanya Anda tidak tahu
dan aku bukan ayahnya.
Tolong bantu aku dengan ini.
Tunggu, Pak Kang!
Pak Kang!
Ke mana...
Ke mana dia pergi secepat itu?
Astaga.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Panggilan akan diteruskan...
Kenapa ponsel Do Ran mati?
Apa yang harus kulakukan?
Apa dia sungguh akan menghilang seperti ini?
Tidak.
Anda bisa turun saat makan malam siap saja.
Anda baru saja pulang bekerja. Apa tidak lelah?
Tidak apa-apa. Kalian berdua sudah mengerjakan semuanya
dan aku hanya membantu menata meja.
Nona Kim, bisakah Anda mencicipi semurnya?
Baik.
Permisi.
Ya.
Awas panas.
Ini lezat. Tidak keasinan sama sekali.
Bumbu sebegini pas.
Keluarga tidak suka makanan asin.
Baik.
Apa Pak Kang makan secara terpisah?
Dia biasanya makan bersama kami dahulu,
tapi belakangan, dia makan sendirian di kamarnya
dengan lauk yang kami buatkan untuknya.
Begitu rupanya.
Dia pasti merasa lebih nyaman
makan sendirian di sana.
Begitu rupanya.
Aku seharusnya lebih perhatian kepadanya
karena dia bekerja keras untuk keluarga.
Anda tidak perlu khawatir soal itu.
Kami mengurusnya, jadi, tidak perlu memikirkannya.
- Begitu rupanya.
- Aku pulang.
Jadi, kamu di sini.
Bukankah kamu bilang
ada makan malam tim setelah rapat?
Rekan kerjaku ada acara, jadi, kami menundanya.
Do Ran.
Kamu mendapat banyak telepon dari neneknya Yoo Jin.
- Tampaknya cukup mendesak.
- Neneknya Yoo Jin?
"10 panggilan tidak terjawab dari Neneknya Yoo Jin"
Aku mau menelepon sebentar.
Ini aku.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Baterainya habis, jadi, aku harus mengisi dayanya.
Bagaimana ini?
Ada apa?
Do Ran, ayahmu tahu.
Entah bagaimana dia bisa tahu.
Dia mendatangiku tepat setelah kamu pergi.
Apa?
Pak Kang tahu?
Ya, katanya aku seharusnya tidak memberitahumu
dan dia akan pergi ke suatu tempat.
Apa yang harus kita lakukan? Do Ran, hentikan dia.
Hentikan ayahmu
sebelum dia pergi.
Baiklah.
Tidak.
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin.
Apa Pak Kang sungguh...
Maaf, Nyonya Park dan Pimpinan Wang.
Aku tiba-tiba harus pergi
tanpa berpamitan karena suatu alasan.
Aku akan menelepon nanti.
Aku akan membayar kebaikan kalian.
Terima kasih atas segalanya.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak.
Pak Kang.
Pak Kang, tunggu.
Ayah, tunggu!
Ayah.
Ayah, jangan pergi.
Ayah...
Apa maksudmu 'ayah'? Apa yang kamu lakukan kepadaku?
Lepaskan aku.
Aku tahu Anda ayahku.
Anda mau ke mana lagi tanpaku?
Tolong jangan pergi.
Nona Kim!
Aku bukan ayahmu!
Ayahmu Kim Dong Chul!
Aku bukan ayahmu. Jadi, tolong lepaskan aku.
- Taksi!
- Tidak.
Tidak. Ayah!
Taksi.
Ayah.
Do Ran.
Tolong jangan pergi.
Tolong jangan pergi, Ayah.
Ayah...
Aku bukan ayahmu.
Jadi, jangan seperti ini.
Ayah, aku tahu Anda ayahku.
Aku bahkan memeriksa DNA kita.
Ayah dan aku adalah ayah dan anak.
Kenapa terus menyangkalnya?
Ayah selama ini berada di sisiku.
Kenapa harus menyangkalnya?
Aku...
Aku bukan ayahmu.
Aku mengabaikanmu saat masih bayi.
Aku tidak membesarkanmu
atau merawatmu.
Bagaimana bisa aku dipanggil ayah?
Tidak ada ayah yang begitu.
Ayah.
Aku tidak akan bertanya.
Aku juga tidak akan menyalahkan Ayah sama sekali.
Jadi, tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan.
Kamu lebih baik
tanpa ayah sepertiku.
Jika aku berada di dekatmu,
kamu tidak akan bahagia.
Itulah alasannya.
Tidak.
Aku tidak peduli jika aku tidak bahagia, Ayah.
Tidak apa-apa jika aku harus memanggil Anda Pak Kang.
Jadi,
tolong jangan pergi, Ayah.
Do Ran.
Ayah.
Ayah berjanji kepadaku.
Bahwa Ayah tidak akan ke mana-mana.
Jawab aku.
Bahwa Ayah tidak akan pergi diam-diam.
Baik.
Ayah berjanji.
- Tapi...
- Tidak ada yang berubah
antara aku dan Ayah.
Jadi,
kita bisa melanjutkan seperti biasa.
Mari jangan berpisah.
Mari tetap tinggal berdekatan.
Mari saling menjaga.
Selain bahwa Anda ayahku,
aku tidak peduli dengan hal lain.
Jadi,
jangan berusaha menjelaskan apa pun.
Aku bisa memahami semuanya.
Ayah dan aku
satu-satunya kerabat kita di dunia ini.
Terima kasih.
Selamat menikmati makanannya.
Tampak enak.
- Makanlah.
- Baik.
Kamu dahulu.
Kamu kedinginan.
Baik.
Aku lupa bubuk cabai.
Ayah mau bubuk cabai?
Makanan yang agak pedas enak saat udara dingin.
Benar juga.
Alasan Ayah meninggalkanku saat masih bayi
tidak akan kupertanyakan
sampai dia memberitahuku lebih dahulu.
Aku akan berpura-pura mengabaikan
masa lalunya yang menyakitkan.
Kami bertemu lagi seperti ini
dan hanya itu yang penting.
Apa aku yang terakhir turun?
Maaf.
- Kamu bukan yang terakhir.
- Di mana Do Ran?
Kurasa dia pergi karena ada urusan.
Kamu rasa dia pergi?
Dia tidak bilang kepadamu bahwa dia pergi?
Ya...
Nenek teman dekatnya akan dioperasi besok
karena kanker dan nenek itu menelepon soal urusan mendesak.
Nenek teman dekatnya?
Dia pergi menemui nenek teman dekatnya?
Bukan ibu atau ayah teman dekatnya,
tapi neneknya?
Astaga, itu tidak bisa dipercaya.
Kurasa mereka amat akrab, Bu.
Memungkinkan jika itu nenek teman dekatnya.
Lagi pula itu operasi kanker, bukan penyakit biasa.
Maksudku,
dia masih pasutri baru dan para tetua ada di rumah.
Inilah alasan pengasuhan memang penting.
- Ibu.
- Sayang.
Baiklah.
Jangan bahas lagi topik yang melelahkan itu.
Mari kita makan.
- Makanlah, Bu.
- Ayo makan, Bu.
Da Ya, cicipilah ini. Kerangnya enak.
- Baik.
- Dasar selingkuhan jahat.
Apa? Pengasuhan seseorang?
Apa kamu selingkuhan karena diasuh dengan baik?
- Ibu!
- Jangan, Ibu. Ibu!
- Ibu.
- Myeong Hee sedang pergi,
jadi, kamu seenaknya memberi makan anakmu?
Dasar jalang. Selingkuhan ini.
- Ibu.
- Nenek.
- Biar aku...
- Nenek!
Nenek!
- Ibu.
- Anak-anak!
Usir mereka dari sini.
- Ibu.
- Keluar.
- Tolong tenang.
- Nenek.
Lepaskan. Mereka sebaiknya tidak kembali kemari.
Aku akan menjambak semua rambutnya.
Ayah, di mana Myeong Hee?
Myeong Hee suka kerang bumbu
dan para jalang itu memakan semuanya.
Ayah, di mana Myeong Hee?
- Di mana dia?
- Ibu.
Dae Ryook, hubungi Nona Kim. Maksud ayah, Do Ran, cepat.
- Baik.
- Ibu.
- Nenek.
- Myeong Hee.
- Ibu.
- Di mana dia?
- Dua jalang itu memakan semuanya.
- Dia pergi meneleponnya.
Myeong Hee akan segera kemari.
Bisakah kami meminta acar lobak lagi?
- Acar lobak?
- Ya.
Baik.
- Halo?
- Kamu di mana?
Nenek mencari Myeong Hee.
Baik, aku akan segera ke sana.
Nenek mencari Myeong Hee. Aku harus pergi.
Tunggu. Itu berat.
- Akan ayah bawa tasnya.
- Tidak, aku saja.
Ayah tidak akan ke mana-mana.
Ayah berjanji.
- Masuklah.
- Ayah berjanji kepadaku.
Bahwa Ayah tidak akan meninggalkanku.
Jangan khawatir dan masuklah.
Ayah, kenapa Myeong Hee lama sekali?
Dia sungguh sedang kemari?
Tunggu.
Apa dia mengalami kecelakaan?
Tidak, Bu, dia dalam perjalanan.
- Myeong Hee.
- Maaf.
Kenapa lama sekali?
Myeong Hee.
Selingkuhan dan putrinya itu
hampir memakan semua kerang yang amat kamu sukai.
Kerang?
Ayah, Pria Lantai Dua.
Karena Myeong Hee sudah di sini,
mari pergi makan kerang dengan nasi.
- Ayo, Myeong Hee.
- Baik.
Kita bahkan tidak bisa makan dengan tenang karena Nenek.
Haruskah kubawakan makanannya ke kamar Anda?
Tidak ada pilihan lain.
Kamu dan Pria Lantai Dua bisa bergabung dengan mereka.
Sampai kapan kita harus menghadapi ini?
Aku akan makan dengan Ibu dan Da Ya.
Aku tidak bisa membiarkannya melakukan ini.
Aku harus menghentikannya. Harus.
Ya. Kamu di mana?
Baik, aku akan segera keluar.
Go Rae.
- Kamu mau ke mana?
- Menemui teman.
Teman?
Siapa?
Pria?
Tentu saja.
Sampai jumpa.
Astaga! Apa yang harus kulakukan?
Kak.
Astaga, ada apa?
Go Rae baru saja pergi untuk menemui pria.
Kakak harus melihat siapa pria itu.
Kak, aku ikut.
- Go Rae.
- Hei.
Hei, apa kabar?
Baik.
Astaga.
Kakak rasa itu dia.
Kak.
Aku tahu Kakak sedih, tapi berhentilah menangis.
Go Rae pasti tidak mau melakukan itu.
Anggaplah itu takdir dan terimalah kenyataan.
Kakak ibunya Go Rae.
Meski seluruh dunia merajamnya,
Kakak harus memahaminya.
Kakak harus tetap kuat.
Kakak tidak bisa lemah seperti ini.
Kamu harus merahasiakannya.
Rahasiakan sampai mati.
Jika kamu memberi tahu siapa pun soal ini,
hidup putra kakak akan berakhir.
Baik, tentu saja aku akan merahasiakannya.
Sungguh sulit hidup sebagai minoritas seksual
di negara ini.
Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Putraku, Go Rae. Malang sekali kamu.
Kak, kita tetap harus
menerima ini dan mendukung cintanya.
Jika tidak, Go Rae akan kesulitan.
Apa yang harus kita lakukan dengan Go Rae sekarang?
Bersulang.
Go Rae, klinikmu apa kabar?
Kudengar itu sukses.
Tidak juga. Tidak seperti klinikmu.
Astaga, aku kesulitan sekali.
Sejak ada satu klinik gigi lagi di gedung,
kami kehilangan banyak pasien.
Hei, keluarlah dan lihat sekitarmu.
Setiap gedung punya klinik gigi.
Terlalu berat bagi kita mencari nafkah.
Go Rae.
Tidak bisakah kamu merekrutku?
Keadaannya berat belakangan ini.
Apa maksudmu? Semua sama saja.
Ayolah. Mari minum satu ronde lagi.
Permisi, bir lagi.
Baik.
"Sungai"
Baiklah, bersulang.
Dia tidak pernah menelepon atau mengirimiku pesan.
Walaupun ini pacaran kontrak,
bukankah seharusnya dia setidaknya mengirimiku pesan sekali?
Apa? Apa dia bermain gim komputer lagi?
Yang Soon!
Aku senang kamu kemari. Duduklah.
Aku suka restoranmu. Amat bersih dan bagus.
Aku amat iri.
Bagaimana bisa kamu membuka cabang seperti ini?
Restoran pertama cukup sukses
dan aku tidak perlu banyak uang untuk membuka cabang.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu bisa membuka restoran jika sudah bertekad.
Aku tidak sabar bekerja keras dan menghasilkan uang.
Kamu yakin mau mempekerjakanku sebagai pegawai?
Bukan hanya pegawai.
Apa kamu tertarik mengelola restoran ini?
- Apa?
- Aku kewalahan
dengan restoran pertama. Terlalu sibuk untuk yang kedua.
Tapi aku tidak bisa meminta sebarang orang mengelolanya.
Jadi, maksudmu, aku bukan sekadar pegawai
melainkan manajer restoran?
Ya.
Kurasa aku bisa memercayaimu dengan ini.
Astaga. Terima kasih banyak.
Aku berjanji tidak akan mengecewakanmu.
Aku akan bekerja keras seperti ini restoranku sendiri.
Terima kasih.
Hei, kamu menunggu telepon siapa?
- Apa pria pengangguran itu?
- Bukan.
Ibu rasa ya.
Mi Ran, kamu tidak boleh mengencani pria seperti dia.
Kamu mungkin berpikir hanya sekali dua kali,
tapi kamu akan jatuh cinta kepadanya.
Bagaimana jika dia menempelimu dan tidak pernah putus?
Ibu, jangan khawatir.
Kami tidak menjalin hubungan serius.
Kami akan berkencan santai dan putus
jika aku menemukan seseorang yang akan kunikahi.
Karena itulah kami berpacaran dengan kontrak.
Dia pria pengangguran yang baik. Jangan cemas soal ini.
Pria pengangguran yang baik?
Bukankah pria pengangguran juga tetap pria?
Jika wanita mengencani pria yang salah,
itu akan langsung mengacaukan hidupnya. Kamu tahu itu?
Astaga, Kak Yang Ja. Kakak memarahi Mi Ran lagi?
Bibi, aku tidak tahan dengan Ibu lagi.
Kak, dia harus mengencani banyak pria
sebelum menikah.
Lantas, dia bisa menemukan pria yang tepat untuk dinikahi.
Astaga.
Jika tidak pernah mencoba, kita tidak akan pernah tahu.
Serta wanita yang pernah mengencani banyak pria menemukan pria baik.
Baiklah. Jadi, itukah alasanmu menemui pria seperti itu
dan berakhir seperti ini?
Astaga.
Kenapa Kakak melampiaskannya kepadaku?
Astaga, kakak kesal.
Apa-apaan semua ini?
Kakak janda mati dan kamu janda cerai.
Astaga.
Jadi, bagaimana pencarian pekerjaanmu?
Kak,
aku kini menjadi manajer kedai piza.
Apa? Manajer?
Bagaimana bisa?
Pemilik kedainya temanku.
Dia memintaku mengelola cabangnya.
Aku bukan pemiliknya,
tapi kini aku manajer.
Astaga, kamu serius?
Aku tidak akan bertanya.
Aku juga tidak akan menyalahkan Ayah sama sekali.
Jadi, tolong jangan tinggalkan aku.
Siapa?
Ini aku.
Kenapa kamu masih terjaga pukul sebegini?
Aku mau memberikan ini.
Apa ini?
Ini teh jujube.
Minumlah selagi hangat sebelum tidur.
Ini membantu tidur.
Kudengar teh jujube bagus di musim dingin.
Terima kasih, akan ayah nikmati.
Tapi
kamu tidak boleh melakukan ini lagi.
Bagaimana jika ada yang melihatmu?
Jangan cemas.
Semua sudah tidur.
Kembalilah ke kamarmu dan tidur.
Bagaimana jika suamimu bangun
dan mencarimu?
Selagi aku tidur,
jangan ke mana-mana.
Kamu cemas soal itu?
Ayah sudah berjanji di restoran mi.
Bahwa ayah akan tetap bersamamu.
Apa...
Apa Ayah yakin?
Ya.
Jadi, kembalilah tidur.
Kalau begitu,
selamat malam, Ayah.
Do Ran.
Tetap saja...
Saat kita hanya berdua,
aku akan memanggil ayah.
Selamat malam, Ayah.
Ayah.
Aku sudah menemukan ayah kandungku.
Ayah turut bahagia, bukan?
Apa?
Kamu mengejutkanku.
Kamu menakutiku.
Maaf.
Kenapa kamu mengendap-endap?
Aku tidak mau membangunkanmu.
Do Ran.
Kamu dari mana?
Aku?
- Dari dapur.
- Apa?
Aku baru dari sana mencarimu.
Aku naik lagi karena kamu tidak di sana.
Aku tadinya di dapur,
tapi lalu keluar mencari udara segar.
Begitukah?
Kamu seharusnya membangunkanku untuk mencari udara segar.
Jangan keluar malam-malam sendiri.
Ya?
Baiklah.
Tapi kenapa kamu bangun?
Bagaimana bisa aku tidur tanpa kamu di sisiku?
Baik, ayo tidur.
Aku akan menggosok gigi.
Ayah.
Selamat malam.
Aku senang
bisa bertemu dengan Ayah hari ini.
Ini terasa seperti mimpi.
Terima kasih.
Selamat malam, Do Ran.
Makin kupikirkan ini, makin konyol rasanya.
Apa Do Ran nyonya rumah di sini?
Dia pingsan dan menghilang sesukanya.
Ibu memanggilku?
Ya, kemari dan duduklah.
Ya.
Sudah lama, bukan?
Apa?
Sejak kamu ke rumah kami setelah menikah,
pernahkah kita punya waktu untuk mengobrol?
Setiap kali mau melakukannya, kamu pingsan dan menghilang.
Maaf, Ibu.
Kamu memang merasa ada yang tidak beres, bukan?
Kita tinggal serumah.
Kenapa sulit sekali menemuimu?
Karena aku bekerja
dan urusan pribadi datang mendadak.
Mulai sekarang, aku akan langsung pulang.
Aku tidak mau mendengar alasanmu.
Lebih baik kamu berhenti bekerja
untuk fokus mengurus rumah tangga dan Nenek.
Berhenti bekerja?
Kenapa? Kenapa kamu terkejut begitu?
Kamu akan tetap bekerja?
Tidak, tapi ini agak mendadak.
Karena kamu pingsan saat menyiapkan sarapan,
kamu membuatku tampak seperti ibu mertua kejam.
Menurutmu kenapa
kami mengizinkanmu menikahi Dae Ryook?
Karena Nenek.
Tiap kali Nenek kehilangan kendali,
kamu selalu muncul setelah dia menjambakiku.
Apa gunanya itu?
Ibu, mulai sekarang,
aku akan berusaha sebaik mungkin
dalam mengurus rumah tangga dan merawat Nenek.
Maafkan aku.
Tidak perlu meminta maaf.
Keluar saja dari pekerjaanmu.
Kenapa diam saja? Saat aku bilang begitu,
kamu hanya perlu menjawab, "Baik, Bu."
Maafkan aku, Bu.
Tapi aku memenangkan kontes pugasan di perusahaan.
Sekarang produknya sedang dijual.
Aku sedang menyiapkan untuk musim berikutnya.
Bolehkah aku berhenti setelah semuanya beres?
Hei.
Ada banyak orang yang bisa mengurus itu.
Jadi, lakukan saja perintahku.
Makan malam sudah siap.
Bu, maaf menyela,
aku harus membantu bersiap-siap.
Maaf.
Astaga.
Selalu saja membantah tiap perkataanku.
Kucoba sebisaku menyukainya, tapi itu mustahil.
Do Ran, apa yang kamu pikirkan?
Bisa-bisanya melamun
di depan pria tampan sepertiku?
Do Ran.
Ada masalah?
Direktur Wang.
Ibu menyuruhku
berhenti bekerja
dan mengurus rumah tangga
serta merawat Nenek.
Ibuku bilang begitu?
Ya.
Menurutmu bagaimana?
Aku
ingin kamu tetap bekerja.
Hal terbaik soal menikahimu
adalah aku bisa berangkat dan pulang kerja bersamamu.
Kamu mau aku bagaimana?
Aku juga enggan berhenti.
Tapi karena Nenek
dan rumah tangga...
Lantas, tidak perlu dipikirkan.
Jangan berhenti.
Soal urusan rumah tangga, ada Bi Yeoju
dan Bi Cho.
Soal Nenek,
kapan pun dia kambuh, kita bisa bergegas pulang.
Tidak masalah, bukan?
Akan kupertimbangkan.
Pura-puralah tidak tahu, ya?
Baiklah.
Bu Cho, bawakan sungnyung untuk Ibu.
Baik, Bu Oh.
Terima kasih.
Bu.
Ibu menyuruh Do Ran berhenti bekerja?
Benar.
Karena ada banyak hal yang harus dia kerjakan,
ibu menyuruhnya fokus merawat Nenek.
Karena dia putri menantu tertua,
dia perlu mempelajari cara melakukan tugas rumah tangga.
Tapi Bu,
dia orang penting di perusahaan.
Dia juga memiliki proyek yang sedang berjalan.
Tidak perlu membuatnya melakukan tugas rumah tangga.
Ada banyak orang yang bisa melakukan itu.
Beraninya kamu bicara begitu?
Karena dia istrimu,
istri dari anak tertua.
Pikirmu tugas rumah tangga mudah?
Eun Young.
Mari lakukan perlahan jika menyangkut hal itu.
Ibu!
Dia baru saja menikah.
Dia masih punya banyak kesempatan.
Bu, Nenek bilang tidak apa.
Akan kami urus masalah ini.
Direktur.
Ada rapat pagi ini, kita harus berangkat.
Baiklah. Silakan pergi.
Ayo, Do Ran.
Aku berangkat, Nenek, Ayah, Ibu.
Ya.
Sayang.
Kenapa kamu diam saja?
Jujur saja,
kamu merestui pernikahan mereka hanya karena Ibu.
Selain itu, terasa menenangkan jika dia ada di rumah kita.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu?
Kamu menganggapku seperti itu?
Benar. Apa aku salah?
Lagi-lagi semuanya karena aku.
Ibu.
Perlukah kamu membahasnya sekarang?
Dae Ryook yang pertama membahasnya.
Selama ini, Do Ran sudah sangat baik membagi waktu
antara pekerjaan dan merawat ibuku.
Apa yang tidak kamu senangi darinya?
Memang rumah ini sangat membutuhkannya saat siang hari?
Lagi pula, apa kamu punya hak untuk memutuskan urusan perusahaan?
Itu wewenangku.
Kamu tidak pernah membahas soal ini denganku.
Sebenarnya kamu ini kenapa?
Sulit dipercaya Ayah bilang begitu.
Semua ucapan Ibu benar.
Bu, kenapa kita tidak mulai bekerja juga?
Da Ya, jangan ikut campur.
Jangan memperkeruh situasi.
Ayo jalan bersama, Do Ran.
Sebenarnya ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Katamu akan mempertimbangkannya,
tapi kenapa malah membahasnya di depan semua orang tadi?
Semuanya akan menganggapku apa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Memang aku salah apa?
Jadi, maksudmu perbuatanmu benar?
Ada masalah apa?
Bisa dengarkan perkataanku dan putuskan apa salahku?
Baik, silakan.
Ibuku menyuruh Do Ran berhenti bekerja.
Aku menanyai opininya
dan dia bilang tetap mau bekerja.
Jadi, kubilang kepada ibuku
dia sangat dibutuhkan di perusahaan.
Jadi, kularang dia mengatakan hal seperti itu lagi.
Menurutmu apa yang salah dari itu?
Kurasa itu tidak salah.
Benar, bukan? Pak Kang memang objektif.
Lantas, maksud Anda perbuatannya benar?
Semua pria sama saja.
Aku tidak mau berangkat kerja denganmu hari ini.
Kita berangkat sendiri-sendiri saja.
Kamu lihat temperamennya?
Sulit dipercaya dia istriku.
Dia menuruni sifat pemarah siapa?
- Aku berangkat.
- Dah.
- Pak Kang.
- Hai.
- Kamu melihat apa?
- Bukan apa-apa.
Bu Oh memintamu mengirim
kimchi dan bubur labu untuk keluarganya.
Baiklah.
Pak Kang.
Pak Kang tidak akan menganggapku wanita gampangan
yang suka mencium pria mana pun, bukan?
Siapa?
Itu Pak Kang. Ada apa dia kemari?
Kejutan!
Ada apa?
Kamu kaget melihatku di rumah sendirian?
- Bukan apa-apa.
- Apa itu?
Ini dari Bu Oh.
Kenapa tidak masuk saja dan minum teh dahulu?
Terima kasih, tapi aku sibuk. Aku permisi.
Pak Kang, jangan pergi.
Pak Kang, ada yang harus kuberikan.
Astaga.
Astaga. Bodohnya...
Astaga. Apa-apaan...
Pak Kang!
Pak Kang.
Kenapa pergi begitu saja?
Sudah kubilang ada sesuatu yang harus kuberikan.
Kamu mau memberikan apa?
Ini.
Apa ini?
Aku berbelanja kemarin
dan membelikan ini untukmu.
Sarung tangan. Cobalah.
Kenapa kamu memberiku ini?
Saat aku mabuk tempo hari,
kamu tidak menganggapku beban
dan terus menemaniku,
serta berjalan denganku.
Kamu juga mengajariku cara memanggang.
Jadi, aku membelikan ini.
Anggap saja ini hadiah dari muridmu. Ambillah.
Baik.
Akan kuanggap ini sebagai hadiah dari muridku
dan akan kuterima.
Biar kupakaikan untukmu.
Tidak usah. Biar aku saja.
Pas sekali. Terima kasih, Hong Joo.
Kamu senang hati menerimanya,
sarung tangannya pas denganmu,
dan tampak cocok kamu pakai.
Aku seperti di langit ketujuh.
Aku tidak enak karena kamu selalu memberiku sesuatu,
tapi aku tidak pernah memberimu apa pun. Aku harus bagaimana?
Kalau begitu,
mau traktir aku kopi?
Kopi?
Seharusnya kubelikan dari kedai kopi tadi.
Kurasa
kopi ini terlalu murah jika dibandingkan kadomu.
Aku lebih suka meminum kopi dari mesin otomatis
di cuaca dingin begini denganmu.
Akan kutraktir lagi lain kali.
- Benarkah?
- Ya.
Ada apa?
Ini untuk kopi yang kamu belikan.
Kamu bisa berhenti sekarang. Sudah cukup.
- Menyenangkan, bukan?
- Apa?
- Kamu takut?
- Ya.
- Ini pasti menyenangkan.
- Tidak.
Kamu juga harus mendorongku nanti.
Kenapa kamu memakai setelan? Ada acara apa?
Aku harus ke perusahaan hari ini.
- Perusahaan apa?
- Apa maksudmu?
Tentu saja Bom and Food.
Yi Ryook.
Kamu mau mulai bekerja?
Itu yang kamu inginkan.
Sudah kupikirkan masak-masak.
Aku bisa melakukan apa pun keinginanmu.
Tidak terkecuali soal pekerjaan. Nantikanlah, Da Ya.
Kamu tampak paling tampan saat memakai setelan.
Seperti habis pemotretan.
Suamiku yang terbaik!
Kamu keren sekali.
Astaga, kemari.
Sini.
Ibu.
Yi Ryook bilang dia akan bekerja mulai sekarang.
- Luar biasa, bukan?
- Ya, baguslah.
Ada apa?
Ibu tidak tahu harus bagaimana dengan Do Ran.
Dia tidak pernah menuruti ibu dan sembunyi di belakang Dae Ryook.
Harga diri ibu sudah terluka padahal masih pagi.
Ibu pasti sangat frustrasi.
Jika menikahi orang di atas levelnya karena Nenek,
seharusnya dia tinggal di rumah dan merawat Nenek.
Memang dia pikir dirinya siapa hingga bisa pergi bekerja?
Jika dipikir-pikir, dia akan bekerja
selagi dibantu oleh Ibu di rumah.
Nenek mertuanya memperlakukannya dengan baik
dan ayah mertuanya mengagumi dia.
Ibu rasa dia mulai terlena dengan semua ini.
Tidak boleh begini.
Ibu harus menjadikannya ibu rumah tangga,
atau ini akan terus membuat ibu stres.
Tapi meski dia mengundurkan diri,
kita masih punya Bi Cho dan Bi Yeoju.
Mereka yang akan melakukan semua tugas rumah tangga.
Dia mungkin bersembunyi di belakang Nenek dan menjadi
makin arogan jika Ibu menyuruhnya tinggal di rumah.
Kamu ada benarnya.
Seperti ucapan Dae Ryook,
sudah ada cukup orang untuk melakukan tugas rumah tangga.
Tuang bubuk paprika sedikit lagi.
- Baik. Sebegini?
- Ya, itu cukup.
Baik. Sudah.
Cicipi apa bumbunya pas.
- Pahit.
- Karena itulah rasanya sedap.
Benar.
- Akan lezat saat sudah masak.
- Betul.
Tidak akan pahit lagi.
Bumbunya sudah pas.
Bi Yeoju.
Ibu ingin menemuimu.
Aku?
Ini.
Apa ini, Bu?
Bonus liburan.
- Bonus liburan?
- Ya.
Kamu sudah bekerja dengan kami
siang dan malam selama 20 tahun terakhir.
Aku sangat berterima kasih.
Jadi, aku mau kamu mengambil cuti.
Tinggallah bersama putrimu selama sebulan.
Bu.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kamu tidak salah apa pun.
Ini sungguh hanya liburan.
- Anda yakin?
- Ya.
Tapi tolong bantu aku.
Tolong beri tahu semua orang
putrimu melahirkan
dan kamu harus membantunya.
- Bisa tolong lakukan itu?
- Tapi Bu...
Putriku baru akan melahirkan dua bulan lagi.
Katakan saja itu kepada semua orang.
Bayi kerap lahir lebih cepat.
Ambillah cuti lagi saat bayinya sudah lahir.
- Baiklah.
- Kamu harus bilang
- itu perawatan pascamelahirkan.
- Baik, akan kulakukan, Bu.
Bagus. Tolong lakukan itu.
Putrimu melahirkan?
Ya, Bu.
Selamat, Bi Yeoju.
Anaknya laki-laki atau perempuan?
Anaknya? Anak laki-laki.
Laki-laki? Aku iri sekali.
Dia pasti sangat menggemaskan.
- Putrimu sehat?
- Ya, dia sehat.
Jadi, Ibu...
Putrinya butuh seseorang untuk membantunya
dan Bi Yeoju meminta cuti sebulan.
- Aku mengizinkannya.
- Bagus. Baiklah.
Tentu saja, kamu harus membantunya.
Bi Yeoju, pergilah dan urus mereka dengan baik.
Terima kasih, Bu Park.
Astaga.
Kepergian mendadak ini agak membingungkanku.
Benar, bukan? Ini terlalu mendadak, bukan?
Apa?
Bi Yeoju, coba jujurlah kepadaku.
Jujur apa?
Kamu pernah bilang kepadaku
putrimu baru akan melahirkan dua bulan lagi.
Apa bayinya memang sudah lahir?
Ya. Bayinya sudah lahir.
"Bayinya sudah lahir." Kamu terbata-bata mengatakannya.
Ini bukan soal bayi.
Apakah ada konspirasi?
Hentikan.
Kuperingatkan kamu.
Tutup mulutmu, ya?
Baiklah.
Bersenang-senanglah. Sudah lama kamu tidak menemui putrimu.
Akan kubebankan semua tugasku kepadamu.
Bi Yeoju.
Kamu sudah siap pergi?
Ya.
Pak Kang akan mengantarmu ke terminal bus.
- Baik. Terima kasih, Bu.
- Silakan.
Canggung sekali.
Ada yang tidak beres.
Kudengar kamu akan menemui cucu laki-laki barumu.
Kamu pasti sangat senang.
Kenapa kamu malah tampak murung?
Aku senang karena akhirnya bisa menemui putriku.
Aku sungguh bahagia.
Tapi Pak Kang...
Selagi aku pergi,
tolong awasi Nona Kim untukku.
Nona Kim?
Kurasa ibu mertuanya punya rencana jahat untuknya.
Dia masih pengantin baru dan aku kasihan kepadanya.
Apa maksudmu?
Aku juga punya seorang putri.
Aku dalam perjalanan menemui dia,
tapi tidak merasa senang sepenuhnya.
Sesuatu mengusikku.
Bi Yeoju.
Kamu mengambil cuti
bukan karena putrimu?
Bu Oh yang memintamu pergi?
Apa?
Agar Bu Oh bisa membuat
Nona Kim melakukan tugasmu.
Agar Bu Oh bisa menyulitkan Nona Kim.
Benar begitu?
Maafkan aku, Pak Kang.
Jangan ajukan pertanyaan sulit begitu.
Bantulah saja dia
kapan pun kamu bisa.
Baiklah.
Mayoritas pelanggan
yang memakan seolleongtang berusia 40 dan 50-an.
Tapi seolleongtang milik Bom and Food
dilahirkan kembali agar bisa dinikmati oleh semua generasi.
Seolleongtang yang bisa dinikmati
karena kenyamanan, kebersihan, dan keamanannya.
Interior yang cerah dan modern
menyediakan tempat untuk disinggahi dan memulihkan energi kita.
Ya, Ibu.
Aku mau kamu pulang lebih awal.
Bi Yeoju sudah pergi, kita harus memasak makan malam.
Bu, aku hendak menemui teman-teman Dae Ryook
untuk mengucapkan terima kasih atas kehadiran mereka ke pernikahan.
Untuk apa kamu ke sana?
Tadi pagi kamu bilang apa?
Kamu bilang akan pulang lebih awal.
Kenapa mengubah ucapanmu padahal belum ada sehari?
Baik. Aku akan pulang cepat.
Sampai nanti.
Masuklah.
Bersiaplah untuk pergi.
Mari hadapi kemacetan pada jam sibuk ini.
Kita tuan rumahnya, jadi, tidak boleh terlambat.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu harus pergi sendiri.
Kenapa?
Aku harus pulang.
Bi Yeoju pergi.
Apa maksudmu? Aku sudah menghubungi teman-temanku.
Akan kujelaskan kepada Ibu.
Tolong jangan lakukan itu.
Kenapa...
Akankah mereka kelaparan tanpa Bi Yeoju?
Masih ada Ibu, Bu Cho, dan Da Ya.
Akankah aku merasa nyaman jika ikut bersamamu
alih-alih pulang ke rumah?
Kenapa dia melakukan ini? Aku tidak mengerti.
Sejujurnya, memang benar
aku mengabaikan tugas rumah tangga sejak kita menikah.
Aku ingin pulang ke rumah dan menghabiskan waktu
dengan Ibu dan Nenek.
Baiklah.
Aku bahkan tidak bisa komplain. Aku akan dianggap kekanak-kanakan.
Jelaskan kepada teman-temanmu dan bersenang-senanglah.
Entah apa yang menyenangkan jika ke sana tanpa dirimu.
Kita akan berpisah selama beberapa jam.
- Ayo berpelukan.
- Kamu konyol sekali.
Direktur...
Sedang apa kalian?
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku akan berpisah dengan istriku selama beberapa jam,
jadi, kami hanya berpamitan.
Kalian sungguh keterlaluan.
Padahal aku sudah merasa kesepian.
Tekenlah dokumen ini.
Maaf, Sekretaris Hong.
Coba lihat.
Belakangan ini,
aku lebih takut kepadamu daripada yang lain.
Apa kamu bisa memaafkanku?
- Masuklah.
- Aku pulang, Ibu.
Kamu baru pulang?
Ya.
Sekitar tanggal ini tiap tahun,
sudah menjadi tradisi keluarga kami untuk membuat pangsit sendiri.
- Pangsit?
- Ya.
Kita harus membuat yang cukup dan mengirimnya ke para kerabat.
Begitu, ya.
Entah bagaimana kita bisa bertahan tanpa Bi Yeoju.
Dia pergi ke mana?
Ya. Putrinya baru saja melahirkan.
Dia mau membantu dan aku tidak bisa menolak.
Jadi, kali ini kamulah yang harus membuatnya
karena kamu putri menantu tertua.
- Kamu bisa?
- Sebenarnya, Bu...
Berapa lama waktu yang dibutuhkan dan berapa banyak yang harus dibuat?
200 pangsit kimchi, 200 pangsit daging.
Semua harus selesai besok.
400 pangsit?
Harus selesai besok?
Da Ya dan aku harus ke bazar,
jadi, tanya semuanya ke Bu Cho.
Buatlah adonannya sendiri. Jangan membelinya di toko.
Bu.
Tidak bisakah aku membuatnya saat akhir pekan ini?
Aku ada rapat penting hari ini.
Hei, jika kamu bekerja,
haruskah aku tidak ke bazar untuk membuat pangsit?
Aku melakukan ini tiap tahun sejak menikah.
Jangan bahas soal pekerjaan di depanku.
Aku sudah menyuruhmu berhenti.
Mulai sekarang, prioritasmu adalah tugas rumah tangga.
- Mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Bagus.
- Aku menantikannya.
- Baik, Bu.
Kenapa dia?
Dia bahkan tidak menjawab teleponku semalam.
Apa dia tidur semalaman dan tidak melihat teleponku?
Tidak mungkin. Pukul berapa sekarang?
Astaga, harga diriku terluka.
Konyol sekali.
Si Pengangguran itu mencampakkanku?
Kenapa dia sangat tidak bertanggung jawab?
Haruskah kucoba telepon dia?
Tidak akan. Aku masih punya harga diri.
Tidak akan.
Hei.
Kamu bicara dengan siapa?
Ada masalah apa?
Ini aku. Pacarmu.
Beraninya kamu membuatku menunggu
dan cemas?
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Kamu mau mengakhiri kontraknya?
Maaf. Aku sibuk.
Mana bisa pengangguran sibuk?
Kamu mematahkan jarimu? Membalas pesan saja tidak bisa?
Apa kamu bahkan sempat makan?
Kamu tidur seharian? Itu alasannya?
Atau kamu menyesal telah meneken kontrak?
Katakan saja kepadaku. Akan langsung kubatalkan itu.
Untuk apa membatalkannya? Menurutmu kenapa aku di sini?
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Ayo kita berkencan.
Tidak. Berkencan saja sendiri.
Berkencan tidak bisa sendiri. Aku mau kamu menjadi teman kencanku.
Lepaskan.
Ini. Cobalah ini.
- Kenapa?
- Itu...
Ada sesuatu di wajahmu.
- Sedang apa kamu?
- Tipuan.
Tidak lucu.
- Mi Ran.
- Apa?
Bahkan saat mengambek atau marah,
kamu sangat menggemaskan.
Apa?
Terkadang ucapanmu seperti penggoda wanita.
Makanlah saja.
Sedang apa kamu?
Jangan lakukan itu lagi.
Silakan dilihat syalnya.
Yang ini cantik.
- Cantik, bukan?
- Ya.
Mau mencobanya?
Baiklah.
Cocok dengannya.
- Yang ini untuk pasangan.
- Tunggu.
Cocok untukmu.
- Kamu cantik.
- Rasanya hangat.
Mau berfoto?
Satu, dua, tiga.
Jadi, bahan-bahan untuk pangsit
adalah tahu, lokio, tauge, sohun,
dan daging?
Baik. Akan kutanya Bi Cho jika ada pertanyaan lagi.
Kamu akan kembali
setelah perawatan pascamelahirkan putrimu, bukan?
Tolong lekaslah.
Jangan khawatir. Ya.
Do Ran.
Kenapa kamu mabuk sekali?
Istriku. Sayangku.
Kamu bau alkohol.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Teman-temanku membiarkanku minum banyak
karena kamu tidak di sana.
Tapi tetap saja seharusnya kamu tidak minum sebanyak ini.
Istriku. Kamu yang terbaik.
Astaga, geser ke sini.
Sulit dipercaya.
Bagaimana caraku membuat pangsit?
Aku tidak bisa melewatkan rapat promosi besok.
Ayah.
Bisakah Ayah ke pasar denganku sekarang?
Tentu.
Kenapa kamu mau ke pasar pada pukul sebegini?
Aku harus membeli bahan-bahan untuk membuat pangsit,
tapi Direktur Wang sedang mabuk berat.
Pangsit?
Baiklah. Sampai jumpa di sana.
Dia mau ke mana selarut ini?
Maaf menelepon Ayah semalam ini.
Tidak apa-apa.
Ayah senang
bisa menemuimu lagi seperti ini.
Ayah bersungguh-sungguh?
Tentu.
Kapan pun kamu butuh ayah,
jangan ragu dan katakan saja.
Ya?
Terima kasih.
Ayah.
Apa?
Apa...
Apa-apaan itu?
Barusan kamu bilang,
"Ayah"?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Bu Na.
Putramu mengencani seseorang?
Dingin, bukan? Kemarikan tanganmu.
Lepaskan aku, Bedebah! Pergilah!
Hong Joo. Siapa pria itu?
Bu Oh sangat kejam.
Aku yakin dia sengaja melakukan ini
agar Bu Kim tidak bisa ke kantor.
Dia harus bekerja. Teganya Ibu melakukan ini.
Di mana aku? Myeong Hee.
Ada masalah. Nenek hilang.