"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 55"
Maaf memanggil Ayah selarut ini.
Tidak apa-apa.
Ayah senang
bisa melihatmu lagi seperti ini.
Sungguh?
Tentu.
Tiap kali kamu butuh ayah,
jangan ragu untuk mengatakannya.
Mengerti?
Terima kasih,
Ayah.
Apa?
Apa...
Apa itu tadi?
Apa kamu baru saja bilang
ayah?
Kenapa kamu memanggil Pak Kang ayah?
Sebenci apa pun kamu pada Ayah,
bagaimana bisa kamu memanggil dia ayah?
Kamu tidak boleh melakukan itu, Myeong Hee.
Apa?
Myeong Hee.
Walaupun baik, dia bukan ayahmu.
Pak Kang tidak akan senang.
Dia masih lajang.
Dia sangat muda dan tampan.
Jangan memanggilnya ayah.
Kak.
Aku tidak memanggilnya ayah.
Apa?
Lantas,
apa kamu menyebut namanya?
Jadi, kakak salah dengar saat kamu memanggil namanya?
Kakak sebaiknya membersihkan telinga kakak.
Tapi Myeong Hee,
kamu seharusnya tidak memanggilnya semesra itu.
Kamu menyukai pria di lantai dua.
Kak.
Di luar dingin, ayo masuk.
Tidak.
Kamu mau ke mana dengan Pak Kang?
Kakak juga mau ikut.
Kami akan berbelanja bahan-bahan pangsit.
Aku mau membuat pangsit.
Pangsit? Kakak ahli pangsit!
Biarkan kakak ikut.
Apa yang harus kita lakukan? Apa tidak masalah?
Biarkan dia ikut.
Aku akan mengurusnya dengan baik.
Baiklah, Kak. Ayo.
Baik, aku amat bersemangat!
Di mana Pria Lantai Dua?
Dia?
Dia mabuk dan tertidur.
Apa?
Dia mabuk dan tertidur?
Bedebah itu tidak pernah ada saat dibutuhkan.
Astaga.
Kakak konyol sekali. Biasanya kakak tidak sekasar ini.
Kakak tidak boleh begini.
Ayo pergi, Pak Kang. Ayo.
Ada daun bawang,
kucai,
- dan tahu.
- Bagaimana dengan taoge?
Ini dia.
Kita butuh lima bungkus.
Mari beli daging.
Myeong Hee. Kita hanya butuh sedikit.
Kita hanya memasukkan sedikit.
Kak.
Apa menurut Kakak aku bisa membuat 400 pangsit hari ini?
Tentu saja. Ibu membuat 1.000 pangsit per hari.
Membuat 400 pangsit saja mudah.
- Tenang saja.
- Kakak yakin?
Tentu.
Myeong Hee.
Bukankah
Pak Kang
sepertinya pria baik?
Jika kakak memanggilnya Soo Il,
dia akan terkejut, bukan?
Apa? Kakak mau memanggilnya dengan namanya?
Ya.
Jadi, mulai sekarang, kakak harap
kamu tidak memanggilnya begitu juga.
Kita tidak boleh menyukai pria yang sama.
Cinta segitiga antara kakak-adik itu hal yang tragis.
Kak...
Rahasiakan kakak menyukainya.
Jika Ayah tahu, dia akan mengusir kakak.
Mengerti?
Ini rahasia.
Baiklah.
Dia menunggu. Ayo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Myeong Hee.
Biar kakak saja. Kamu terlalu pelan.
Tidak apa-apa, aku bisa.
Bisakah kamu mencampur ini, Soo Il?
Kak!
Baiklah.
Pak Kang, Myeong Hee lelah.
Tolong campurkan ini.
Baiklah, akan kulakukan.
Kamu memang pria sejati.
Kamu luar biasa, Soo Il.
Kak.
Maksudku, Pak Kang.
Tidak perlu sungkan.
Aku lebih suka pangsit bulat
daripada pangsit bulan sabit. Rasanya lebih enak.
Bagaimana denganmu, Pak Kang?
Aku juga setuju.
Pak Kang dan kakak punya selera makan yang sama.
Nyonya Park, Nona Kim, Pak Kang!
Kalian sedang apa?
- Menyiapkan pangsit?
- Kamu tidak bisa lihat?
Sungguh pertanyaan yang konyol.
Astaga.
- Myeong Hee?
- Myeong Hee.
Nona Kim.
Bukankah Anda akan membuatnya besok?
Bu Oh menyuruh Anda membuatnya besok.
Kamu benar, tapi aku mau bekerja besok.
Kenapa tidak bilang saja? Aku bisa membantu Anda.
Anda pasti kelelahan karena berbelanja
dan membuat isian pangsit.
Tidak apa-apa. Aku tidak lelah sama sekali.
Anda seharusnya memberitahuku. Biar kubantu.
Jangan duduk di sampingnya. Duduklah di sini.
Baik.
Resep pangsit kita adalah
memenuhi pangsit dengan isian sampai penuh.
Lebih lezat jika seperti itu.
- Seperti ini.
- Astaga.
Bi Cho, isilah sampai penuh.
Buatlah dengan sungguh-sungguh. Jika bentuknya jelek,
calon anak-anakmu nanti tidak akan cantik.
Nanti putrimu persis sepertimu.
Astaga. Memangnya kenapa?
Sebenarnya, banyak yang memuji penampilanku.
Serta saat usia 20-an, aku populer di kalangan pria.
Begitukah?
Mereka pasti buta.
Apa?
Astaga.
- Apa?
- Diamlah.
Diam.
Myeong Hee, kamu sungguh berpikir begitu juga?
Seleranya buruk.
- Itu menyebalkan.
- Jangan tertawa.
Aku tidak sabar ingin mencicipinya.
Aku juga.
Sungguh?
Tentu saja ini akan lezat sekali.
Akhirnya kita selesai.
Aku juga sudah selesai.
- Aku juga.
Kerja bagus, Kawan-kawan.
Cicipi pangsitnya saat sudah masak
dan kembalilah ke atas setelahnya.
- Aku akan bersih-bersih.
- Tidak, biar aku saja.
Kamu sudah bekerja larut karenaku.
Kurasa Bu Oh keterlaluan.
Anda harus bekerja besok,
jadi, kenapa dia menyuruh Anda melakukan ini?
Dia pasti sengaja melakukannya
agar Anda tidak bisa bekerja.
Apa?
Maksudmu,
selingkuhan ayahku yang sedang tidur itu
sengaja menyuruh adikku membuat pangsit?
Bukan begitu.
Kakak tahu kita makan pangsit tiap musim dingin.
Itulah alasan kita membuatnya.
Ya, dia benar.
Benar, aku salah bicara.
Aku melihat kalian semua setuju dengan ucapannya tadi.
Kalian kira aku bodoh?
Aku tidak akan membiarkan wanita jalang itu!
Nyonya Park, aku salah bicara.
- Itu suatu kesalahan.
- Pangsitnya sudah siap.
Mari cicipi.
Pangsitnya!
- Nona Kim!
- Myeong Hee!
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Ayah! Myeong Hee...
Ayah, cepatlah keluar.
Apa yang harus kita lakukan? Astaga, Myeong Hee.
Astaga. Ayah.
- Ada ribut-ribut apa?
- Ayah, keluarlah.
- Ayah.
- Bukankah itu Ibu?
Myeong Hee terluka bakar.
Astaga, Myeong Hee yang malang.
Ayah, cepatlah keluar!
Ini tengah malam,
ada apa?
Astaga.
Bisa buatkan kompres es? Cepat.
Baik.
Bagaimana jika tangannya yang mulus berbekas luka?
Ini buruk.
Aku tidak apa-apa. Ini hanya luka bakar ringan.
Tolong jangan khawatir.
Kamu terluka karena selingkuhan itu.
Wanita jalang itu. Kakak tidak akan membiarkan ini.
Nyonya Park, tolong jangan lakukan ini.
Apa yang kalian lakukan pukul sebegini?
Astaga, apa semua ini?
- Wanita licik...
- Astaga!
- Ibu.
- Wanita jalang jahat.
- Nek, hentikan!
Lepaskan. Wanita jalang jahat!
Ibu, ada apa?
- Dasar wanita jalang...
- Apa semua ini?
- Apa ini?
- Lepaskan.
Ayah, ini semua karena selingkuhan Ayah yang jahat.
Dia menyuruh adikku membuat pangsit
dan tangannya terbakar selagi mengukus pangsit.
Apa?
Do Ran, kamu baik-baik saja? Biar kulihat.
Tanganmu sungguh terbakar.
- Apakah parah?
- Hanya sedikit.
Ini semua karena selingkuhan itu.
Usir dia.
Dia menyuruh Myeong Hee membuat 500 pangsit
dengan sengaja untuk merepotkan Myeong Hee.
Jadi, kami membuat pangsit semalam suntuk.
Jika Pak Kang dan Bi Cho tidak membantu,
Myeong Hee pasti kerepotan sendiri.
Ini amat memusingkan.
Kamu sungguh menyuruhnya melakukan itu?
Bukankah ibu sudah menyuruhmu
melakukannya besok pagi?
Ya, Ibu menyuruhku membuatnya besok.
- Maaf.
- Kamu dengar dia.
Jalang, dia harus bekerja besok,
jadi, bagaimana bisa dia membuat pangsit?
- Ibu.
- Sungguh wanita jahat.
Kenapa kamu tidak menyuruh putrimu melakukannya,
alih-alih adikku?
Kamu sebaiknya tidak melakukan ini lagi.
- Myeong Hee, ayo.
- Ya.
Wanita licik keji.
Aku tidak percaya ini.
Jadi, kalian membantunya membuat pangsit,
Pak Kang dan Bi Cho?
Ya, kami semua, termasuk Nyonya Park.
- Maaf.
- Tidak perlu.
Beristirahatlah sekarang.
Baik, Pak.
Ibu sungguh menyuruh Do Ran
membuat 500 pangsit?
400, bukan 500!
Ibu!
Ibu tidak tahu dia bekerja? Teganya.
Aku tidak percaya ini.
Kenapa Ibu menyuruhnya membuat pangsit
dan menyebabkan keributan di malam hari?
Apa pentingnya pangsit itu?
Lebih baik membelinya saja.
Kenapa dia...
Da Ya, bersihkan ini sebelum kamu kembali ke kemar.
Serta aku mau bicara denganmu, Sayang.
Apa?
Apa Ayah mau aku membersihkan semua ini?
Astaga.
Kembalilah ke atas.
- Biar aku yang melakukannya.
- Baik.
Apa itu tadi?
Pimpinan menyuruhnya, tapi dia pergi begitu saja.
Apa yang harus kulakukan dengan gadis lancang itu?
Kenapa kamu memperlakukan Do Ran seperti itu?
Memangnya apa yang kulakukan?
Aku mengerti kamu tidak menyukainya,
tapi bagaimana bisa kamu terang-terangan merepotkannya?
Aku tidak merepotkannya.
Membuat pangsit tidak sulit.
Dia menantu sulung.
Dia kini keluarga kita.
Jadi, perlakukan dia dengan baik.
Kamu mau aku memperlakukannya dengan baik?
Dia tidak pantas diperlakukan dengan baik, jadi, bagaimana bisa?
Jangan memintaku melakukan itu.
Apa maksudmu kamu akan sepicik ini kepadanya
dan terus merepotkannya?
Apa? Picik?
Ya, dia wanita karier,
tapi kamu memberikannya tugas konyol.
Apa lagi itu jika bukan picik?
Memangnya kamu kira kenapa dia membuat pangsit
di tengah malam?
Kamu membela siapa?
Pernahkah kamu mempertimbangkan perasaanku?
Aku masih sangat kesal
tiap kali melihat wajahnya.
Aku tidak paham kenapa putra tercintaku
malah menikahi gadis seperti itu
dan bagaimana ini semua terjadi.
Aku sudah memikirkannya ratusan kali.
Kamu...
Apa pentingnya bagimu
aku merepotkannya atau tidak?
Urusan rumah itu kekuasaanku,
jadi, jangan ikut campur.
Kamu akan menyesali semua sikapmu ini
jika Dae Ryook kesal
dan memutuskan untuk pindah.
Jangan berlebihan.
Astaga.
Dia hanya membela ibunya waktu itu,
tapi kini dia membela Do Ran juga?
Aku tidak percaya ini.
Astaga!
Sial!
Pak Kang.
Mereka mau kamu mengantarkan pangsit ini ke keluarga Nona Jang.
Baik
Kita bekerja keras membuat pangsit itu,
tapi orang lain yang memakannya.
Ya, Bu Oh
tampaknya amat marah kepada Nona Kim.
Bagaimana dia pagi ini? Sudah lebih baik?
Tidak, dia bahkan tidak keluar untuk sarapan.
Dia tetap di kamarnya.
Benarkah?
Kurasa dia akan begitu untuk sementara ini.
Tapi Nyonya Park melindungi Nona Kim.
Dia melindunginya tiap kali penyakitnya kambuh.
Jadi, Bu Oh tidak bisa berbuat sesukanya kepada Nona Kim.
Kurasa itu makin membuat Bu Oh kesal.
Tapi tampaknya Nona Kim berusaha yang terbaik.
Kenapa Bu Oh tidak bisa mengaguminya sedikit saja.
Walaupun Bu Oh berubah-ubah,
dia tidak mendendam, jadi, keadaan akan membaik.
- Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
Kita tidak ada waktu untuk ini.
Aku amat sibuk tanpa Bi Yeoju.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Do Ran harus bekerja di dalam dan luar rumah.
Pasti berat sekali baginya.
Hong Joo!
Bagaimana kamu tahu tempat tinggalku?
Kudengar kamu kembali ke Korea
dan aku amat menantikanmu.
Aku kemari kalau-kalau kamu ada,
tapi ternyata kamu masih tinggal di sini.
Kenapa kamu kemari?
Maukah minum teh denganku?
Untuk apa?
Aku tidak mau.
Aku sudah bercerai.
Memangnya kenapa?
Aku menyesal sejak putus denganmu.
Aku tidak pernah melupakanmu.
Bukan, aku tidak bisa.
Hong Joo, aku minta maaf.
Aku tahu ini tidak bisa dimaafkan,
tapi berikan aku satu kesempatan lagi.
- Hong Joo.
- Lepaskan aku, Bedebah!
Hong Joo, kudengar suamimu sudah tiada.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Aku masih amat mencintaimu.
- Kamu gila.
- Hong Joo.
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
- Hong Joo.
- Lepaskan.
Hong Joo.
Pak Kang.
Kamu baik-baik saja, Hong Joo?
Aku tidak apa-apa.
Siapa pria ini?
Siapa kamu sampai menyela kami?
Apa yang kamu...
Aku akan segera menikahinya.
Jadi, jangan muncul lagi atau mencariku.
Aku bahkan tidak mau melihatmu.
Paham?
Apa? Kalian akan menikah?
- Sudah ada orang lain?
- Ya.
Jadi, pergilah!
Hong Joo.
Kamu baik-baik saja?
- Ya, Pak Kang.
- Jadi,
siapa pria itu?
Pria itu
pernah kusukai saat SMA.
Awalnya
dia miskin, tapi polos dan pintar.
Aku sebenarnya jatuh cinta dengannya.
Jadi, walaupun Kak Hong Shil menentangnya,
alih-alih berkuliah,
aku mencari pekerjaan untuk menyokongnya.
Dari pertengahan usia 20-an sampai pertengahan usia 30-an.
Aku menghabiskan masa mudaku menyokongnya.
Kukira itu cinta.
Aku bahkan membayarinya berkuliah di Amerika.
Tapi dia mengkhianatiku
dan menikahi orang lain.
Kini setelah sepuluh tahun,
dia kembali, bilang sudah bercerai.
Bagaimana bisa?
Membayangkan
aku berusaha bunuh diri untuk bedebah seperti itu...
Jika aku sungguh mati saat itu,
hidupku akan sia-sia.
Tapi
aku bersyukur karena dia membantuku bertemu dengan Freddie.
Setelah dia mengkhianatiku,
aku berusaha melompat ke Sungai Hudson.
Tapi Freddie menyelamatkanku.
Dia mantan suamiku yang 28 tahun lebih tua.
Kak Hon Shil menggodaku dengan menyebutnya kakek,
tapi Freddie mengajariku tentang cinta.
Serta keberanian untuk hidup.
Itulah alasannya
aku tidak takut dengan apa-apa lagi.
Aku akan mengunjungi Myeong Hee di kantornya.
Katanya ada banyak pria tampan di sana.
Astaga.
Bagaimana jika mereka terkejut dengan kecantikanku?
Tidak. Di mana aku?
Astaga!
Myeong Hee.
Astaga. Myeong Hee.
Astaga.
Nyonya Park.
Di mana dia? Tadi dia tidur.
Bu Oh!
Nyonya Park menghilang!
Apa yang harus kulakukan? Bu Oh!
- Halo.
- Nona Kim.
Ada kabar buruk. Nyonya Park menghilang.
Apa?
Apa katamu? Nenek?
Baik, aku akan segera ke sana.
Direktur, kabar buruk, Nenek menghilang.
- Apa?
- Kita harus bergegas pulang.
Nyonya Park? Lagi?
- Tampaknya begitu.
- Itu buruk.
Kejutan.
Apa ini?
Ini hadiah sebagai tanda terima kasih untuk investasimu.
Lihatlah.
- Ini dari perusahaan?
- Ya.
Astaga, apa ini?
Syal bulu cerpelai?
Bagaimana? Kamu menyukainya?
Tentu saja.
Wanita mana yang tidak menyukai bulu?
Ini bagus sekali.
Ini amat lembut, nyaris licin.
Aku mau pergi
ke Filipina dan Las Vegas untuk perjalanan bisnis.
Aku akan membawakanmu oleh-oleh juga.
Jangan terlalu kesepian tanpaku.
Nantikan oleh-oleh dariku.
Lupakan oleh-olehnya.
Akankah bunganya masuk
ke rekeningku mulai bulan depan?
Kamu mulai lagi.
Dua bulan pertama
hanya bunga, lalu modal juga.
Berapa kali kamu akan bertanya?
Aku mulai lelah menjelaskan.
Ini
karena aku bersiap pindah.
Biar kulihat, dalam tiga bulan, bulan Maret-mu akan indah.
Itu saat yang tepat untuk pindah!
Awal musim semi membawa keberuntungan.
- Kamu benar.
- Ya.
Kalau begitu Maret.
- Itu cocok denganmu, Yang Ja.
- Ini indah.
Dia tidak ada di rumah ataupun di taman.
Tampaknya dia pergi.
Ya, kurasa dia mengendap-endap keluar.
Ke mana dia pergi? Dia sungguh merepotkan.
Ibu, Nenek hilang?
Apa maksudnya Ibu hilang?
Kamu tidak di rumah?
Aku di rumah, tapi dia menghilang begitu saja.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu dia keluar?
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal seperti itu?
Aku tidak bisa mengikatnya.
Dia mengendap-endap sendiri!
Haruskah aku tidak melakukan hal lain selain mengawasinya?
Kenapa kamu tidak berhenti bekerja
dan mengawasinya sepanjang hari?
Ibu.
Apa Ibu tidak menanyakan Myeong Hee hari ini?
Dia baik-baik saja dan tidak menanyakan Myeong Hee.
Jadi, kukira dia di kamarnya.
Dia mencarimu karena kamu tidak di rumah!
Sudah ibu bilang berhentilah bekerja dan tinggallah di rumah saja.
- Kenapa kamu tidak mendengarkan?
- Ibu.
Apa Ibu menyalahkan Do Ran atas ini?
- Bagaimana bisa Ibu bilang begitu?
- Cukup. Diam.
Yi Ryook, telepon polisi.
Yang lain, mulailah mencari.
Dae Ryook, Do Ran, Pak Kang, pergilah.
Baik, Ayah. Ayo.
"Saat bunga mekar di musim semi berikutnya"
"Aku akan pindah ke rumah bagus"
Jadi, kehidupan Yang Ja akhirnya akan mekar.
Membesarkan Do Ran ada bagusnya juga.
Aku bisa berinvestasi karena dibayar biaya membesarkannya.
Siapa yang duduk di luar rumah kami?
Bukankah itu Nyonya Park?
Astaga.
Nyonya, sedang apa di sini?
Jalang, di mana Myeong Hee?
- Dasar jalang...
- Tunggu.
Nyonya sedang apa? Beri aku waktu.
Dasar jalang.
Kamu bersekongkol dengan selingkuhan ayahku
dan menyingkirkan Myeong Hee, bukan?
Kamu mengirimnya ke mana, wanita jahat?
Bisakah Nyonya melepaskanku agar kita bisa bicara?
- Ada apa?
- Katakan kepadaku.
Anda menjambak semua rambutku.
- Tolong aku!
- Dasar jalang.
Kamu tidak mau memberi tahu yang sebenarnya?
- Tolong aku!
- Berapa banyak
yang kamu dapat dari menjual Myeong Hee?
Bisakah seseorang menolongku?
Bagaimana bisa kamu menjual seseorang demi uang?
Kamu akan membayarnya.
- Ibu!
- Katakan kepadaku.
- Apa yang Anda lakukan?
- Di mana dia?
Siapa ini?
Hei, aku mengenalmu.
Kamu temannya Myeong Hee, bukan?
Apa? Myeong Hee?
Dia nenek mertua kakakmu.
Wanita tua pengidap demensia.
Beraninya kamu menyebutku wanita tua. Dasar berandal.
Hei, kamu tahu di mana Myeong Hee?
Kurasa wanita jahat itu dan selingkuhan ayahku
menjualnya ke suatu tempat.
Apa kamu melihatnya?
Bilang kamu melihatnya.
- Ya, aku melihatnya.
- Sungguh?
Kamu melihat Myeong Hee?
Ya.
Di sini dingin, jadi, masuklah bersamaku.
Aku akan meneleponkan Myeong Hee untuk Anda.
Kamu akan meneleponkannya?
Lantas,
kamu tahu dia di mana?
Ya, masuklah bersamaku.
Baik, terima kasih.
Myeong Hee punya teman yang amat baik.
- Mari masuk.
- Baik.
Astaga, kekacauan apa ini?
Apa demensia memang seperti ini?
Ini amat menakutkan.
Nenek!
Ibu, aku sedang sibuk. Nanti kutelepon kembali.
Nenek mertuamu.
Dia di rumah kita sekarang!
Apa? Apa Ibu bilang?
Nenek mertuamu di rumah kita sekarang!
Dia menjambak rambut ibu. Cepat kemari dan jemput dia.
Ibu kedinginan, tapi tidak bisa masuk rumah!
Baik, akan kututup.
Apa? Ada yang tidak beres dengan ibumu?
Direktur Wang, Nenek kini di rumah ibuku.
Apa? Mari bergegas ke sana.
Siapa namamu?
Myeong Hee pernah bilang, tapi aku lupa.
- Mi Ran.
- Benar.
Kamu pernah beberapa kali ke rumah kami.
Tapi aku sudah melupakan namamu.
Omong-omong, di mana Myeong Hee?
Kamu yakin sudah meneleponnya?
Ya, Nyonya... Maksudku, Kak.
Myeong Hee akan segera tiba.
Makanlah jeruk mandarin ini.
Baik, terima kasih.
Kamu amat cantik.
Tapi tidak lebih cantik dari Myeong Hee.
Myeong Hee dan aku menuruni ibu kami.
Jadi, banyak orang bilang kami cantik.
Hei, kamu suka warna bibirku atau tidak?
Ya, aku suka, amat cantik.
Sungguh? Baiklah.
Kalau begitu akan kuberikan ini.
Aku bisa membeli yang baru.
Aku memberikanmu ini sebab sudah meneleponkan Myeong Hee.
Terima kasih, Kak.
Itu amat mahal.
Hanya itu yang bisa kuberikan sekarang.
Datanglah ke rumah kami nanti.
Akan kuberikan ikat rambut yang bagus.
Baik, terima kasih.
Kamu amat cantik.
Aku kedinginan. Apa ini semua?
Aku menggigil, tapi bahkan tidak bisa masuk.
Halo.
Halo, Pak Wang.
- Di mana ibuku?
- Dia di dalam.
Dia bertingkah menakutkan dan mengintimidasiku.
Tapi dia bilang putri keduaku adalah
temannya Myeong Hee.
Dia kira Mi Ran temannya Myeong Hee?
Ya, dia dengan tenang makan buah
dengan Mi Ran di dalam sekarang.
Bu So,
maaf sudah merepotkanmu karena ibuku.
Tidak apa-apa. Silakan masuk.
Aku takut dia menjambak rambutku lagi,
jadi, aku tidak masuk.
Do Ran, masuklah dengan mereka.
Baik, Ayah, Ibu, mari masuk.
- Permisi.
- Ya.
Tunggu.
Kini aku mengerti perasaanmu.
Segera setelah melihatku, dia menjambakku.
Bagaimana bisa kamu bahkan tinggal dengannya
padahal dia menjambakmu setiap hari seperti itu?
Kamu sungguh menantu berbakti.
Serta dia menjambak rambutmu tiap hari
tapi rambutmu masih bagus.
Apa kamu punya rahasia
dalam menjaga rambut tebalmu?
Wanita seusia kita
selalu mau punya rambut tebal.
Astaga.
Apa aku bicara dengan tembok?
Aku tetap besannya.
Bagaimana bisa dia memperlakukanku seperti ini?
Dia kira dia lebih baik dariku?
Baiklah, aku akan membiarkannya demi Do Ran.
Terima kasih, Nona. Maaf merepotkan.
Tidak perlu khawatir. Kami banyak berbincang.
Terima kasih, Mi Ran.
Aku sungguh tidak masalah.
Ibu, ayo pergi. Kenapa Ibu kemari?
Maaf, Ayah.
Aku sebenarnya ingin pergi ke kantornya Myeong Hee,
tapi tersesat dan malah kemari.
Myeong Hee, di mana kantormu?
Ayo pergi, Bu.
Terima kasih, Ibu.
Baik, Dae Ryook. Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Hei, Myeong Hee.
Terima kasih sudah meneleponku.
Tidak perlu berterima kasih. Ini bukan apa-apa.
Lupakan saja.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Hei, Do Ran, tunggu.
Wajahmu kenapa?
Kamu tampak tidak sehat dan kulitmu kasar.
Apa ibu mertuamu merepotkanmu?
Kenapa dia merepotkanku?
Mereka semua baik kepadaku.
- Kamu sungguh-sungguh?
- Ya.
Tapi kenapa kamu bahkan tidak pernah menelepon ibu?
Kamu sungguh ingin memutus hubungan dengan kami?
Aku sebaiknya pergi.
Kami harus bergegas dan membawa Nenek pulang.
Astaga, hatimu sungguh dingin. Baiklah.
Hati-hati.
Kurasa mereka tidak baik kepadanya.
Dia amat kurus.
Sudah jelas.
Ibu mertuanya memang aneh.
Dia pasti merepotkan Do Ran.
Apa dia tidur?
Ya.
Aku amat frustrasi tadi.
Aku takut Nenek tersesat dan berkeliaran.
Aku takut kita tidak bisa menemukannya.
Aku amat cemas.
Aku pun merasa seperti itu.
Aku senang dia ingat
rumah ibumu dan pergi ke sana.
Direktur Wang.
Kurasa aku memang harus berhenti bekerja.
Do Ran.
Jangan berhenti bekerja jika tidak ingin.
Mari cari cara untuk mencegah hal yang sama
terjadi lagi.
Bagaimana jika Nenek mencariku
dan tersesat lagi?
Aku akan merasa lebih baik tinggal dengannya.
Serta Ibu mau aku berhenti bekerja
dan lebih berfokus pada pekerjaan rumah.
Kamu yakin tidak masalah?
Ya, aku akan merasa lebih nyaman jika begitu.
Bilang saja kepada Ayah begitu
dan cari seseorang untuk menggantikanku.
Maaf, Do Ran.
Tidak perlu.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku akan bersenang-senang dengan Nenek
dan belajar cara menjaga rumah.
Aku akan menjadi ibu rumah tangga profesional.
Terima kasih, Do Ran.
Do Ran.
"Episode 56"
Kamu memutuskan berhenti bekerja?
Ya, Ayah.
Tampaknya alasannya karena Nenek.
Terima kasih
atas keputusanmu, serta
ayah mohon maaf.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Ayah ingin berterima kasih lagi.
Karena kini kamu di rumah untuk menjaga Nenek,
ayah lega.
Karena Kini Do Ran perlu menjaga Ibu,
kamu dan Da Ya harus mengajari dan membantunya
melakukan tugas rumah tangga.
Tentu.
Apa?
- Selamat datang.
- Halo.
Yang mana?
- Zukini dan paprika.
- Zukini?
- Keduanya?
- Ya. Berapa harganya?
Satunya 1 dolar 2 sen.
- Baiklah.
- Paprikanya?
Satunya dua dolar.
- Kami beli dua.
- Baiklah.
Kamu tidak menyesal berhenti bekerja?
Awalnya begitu, tapi kini tidak lagi.
Aku istri putra tertua,
jadi, sudah jelas harus mengurus rumah tangga.
Aku juga merasa lebih baik berada di samping Nenek.
Benar, semuanya tergantung pada cara kita menerimanya.
Pikirkan sisi baiknya.
Yang paling kusukai dari berhenti bekerja
adalah aku bisa berbelanja bahan makanan
dan menghabiskan lebih banyak waktu dengan Ayah.
Tapi melakukan tugas rumah tangga tidak akan mudah.
Meski Bu Oh menyusahkanmu,
jangan merasa sakit hati.
Beri tahu ayah saja.
Akan ayah bantu sebisa ayah.
Baiklah.
Aku merasa tenang dan senang
karena ada Ayah di sisiku.
Baiklah.
Sungguh.
Aku bersungguh-sungguh.
Ayah, mau makan otak-otak?
Mau makan sup otak-otak hangat juga?
Baiklah, ayo.
Di mana itu?
Pak Kang.
Kamu mau pergi?
Aku ada janji temu.
Benar juga. Hari ini kamu libur.
Benar, tapi aku merasa tidak enak karena harus keluar rumah.
Kenapa?
Bi Yeoju sudah tidak di sini,
Nona Jang juga hendak keluar.
Nona Kim pasti akan
berbenah dan mencuci piring sendiri.
Dia juga harus segera membuat makan siang.
Terlebih lagi, aku akan keluar.
Begitu.
Aku pasti tetap di sini jika belum ada janji.
Sulit rasanya melimpahkan semua pekerjaan kepada Nona Kim.
Tapi apa boleh buat.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Baiklah. Silakan.
- Sampai nanti.
- Dah.
Permisi.
Hei.
Ibu sedang keluar dan aku juga akan keluar.
Jagalah Nenek.
Jangan sampai dia keluar
dan tersasar lagi.
Jangan khawatir soal Nenek,
nikmatilah waktumu di luar.
Baik, lanjutkan pekerjaanmu.
Anda mau keluar?
Ya.
- Do Ran.
- Ya, Ayah?
Nona Jang baru saja keluar.
Kamu hanya berdua dengan Nyonya Park di rumah?
- Ya.
- Dia sedang apa?
Tidur siang.
Ayah, akan kutelepon lagi nanti
setelah selesai mencuci piring dan melakukan pekerjaan lain.
Ya, baiklah.
Bi Yeoju tidak di sini
dan Nona Jang juga hendak keluar.
Nona Kim pasti akan
berbenah dan mencuci piring sendiri.
Dia juga harus segera membuat makan siang.
Terlebih lagi, aku akan keluar.
Ayah.
Biar ayah yang menyedot debunya.
Istirahatlah.
Tidak apa. Ini tidak akan lama.
Kamu tidak bisa membersihkan rumah sebesar ini sendirian.
Kamu juga harus segera membuat makan siang untuk Bu Park.
Biar ayah yang bersih-bersih,
kamu lakukan saja yang lain.
Tidak boleh begitu. Aku bisa sendiri.
Sebentar lagi jam makan siang.
Akan ayah bantu melakukan ini, jadi, lakukanlah yang lain.
Terima kasih bantuannya.
Pak Kang.
Sedang apa kamu di sini?
Benar juga.
Aku sedang bersih-bersih.
Menurutmu aku tidak tahu?
Maksudku, kenapa kamu di sini?
Seseorang menyuruhmu melakukannya?
Hei.
Dengar.
Kamu meminta Pak Kang membersihkan rumah?
Bukan begitu.
Aku menjatuhkan pot selagi memindahkannya,
jadi, sedang membersihkan bagian yang kotor.
Tapi tetap saja kamu tidak boleh di sini.
Kami akan dimarahi jika Ibu melihatnya.
Kamu juga tidak punya urusan khusus di sini,
jadi, tidak boleh kemari sesukamu.
Da Ya.
Aku memintanya memindahkan pot dari taman.
Lantas, pindahkan saja potnya.
Kenapa dia membersihkan rumah juga?
Segeralah kembali bekerja.
Ayah, cepat pergi.
Maaf atas kekacauan ini.
Andai saja ayah bisa membantu.
Aku sungguh baik-baik saja. Pergilah.
Baik.
Kenapa wanita itu membawa masuk Pak Kang
padahal tidak ada orang di rumah?
Menyebalkan sekali.
Permisi, Bu.
Bu?
Kamu memanggilku?
Anda tidak datang bekerja kemarin.
Apa sesuatu terjadi pada keluarga Anda?
Tidak ada apa-apa.
Aku senang mendengarnya.
Anda tampak lesu,
jadi, aku ingin tahu apa Anda ada masalah.
Omong-omong,
soal putra Anda yang dokter gigi itu...
Putraku, Go Rae?
Kenapa dia?
Dia sudah punya pacar?
Bu So.
Itu bukan urusanmu. Makan siang saja sana.
Baiklah. Tentu.
Apa salahnya bertanya
dia sudah punya pacar atau belum?
Dia tidak perlu marah begitu.
Astaga. Menyebalkan.
- Bu. Ibu!
- Da Ya.
Ibu melamunkan apa?
Bukan apa-apa.
Kenapa kamu jauh-jauh kemari?
Aku mau membelikan hadiah Natal untuk ibu mertuaku.
Dia sangat baik kepadaku,
tapi belakangan ini dia stres.
Pilihkan satu yang bagus untuknya.
Aku mau menyenangkan dia dengan hadiahku.
Baik sekali kamu,
amat perhatian kepada ibu mertuamu.
Baiklah.
Yang ini bagaimana?
Kulitnya cerah,
jadi, warna ini akan pas dengannya.
Terlebih lagi desainnya mewah.
Astaga.
Yang ini sangat cantik.
Ini terbuat dari kulit?
Ibu sungguh baik-baik saja?
Ibu tidak membohongiku
seperti saat Ibu sakit tempo hari, bukan?
Ibu tidak sakit.
Ibu hanya sibuk karena pelanggan akhir tahun.
Lantas, ada yang mengusik Ibu?
Tentu saja tidak.
Apa yang bisa mengusik ibu?
Benar juga. Kak Go Rae punya pacar?
- Apa?
- Kenapa
Ibu kaget aku bertanya begitu?
Tunggu, dia sungguh punya pacar?
Ibu tidak tahu soal itu.
Kenapa kamu bertanya?
Aku...
Ibu tahu temanku Yeon Joo, bukan?
Dia sudah kembali ke Korea.
Aku menelepon Kak Go Rae untuk mengatur kencan buta
dan dia langsung menolak.
Benarkah?
Ibu tahu Yeon Joo cantik dan dari keluarga baik-baik.
Dia terlalu baik untuk yang lain.
Bisa tolong bicara dengan Kak Go Rae untukku?
Baiklah, akan ibu coba.
Kenapa Ibu tampak tidak tertarik?
Tunggu.
Dia benar sudah punya pacar, ya?
Dia memacari seseorang yang tidak ibu sukai?
Karena itukah Ibu sedih?
Kenapa? Wanita macam apa yang dikencani Kak Gao Rae?
Bukan begitu.
Lantas apa?
Bukan apa-apa. Jangan asal menebak.
Ibu rasa dia belum berniat menikah.
Meski begitu, cobalah bicara dengannya.
Yeon Joo itu calon yang baik.
Baiklah, ibu mengerti.
Hei, mengagetkan saja.
Dingin, ya? Kemarikan tanganmu.
- Hangat?
- Ya, hangat.
Kita mau melakukan apa? Kamu mau apa?
Uangmu ada berapa? Butuh uang untuk bersenang-senang.
Aku?
Lima dolar.
Uangku juga ada sebanyak itu.
Mau lakukan kencan 10 dolar?
- Mau coba?
- Haruskah?
Baik.
Aku tidak pernah terpikirkan soal kencan 10 dolar.
Tapi kedengarannya menyenangkan.
Kencan mahal tidak selalu bahagia.
Jika kamu tidak menyukai si pria,
meski kamu makan steik di bar atap di Seoul,
tetap tidak enak.
Kenapa menatapku begitu?
Bisa-bisa kamu melubangi wajahku.
Mau melakukan apa dahulu?
Bidik seperti ini dan tembak targetnya,
Tahan.
- Posisinya tetap di sini?
- Benar.
Lalu bidik?
- Kelihatan?
- Luruskan dua ini?
Ya. Lihat target di lubang itu?
Lebih dekat. Itu dia.
- Hei.
- Aku mencetak skor.
Ya.
- Kamu hebat.
- Yang ini.
- Aku andal soal ini.
- Semoga berhasil.
Akan kudapatkan ini.
Sekali lagi.
Ini percobaan terakhir. Aku sungguh andal soal ini.
Sekali lagi. Aku sungguh andal.
"Satu dolar"
Kamu harus mendapatkannya!
- Dapat.
- Berhasil.
Ini.
Menggemaskan sekali.
Lucu.
Satu, dua, tiga.
Selamat datang.
Berapa sisa uang kita?
Dua dolar.
Bisa beli makanan apa dengan dua dolar?
Hobbang.
Baik Hobbang ide bagus.
Kamu mau yang mana?
Yang ini. Makanlah yang lebih besar.
Aku ikhlas.
Terima kasih.
- Lezat.
- Lezat, ya?
Berbagi hobbang karena kita miskin
membuat rasanya makin lezat.
Karena ini sangat lezat.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Baiklah.
- Jaga tokonya untukku.
- Baik, Bu.
Cobalah. Piza kami sangat lezat.
Lezat. Tokomu pasti laku sekali.
Pemiliknya sungguh membiarkan kamu mengelola toko ini?
Benar.
Jika bekerja dengan baik, aku akan dibagi keuntungannya.
Yang Ja, kamu perlu uang untuk menikahkan Mi Ran.
Kenapa tidak berinvestasi saja?
Sudah.
Di mana?
Di Konstruksi Samgo.
- Konstruksi Samgo?
- Ya.
Yang Ja.
Kamu berinvestasi di Konstruksi Samgo?
- Ya. Kenapa?
- Kamu sudah mencari tahu?
Kenalanku pernah bilang jika berinvestasi di sana,
aku akan mendapatkan bunga 10 persen tiap bulannya.
Penjualan apartemen sedang rendah,
jadi, suku bunganya tinggi karena mereka perlu uang tunai.
Yang Ja. Jika kamu ditipu bagaimana?
Kurasa aku pernah membaca artikel di daring soal peringatan
penipuan investasi Samgo.
- Apa?
- Tunggu.
- Penipuan investasi?
- Sebentar.
Yang ini. Lihatlah.
"Penipuan Investasi Konstruksi Samgo".
Pernah dimuat di berita daring.
Tidak. Pasti bukan aku.
Tidak, investasiku meyakinkan.
Tunggu.
"Presdir Kong"
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan periksa dan...
Nomornya tidak tersedia?
Astaga. Apa katanya?
Katanya nomornya tidak tersedia!
Sebenarnya apa yang terjadi?
- Astaga! Bagaimana ini?
- Yang Ja!
Tunggu, Yang Ja!
- Ibu.
- Apa?
Aku ada hadiah untuk Ibu.
Hadiah? Kenapa?
Ini hadiah Natal.
Hadiah Natal? Sungguh?
Ya. Ibu selalu menjaga dan memperlakukan aku
seperti anak kandung sendiri.
Aku sangat berterima kasih.
Terima kasih, Da Ya.
- Cobalah.
- Baik.
Ibu menyukainya?
Ya, ibu sangat menyukainya. Ini cantik.
Ukurannya juga pas sekali.
Terima kasih banyak, Da Ya.
Astaga, Da Ya!
- Terima kasih.
- Ibu.
Cocok sekali dengan Ibu.
- Benarkah?
- Ya.
Ibu tampak anggun dan elegan.
Terima kasih, Da Ya.
Nona Muda.
Aku?
Bukan. Nona Kim.
Kenapa kamu memanggilku?
Pimpinan meminta Anda keluar.
Ayah mau menemuiku?
Ada mobil baru di luar.
Keluarlah.
Ada mobil baru?
- Do Ran, ayo lihat.
- Baiklah.
Bu Cho, apa maksudnya mobil baru?
Entahlah.
- Ayah.
- Kamu baru pulang kerja?
Apa ini?
Hadiah untuk istrimu.
- Untuk Do Ran?
- Ya.
Ayah sudah pulang.
Ya. Kenapa Ibu keluar pada cuaca dingin begini?
Kenapa memanggil Do Ran keluar alih-alih masuk rumah?
Ada apa?
Menurutmu mobil ini bagaimana?
- Mulai sekarang, ini milikmu.
- Apa?
Ini mobilku?
Ya. Kamu akan butuh mobil jika berdiam di rumah.
Memang ada Pak Kang,
tapi ayah membelikannya untuk kemudahanmu.
Ini hadiah.
Astaga.
Kamu hanya perlu berterima kasih dan menerimanya.
- Terimalah.
- Ini.
- Terima kasih, Ayah.
- Sama-sama.
Aku memang berniat membelikannya mobil.
Ayah mengalahkanku.
Haruskah ayah ambil kembali?
Tidak, Ayah.
Aku dengan senang hati mengalah.
Kamu punya SIM?
Ya, tapi sudah lama aku tidak menyetir.
Jangan khawatir.
Akan kujadikan kamu pengemudi terbaik.
- Bu.
- Astaga.
Kamu membelikan Do Ran mobil?
Ya.
Da Ya, kamu sudah punya, jadi, jangan merasa kecewa.
Akan ayah belikan yang baru nanti.
- Tidak apa-apa, bukan?
- Tentu saja.
Ya, Ayah.
Jin Gook, teganya kamu melakukan itu.
Aku melakukan apa?
Menantu kita juga tidak banyak.
Kita hanya punya dua.
Jangan perlakukan mereka secara berbeda.
Kapan aku melakukan itu?
Barusan.
Kenapa hanya membelikan mobil untuk Do Ran?
Seharusnya kamu bersikap adil dan membeli untuk mereka berdua.
Da Ya sudah punya mobil.
Untuk apa membeli yang baru padahal dia sudah punya?
Tetap saja tidak boleh begini.
Da Ya menikah sebelum Do Ran.
Seharusnya belikan mobil untuk Da Ya dahulu.
Kenapa malah membelikannya untuk Do Ran?
Kamu memedulikan perasaan Da Ya, tidak?
Apa aku membelikan Do Ran mobil saat dia sudah punya?
Aku melakukannya karena dia tidak punya.
Dia membutuhkan mobil karena harus mengurus keluarga.
Itulah alasannya. Apa masalahnya?
Terkadang, kamu itu
- orang yang sangat kejam!
- Apa katamu?
Astaga.
- Ibu.
- Astaga, Da Ya.
Da Ya, astaga. Jangan menangis.
Astaga. Berhentilah menangis.
Nenek mengidap demensia,
jadi, aku bisa memahaminya.
Tapi sekarang, Ayah bahkan mendiskriminasiku.
Aku sangat frustrasi, Bu.
Apa salahku?
Aku terus saja memikirkannya.
Tidak, itu tidak benar. Itu bukan diskriminasi.
Itu hanya terjadi
karena kamu punya mobil dan dia tidak.
Bukan diskriminasi.
Bu, aku sudah tidak tahan.
Kurasa aku harus
pindah dari rumah ini.
Astaga, Da Ya. Kamu tidak boleh begitu.
Ibu harus bagaimana jika kamu tidak ada?
Da Ya, tolong lupakan soal ini.
Da Ya, ibu mohon.
Ibu sangat membutuhkanmu. Bersabarlah sedikit lagi.
- Ibu.
- Astaga.
- Da Ya.
- Ibu.
Kasihan sekali kamu.
Ayah mendiskriminasiku.
Tidak, itu tidak benar.
Itu sama sekali tidak benar. Kasihan sekali kamu.
Kalian mau pergi?
Do Ran harus berlatih menyetir.
Dia belum berlatih lagi sejak mendapatkan SIM.
- Dia pengemudi baru.
- Tapi aku masih bisa menyetir.
Pelajarilah cara menyetir dari Direktur Wang
dan hati-hati.
Baik.
- Do Ran, ayo.
- Ayo mulai.
Direktur Wang, kurasa mobilnya rusak.
Tidak bergerak. Ada apa ini?
Do Ran. Nyalakan mesin mobilnya.
Benar juga. Mesinnya harus dinyalakan.
Bagaimana caranya?
Injak remnya, lalu tekan tombol ini.
Yang ini? Baiklah. Aku tidak butuh kunci.
- Selesai. Ayo pergi.
- Baiklah. Pelan-pelan saja.
Do Ran, belok kiri. Nyalakan lampu seinnya.
Kiri apa?
Belok kiri. Nyalakan lampu seinnya dahulu.
Lampu sein.
Astaga, apa itu?
- Sulit dipercaya.
- Aku harus bagaimana?
Kubilang lampu sein. Apa sekarang turun hujan?
Tekan yang ini.
Kenapa kamu meneriakiku? Akulah yang bingung.
Baik. Maaf.
Baiklah. Do Ran, belok kanan di sana.
Kanan itu yang mana?
- Kubilang belok kanan.
- Baik. Belok kanan.
Bersiaplah belok kanan.
Belok kanan. Kanan...
Belok kanan!
Ini gila.
Kita bisa sampai Munsan di Paju.
Hei, berhenti!
Tunggu. Barusan kamu membentakku?
Sudahlah. Aku tidak mau menyetir.
Do Ran?
Kenapa kamu sendiri? Di mana Direktur Wang?
Tidak tahu.
Do Ran.
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Aku mau mengajarimu cara menyetir.
Lupakan saja.
Aku tidak mau berlatih menyetir denganmu lagi.
Tidak kusangka dia seperti itu.
Dia suka mengomel dan cepat marah.
Dia bahkan membentakku.
Mana bisa aku tetap tenang?
Dia menyalakan sein kiri saat mau belok kanan.
Dia bahkan bertanya kanan itu yang mana.
Kurasa aku salah menikahi orang.
Do Ran.
Kamu tidak boleh bilang begitu.
Baiklah. Aku tidak akan membentakmu.
Ayo coba lagi.
Sudahlah.
Aku enggan berlatih denganmu lagi.
Pak Kang, bisa ajari aku menyetir?
Benar, Pak Kang. Tolong bantu kami.
Kamu akan memahamiku jika sudah melihatnya menyetir.
Itu sangat memalukan.
Baiklah. Akan kucoba.
Maafkan aku.
Kamu membelikan Do Ran mobil?
Da Ya, kamu sudah punya mobil, jadi, jangan kecewa.
Astaga, aku kesal sekali.
Dia sudah tidur?
Dia mau ke mana mengendap-endap begitu?
Seperti kucing jalanan saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub