"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 57"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ke mana dia pergi?
Dia pergi begitu saja.
Dia menghilang begitu saja.
- Astaga.
- Da Ya.
Ya?
Kamu sedang apa? Di luar dingin.
Kamu keluar mencariku?
Waktu kamu masuk, apa kamu melihat Sekretaris Kim?
Nona Kim? Tidak, kenapa?
Kamu yakin?
Itu aneh.
Kenapa? Ada apa dengannya?
Aku melihatnya keluar.
Tapi dia menghilang begitu saja.
Apa dia memakai sihir?
Aku keluar tepat setelahnya dan dia menghilang begitu saja.
Apa kamu mengikutinya?
Tidak, itu...
Dia mengendap-endap.
Jadi, aku keluar untuk melihat apa yang terjadi.
Bukankah aneh? Kenapa dia mengendap-endap
- seperti pencuri?
- Astaga.
Tidak mungkin dia ke sana.
Tidak.
Ada yang tidak beres.
Hei! Jang Da Ya! Kamu mau ke mana?
Nona Jang.
Ada apa kemari?
Apa Sekretaris Kim...
Maksudku, apa Nona Kim mampir?
Tidak.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kalau begitu sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Ke mana dia?
Ada apa denganmu?
Aku keluar tepat setelahnya dan dia menghilang.
Jadi, aku penasaran apa dia pergi ke kamar Pak Kang.
Untuk apa dia ke sana pukul sebegini?
Begitu rupanya.
Tapi, Yi Ryook, Sekretaris Kim bertingkah aneh.
Dia mengendap-endap
seperti kucing liar.
Jang Da Ya.
Kenapa kamu terus memanggilnya Sekretaris Kim?
Jika Nenek dan Ayah tahu soal itu,
kamu akan dimarahi.
Itu spontan. Aku harus bagaimana lagi?
Yang benar saja, ke mana dia?
Kira-kira ke mana dia pergi?
Do Ran, kamu bisa keluar sekarang.
Nyaris saja.
Nyaris. Kenapa kamu kemari pukul sebegini?
Itu...
Aku membawakan jeruk dan teh jujube.
Kamu kemari untuk ini?
Cobalah jeruknya. Enak.
Ayah, cobalah.
Cobalah.
Enak, bukan?
Ya.
Saat makan sesuatu yang enak,
aku teringat ayah.
Terima kasih.
Kamu sungguh perhatian.
Tapi mulai sekarang,
jangan melakukan ini.
Jika kamu kemari terus,
ayah takut Direktur atau yang lain mungkin melihatmu.
Kamu hampir tepergok kali ini.
Baik.
Akan kucamkan itu.
Janji.
Pergilah sekarang.
Direktur nanti bangun.
Baik.
Aku juga harus menyiapkan sarapan.
Tanpa Bi Yeoju dan semua,
kamu pasti kesulitan.
Ayah, ini tidak berat sama sekali bagiku.
Aku dahulu punya tiga pekerjaan paruh waktu
setelah ayahku meninggal.
Ini bukan apa-apa.
Kamu punya tiga pekerjaan paruh waktu dalam sehari?
Maksudku,
ini tidak sulit sama sekali. Jadi, jangan khawatir.
Serta kini aku punya Ayah.
Baik, beristirahatlah.
Baik, selamat malam.
Tunggu.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Naiklah lebih dahulu.
Astaga.
Aku terkejut.
Kamu ke mana pukul sebegini?
Aku keluar untuk mencari udara segar.
Ada apa?
Kamu berjalan-jalan dengan pakaian itu?
Kulihat kamu memakai piama.
Aku mengenakan apa pun untuk berjalan-jalan
bukan urusanmu.
Lantas, kenapa kamu di luar sini mengenakan itu?
Itu...
Aku mau masuk.
Apa aku salah lihat?
Lagi pula buat apa dia pergi ke kamar Pak Kang?
Kenapa aku resah begini?
Go Rae, ini rumahku.
Ini rumah asliku.
Begitu rupanya.
Aku tinggal di rumah reyot.
Apa kamu terkejut?
Tidak.
Kamu orang pertama
yang kuberi tahu rumahku.
Artinya aku sangat menyukai dan mengandalkanmu.
Mi Ran.
Kita berkencan hanya dengan 10 dolar.
Kita tidak bisa pergi ke restoran mahal.
Kita tidak bisa menonton film juga,
tapi aku bersenang-senang dan menyukai semuanya.
Sungguh?
Ya.
Kita harus puas dengan hoppang dan semacamnya,
tapi aku terus berpikir,
aku mungkin bahagia bahkan tanpa uang
selama bersama seseorang yang kucintai.
Aku makin menyayangimu.
Aku tidak tahu harus bagaimana dengan perasaanku.
Bagaimana jika kita menghentikan hubungan kontrak kita
dan menikah saja?
Aku merasa tidak bisa putus denganmu nanti.
Kak Yang Ja, ini air. Bangun dan minumlah ini.
Kakak bisa sakit sungguhan jika begini terus.
Coba minum ini sedikit.
- Cepat.
- Astaga.
Aku pulang.
Ibu kenapa?
Dia sakit?
Kamu dari mana saja?
Ibumu ditipu dan kesakitan.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Ditipu?
Ada apa ini?
Mi Ran.
Mi Ran...
Dia kehilangan 300.000 dolarnya.
Bibi sungguh mengira dia akan mati tadi.
Apa?
Apa itu uang yang kita dapat dari mertuanya Kak Do Ran?
Katakan kepadaku, benar, bukan?
Mi Ran, kita harus bagaimana?
Apa yang harus kita lakukan?
Uang itu amat berarti bagi ibu.
Ibu menanggung semua rasa malu
diperlakukan seperti menjual putri ibu.
Ibu menjadi ibu yang jahat
agar mendapatkan uang itu.
Ibu harus bagaimana?
Apa yang harus ibu lakukan?
Mi Ran, bunuh saja ibu.
Tolong bunuh ibu.
Ibu pantas mati. Ibu pantas...
- Ibu.
- Kakak!
- Ibu pantas mati.
- Ibu.
- Ibu, tidak!
- Kakak.
- Kakak!
- Kak!
- Telepon ambulans.
- Di mana ponsel bibi?
- Ibu.
- Tunggu.
- Ibu...
Ke mana dia?
Kamu dari mana saja, Do Ran?
Dapur. Kapan kamu bangun?
Baru saja.
Aku tidak bisa tidur tanpamu.
Kamu obat tidurku.
Kenapa kelinciku tampak amat cantik hari ini?
Apa aku masih setengah tidur?
Terserahlah.
Tunggu, kenapa kelinciku marah?
Kenapa aku marah?
Aku tidak percaya ini.
Kamu lupa saat aku belajar mengemudi?
Kamu meneriakiku dan semacamnya.
Kamu menunjuk-nunjuk aku dan bilang, "Hei, hei!"
Kapan aku begitu?
Aku hanya,
"Hei, hei, hei"
"Bagaimana dengan usiaku?"
Aku hanya menyanyi.
Apa? Menyebalkan.
Kita tidak boleh seperti ini dan harus berusaha lebih keras.
Berusaha untuk apa?
Kita harus berusaha
melahirkan satu tim basket.
Di samping itu, nenek menunggu bayi cantik.
Menjadi anak baik tidaklah sulit.
Kita hanya perlu melahirkan anak.
Mari pemanasan lebih dahulu.
Mari lakukan, Do Ran.
Ada apa denganmu?
Siapa yang menelepon pada saat genting begini?
Ini Mi Ran.
Hai, Mi Ran.
Apa? Ibu dibawa ke UGD?
Apa?
Seluruh uangnya dibawa kabur?
Kurasa begitu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak tahu sama sekali?
Aku mengira Ibu hanya
mencari rumah baru dengan uang itu.
Bagaimana bisa?
Do Ran.
Halo, Bibi.
- Halo.
Do Ran, minumlah ini.
Bibi, Mi Ran.
Aku memutus hubungan dengan Ibu,
jadi, apa pun yang terjadi, jangan menghubungiku.
Aku sungguh tidak mau melihatnya lagi.
Ayo.
Do Ran.
Maaf.
Kakak...
Kenapa semua jadi begini?
- Bibi...
- Astaga.
Astaga.
Jangan menangis.
Do Ran.
Kamu sekecewa ini, kenapa pergi?
Haruskah kita berbalik?
Tidak, aku tidak mau.
Kamu sebaiknya tidak terlibat
dengan urusan ibuku juga.
Dia pernah ditipu dan kehilangan
rumah serta toko Ayah.
Dia bahkan kehilangan uang itu juga.
Aku tidak bisa memahaminya
dan tidak mau melihatnya.
Aku
sungguh akan beranggapan
aku tidak punya keluarga mulai sekarang.
Jadi, kumohon
jangan menemuinya
meski ibuku meneleponmu.
Ya?
Baik. Jadi, kamu bisa berhenti sekarang.
Siapa itu?
Ya, Ibu.
Nenek?
Baik, aku akan segera ke sana.
Nenek mencari Myeong Hee?
Ya, cepat.
Kami tiba, Ayah. Bagaimana kondisi Nenek?
Dia sudah tenang setelah ribut sebentar.
Dia kini baik-baik saja.
Ibu baik-baik saja?
Menurutmu begitu?
Maaf.
Ayah di perpustakan
dan nenekmu masuk ke kamar kami
mencari Myeong Hee.
Kamu di mana
selagi ibu melalui semua ini?
Apa kalian menonton film malam?
Kenapa kamu tidak pernah ada saat ibu membutuhkanmu?
Kamu kira menanyakan kabar ibu memecahkan semuanya?
Lalu kenapa jika kamu meminta maaf?
Ibu, tadi ada urusan mendesak.
Kamu seharusnya bilang jika sedang keluar.
Kalian selalu terlambat.
Sebaiknya kalian pindah saja dengan nenek kalian!
Ada urusan mendesak apa?
Ibu mertuaku dibawah ke UGD.
Ke UGD? Dia sakit parah?
Tidak, Ayah. Aku menjenguknya dan dia baik-baik saja.
Aku akan mengecek Nenek.
Dae Ryook, mari bicara.
Ya, Ayah.
Apa ibunya Do Ran sungguh baik-baik saja?
Do Ran tidak tampak baik-baik saja.
Sebenarnya,
tampaknya ibunya kehilangan semua uang
yang Nenek berikan waktu itu karena ditipu.
Apa? Dia ditipu?
Ya, karena syok...
Astaga. Bagaimana bisa dia kehilangan semua uang itu?
Dae Ryook.
Apa katamu?
Uang yang wanita itu ambil
dari nenekmu karena sudah mengasuh Do Ran...
Dia kehilangan semuanya karena ditipu?
Ya, Ibu...
Tolong berpura-pura tidak dengar.
Kenapa aku harus berpura-pura?
Ibu tahu ini akan terjadi.
Apa dia berpura-pura ke UGD
- untuk meminta lebih?
- Tidak, Bu.
Inilah alasan ibu tidak merestui kalian.
Mereka memang lintah.
Ibu takut dan malu jika mereka sampai bilang
ke orang-orang bahwa mereka besan kita.
Ibu!
Apa? Memangnya ibu salah?
Hei.
Apa aku salah?
- Do Ran.
- Kenapa dia marah?
Do Ran.
Maaf.
Aku hanya mau memberi tahu ayahku.
Kenapa kamu harus meminta maaf?
Kamu hanya bilang faktanya.
Aku yang seharusnya meminta maaf.
Aku membuat orang tuamu kesal selarut ini
dengan masalah keluargaku.
Do Ran.
Jangan terlalu kesal.
Mulai sekarang,
aku tidak mau ibuku menyebabkan masalah apa pun.
Jadi, jika hal sama terjadi lagi,
berpura-puralah tidak tahu
agar aku bisa mengurusnya sendiri.
Baik, aku akan melakukan itu.
Ayo tidur.
Sayang.
Jangan berpikir aneh.
Aneh bagaimana?
Wanita itu, ibunya Do Ran.
Jika kamu membantunya atau memberinya uang,
akan kubuat kamu menanggungnya. Aku sudah bilang jelas-jelas.
Baik.
Aku akan menurutimu kali ini, jadi, hentikan.
Kita tidak bertanggung jawab membantu besan kita.
Aku akan menuruti keinginanmu.
Bu Oh bermain golf dan pergi ke restoran
dengan ibu menantu sulungnya.
Malangnya aku.
Aku takut dan malu orang-orang akan tahu.
Kak.
Ini teh ganoderma.
Aku menambahkan banyak kurma.
Ini membantu insomnia dan jantung berdebar.
Baik, terima kasih.
Aku pulang.
Hai, Go Rae. Kamu pulang larut.
Kamu dengan siapa sampai sesenang itu?
Aku baru saja menemui teman.
- Teman?
- Teman yang mana?
Selamat malam.
Kita berkencan
hanya dengan 10 dolar.
Kita tidak bisa pergi ke restoran mahal
Kita tidak bisa menonton film juga,
tapi aku bersenang-senang dan menyukai semuanya.
Bagaimana jika kita menghentikan hubungan kontrak kita
dan menikah saja?
Aku merasa tidak bisa putus denganmu nanti.
Pak Kang.
- Selamat pagi.
Mau koran? Ini.
Terima kasih.
Kamu tampak lebih cerah belakangan.
Apa ada kabar baik yang hendak kamu dibagikan?
Misalnya, apa kamu mengencani seseorang?
Astaga, tidak.
Lantas, kamu tidak berkencan.
Bagaimanapun, kamu tampak lebih cerah.
Sungguh?
Apa aku tampak lesu hari ini?
Ada keributan lagi dan aku tidak bisa tidur.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kemarin malam sudah seperti acara ragam.
Nyonya Park menjambak rambut Bu Oh
saat mencari Myeong Hee.
Kenapa? Nona Kim tidak di rumah?
Nona Kim keluar
karena ibunya dibawa ke UGD.
Ibunya Nona Kim di UGD?
Kenapa?
Begini...
Nyonya Park memberikannya
300.000 dolar karena sudah mengasuh Nona Kim,
tapi dia kehilangan semuanya karena ditipu, lalu pingsan.
Apa? Benarkah itu?
Ya, Bu Oh sudah mengamuk soal rambutnya.
Saat mendengar itu, dia bilang,
"Ini alasanku tidak merestui hubungan mereka."
"Jika kamu memberikannya uang, akan kubuat kamu menyesal."
Ada keributan besar.
Nona Kim pasti sedih.
Dia bahkan menangis.
- Dia menangis?
- Tentu saja.
Dia dihina karena ibunya yang jahat.
Aku sebaiknya membantu menyiapkan sarapan.
Aku harus masuk.
Kenapa kamu tampak kesal?
Apa ibu
menyulitkanmu lagi semalam?
Ya.
Apa ibu
menjambak rambutmu lagi?
Sungguh?
Tidak, keadaannya cepat membaik kemarin malam.
Ibu lega itu tidak terlalu parah.
Tiap kali ada Do Ran,
walaupun kambuh,
keadaannya tidak terlalu buruk.
Ibu amat lega.
Ibu.
Masalahnya adalah
dia tidak ada saat Ibu benar-benar membutuhkannya.
Dia tidak membantu sama sekali
- Tokomu buka hari ini?
- Ya.
Akankah kalian semua datang ke acara pembukaannya?
Nenek harus datang.
Cicipi makanannya untukku.
Ya, tentu saja nenek akan datang.
Yi Ryook akhirnya membantu di pekerjaan.
Kak Do Ran, datanglah bersama Nenek.
Ya, tentu kakak akan hadir juga.
Selamat datang.
- Halo.
Eun Young.
Mari masuk.
Tentu, ada banyak orang.
Ayo.
- Halo, Bu.
- Halo.
Ibu, ayo makan.
- Baik.
- Selamat makan.
- Mari makan.
- Baik.
Bagaimana?
Enak.
Ini lezat.
Ini bukan seolleongtang yang biasa kita makan.
Yi Ryook bekerja amat keras di toko.
Aku lega semua terbayarkan.
Bagaimana?
Yi Ryook, kamu akan sukses. Ini lezat.
- Sungguh, Nek?
- Ya, sungguh.
Yi Ryook, bekerja keraslah. Kamu cerminan perusahaan kita.
Baik, Pak.
Direktur, Anda suka tokonya?
Ya, Pak Manajer.
Interiornya bagus.
Aku mengandalkanmu soal itu.
Halo.
Hai.
Istri bos kita.
Halo.
Tunggu.
- Sebentar.
- Kenapa?
Bukankah kamu pekerja paruh waktu yang kulihat
di restoran Yi Ryook?
Benar.
Kenapa kamu di sini?
Aku bekerja purnawaktu di sini sekarang.
Aku salah satu staf.
Saya siap melayani Anda.
Ya.
Aku sibuk. Aku harus pergi.
Baik.
Aku harus bagaimana sekarang?
Aku kehilangan semua uangku.
Serta Do Ran mau memutus hubungan denganku.
Bagaimana aku harus hidup sekarang?
Aku bahkan tidak punya uang sewa bulan ini.
Lalu bagaimana dengan biaya hidup bulan ini?
Astaga.
"Kosbas"
Dia mungkin meneleponku untuk menagih uang sewa, bukan?
"10 panggilan tidak terjawab, Kosbas"
Apa yang harus kulakukan?
Buka. Aku tahu kamu di dalam.
Buka pintunya!
Apa yang harus kulakukan?
Astaga.
Ya, aku datang.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Maaf.
Seperti yang bisa kamu lihat, aku sedang tidak sehat.
Ponselnya dalam mode getar, jadi, aku tidak mendengarnya.
Omong-omong, ada apa kemari?
Astaga, bicaramu. Ada apa kemari?
Kamu tidak membayar uang sewa dan tidak menjawab panggilanku.
Jadi, aku datang jauh-jauh kemari naik taksi.
Maaf.
Aku akan mengirimkan uangnya
sore ini.
- Kamu yakin?
- Aku akan berusaha sebisaku.
Aku hidup memakai uang sewa itu.
Aku akan kesulitan jika kamu tidak mengirim uangnya.
Jika tidak bisa membayarnya, pindah saja.
Paham?
Sial.
Bisa-bisanya dia berlagak,
untuk rumah ini sereyot ini?
Astaga.
Omong-omong,
aku harus bagaimana sekarang?
Kami harus menunggu sebulan sampai Yang Soon dibayar.
Mi Ran pun bahkan tidak punya uang jajan.
Dari mana aku harus mendapat uang?
Dia tidak akan mengusir kami
di tengah musim dingin parah, bukan?
Ini.
Anda membawakan ini untukku?
Supnya kental dan enak.
Hanya Anda yang memedulikanku.
Terima kasih.
Di mana Bu Oh dan Nona Jang?
Mereka akan segera tiba.
Kenapa Anda tidak mengangkatnya?
"Ibu"
Siapa?
"Panggilan tidak terjawab, Ibu"
Nona Kim.
Ibu Anda di luar.
Siapa?
Do Ran, ibu datang.
Kenapa kemari?
Do Ran, ibu dengar kamu ke rumah sakit
saat ibu dilarikan ke UGD.
Ibu selalu berutang kepadamu dan membuatmu terkena masalah.
Maaf.
Ibu sudah pulang dari rumah sakit pagi ini.
Ibu kemari untuk bilang itu?
Ibu, bisa-bisanya Ibu kemari.
Ibu tidak dilarang kemari.
Ibu harus kemari
karena kamu tidak menjawab telepon ibu.
Kapan kamu berhenti dari pekerjaanmu?
Kenapa tidak memberi tahu ibu hal sepenting itu?
Ibu tidak tahu itu,
jadi, ibu pergi ke kantormu.
Ibu tidak dengar ucapanku?
Aku tidak mau melihat Ibu lagi.
Aku mau memutus hubungan dengan Ibu.
Jadi, jangan kemari untuk menemuiku lagi.
Hei! Dasar jalang kejam.
Ibu mungkin bukan ibu yang baik bagimu,
tapi ibu membesarkanmu sejak kamu masih bayi.
Teganya kamu melakukan ini kepada ibumu?
Baik, ibu tidak akan pernah kembali,
tapi tolong berikan 2.000 dolar.
- Apa?
- Ibu ditipu,
jadi, tidak punya uang.
Ibu butuh uang sewa
dan biaya hidup juga. Ibu harus berbuat apa?
Jika kamu membantu ibu bulan ini,
ibu akan mengurus diri sendiri mulai bulan depan.
Apa ibu bangga ditipu?
Kenapa Ibu sungguh tidak tahu malu?
Ibu tidak bisa telantar pada musim dingin.
Bibimu akan dibayar mulai bulan depan.
Serta...
Kamu amat murahan dan kejam.
Ibu tidak akan meminta uang darimu lagi.
Jadi, bantulah ibu bulan ini.
Ibu, aku berhenti dari pekerjaanku, jadi, tidak punya uang.
Aku mendapat uang jajan dan biaya hidup
dari Direktur Wang dan ibunya.
Bagaimana bisa Ibu meminta uang dariku?
- Aku punya uang dari mana?
- Jangan konyol!
Kamu menantu keluarga kaya ini.
Bagaimana bisa kamu tidak punya 2.000 dolar?
Bahkan anjing di jalan tidak akan memercayaimu.
Ibu rasa kamu tidak mau memberikan uangmu kepada ibu.
Baiklah kalau begitu.
Ibu akan menemui suamimu kalau begitu.
Astaga.
Apa-apaan itu?
Ibu.
Halo, Bu Oh.
Astaga.
Aku tidak menyangka kamu sungguh akan datang meminta uang.
Kenapa kamu sungguh tidak tahu malu?
Kamu baru saja memeras kami 300.000 dolar.
Bagaimana bisa kamu meminta 2.000 dolar lagi?
Memeras?
Bagaimana bisa kamu berbicara sekejam itu?
Aku ditipu,
jadi, tidak ada pilihan selain datang kemari.
Menurutmu kenapa manusia disebut manusia?
Karena mereka punya harga diri.
Bahkan orang miskin seharusnya tahu malu.
Jika menjadi kamu,
aku tidak akan kemari
bahkan jika hampir mati kelaparan.
Apa katamu?
Kurasa kamu ditipu
karena kamu kejam.
Ayo pergi, Da Ya.
Ya, Ibu.
Astaga.
Apa?
Kejam?
Bisa-bisanya dia bilang begitu kepadaku?
Dia hidup sejahtera hanya karena suaminya kaya.
Apa dia sebangga itu?
Jadi, kenapa Ibu kemari?
Ucapannya memang benar.
Baik, ibu pergi.
Ibu akan mati kedinginan saja.
Kamu tidak harus datang ke pemakaman ibu.
Ibu.
Hanya ini yang kupunya sekarang.
Jadi, jangan datang lagi.
Do Ran.
Aku tidak percaya apa yang terjadi.
- Ibu, minumlah air.
- Baik, terima kasih.
Demam ibu sudah turun.
Apa yang dia lakukan di depan rumah?
Aku takut tetangga melihat.
Astaga, kamu benar.
Ini amat memalukan.
Astaga.
Maaf, Bu.
Kenapa kamu tidak mengikuti ibumu?
Jika kamu mau menceraikan Dae Ryook
dan pindah dari rumah ini,
ibu tidak akan sedih.
Ibu.
Kamu kira apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa?
Dia baru saja menikah.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu kepadanya?
Ibu, maksudku hanya...
Maksudku, ibunya.
Dia ditipu
dan kehilangan 300.000 dolar yang Ibu berikan.
Serta dia meminta uang dari Do Ran.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu kepada besanmu?
Itu amat lancang dan kasar.
Apa?
Jika besanmu mengalami itu,
Do Ran pasti frustrasi.
Kamu harus memahami perasaannya.
Bagaimana bisa kamu berkata seperti itu sebagai orang dewasa?
Ceraikan Dae Ryook dan pindah?
Ibu.
Ibu, bukan itu maksudku.
Aku hanya terlalu malu dan kesal.
Kamu kira ibu menyukaimu seumur hidup ibu?
Ibu.
Kamu mengusir Bi Yeoju
dan membuat Do Ran kerepotan.
Dia memasak pagi dan malam,
mengurus seluruh keluarga.
Dia bahkan mengurus ibu yang mengidap demensia.
Kamu tidak bisa menemukan menantu yang sebaik itu di mana pun.
Kamu seharusnya bersyukur.
Manusia yang tidak bersyukur itu
sama saja dengan hewan buas.
Ibu!
Kamu hanya menghabiskan uang dan bersenang-senang.
Apa yang kamu lakukan?
Ibu yang tidak akan sedih jika kamu meninggalkan rumah ini.
Astaga, Ibu.
Karena kini ibu mengidap demensia
dan akal sehat ibu datang dan pergi,
apa kamu memperlakukan ibu seperti orang mati?
Ibu masih hidup.
Mulai sekarang,
kamu dan Da Ya harus menyiapkan makan malam.
Jika tidak bisa, hubungi Bi Yeoju.
Apa ibu tampak seperti boneka karena diam saja?
Ibu...
Dasar kejam!
Astaga. Tidak.
Astaga.
Tidak.
Kamu juga terkejut, bukan?
Ya.
Aku belum pernah melihat Nyonya Park seperti itu.
Kata Bi Yeoju, dia dahulu tegas.
Dia membuat semua orang gemetar.
Dia mengembangkan Bom and Food sampai menjadi perusahaan besar.
Begitu rupanya.
Apa kamu melihat Bu Oh gemetar?
Untuk sementara ini, dia akan diam.
Kak!
Kakak mau menemui peramal?
Ya.
Kakak mengusahakan segalanya.
Kakak tidak bisa membiarkan Go Rae seperti itu.
Kenapa Kakak pergi ke tempat seperti itu?
Jika tidak ke mana-mana, kakak akan menggila.
Meskipun Kakak ke sana, Go Rae tidak akan berubah.
Ini abad ke-21.
Era revolusi industrial keempat.
Itu omong kosong.
Sungguh menghamburkan uang dan waktu.
Itu akan menyakiti hati Kakak.
Jangan pergi ke sana.
Mari makan piza denganku.
Aku tahu tempat yang bagus.
Kamu sungguh-sungguh? Makan piza?
Jika mau makan piza, pergilah sendiri.
Kakak akan melakukan pengusiran setan
jika memang harus begitu.
Astaga.
Pengusiran setan?
Kak, tunggu!
Aku melihatnya.
Apa yang kamu lihat?
- Bayar dahulu.
- Baik.
- Aku melihat satu orang.
- Seseorang?
Dia pria atau wanita?
- Wanita.
- Wanita?
Sungguh. Kamu melihat wanita dari putraku?
Tapi hanya dia satu-satunya kesempatan putra Anda.
Dia akan hidup sendirian seumur hidupnya.
Hatinya akan dipenuhi cinta yang tidak berbalas.
Jadi, Anda harus menikahkan putra Anda dengannya
apa pun yang terjadi.
Dia sungguh akan menikahi seorang wanita?
Ya, itu yang tadi kubilang.
Jangan membantah dan suruh putra Anda menikahinya.
Terima kasih.
Akan kubuatkan jimat.
Letakkan di bawah bantal atau selimutnya.
Itu akan lebih efektif.
Baiklah.
Baik, akan kulakukan.
Kak.
Kakak sungguh memercayai peramal itu?
Kenapa tidak?
Dia bilang Go Rae akan membawa seorang wanita.
Jika Go Rae bisa
menikahi wanita sungguhan,
kakak akan memercayainya sepenuh hati.
Jika itu bisa menenangkan Kakak, lakukanlah.
Tapi jika Go Rae tidak membawa seorang wanita,
jangan kecewa.
Biarkan saja masuk telinga kanan, keluar telinga kiri.
Kamu menyumpahinya? Hentikan omong kosongmu.
Jika Go Rae membawa pria alih-alih wanita,
aku khawatir Kakak akan pingsan karena syok.
Keluarlah sekarang juga!
Keluar!
Baiklah, aku akan pergi.
Kumohon, biarkan Go Rae-ku
menikah.
Aku tidak mau apa-apa.
Aku hanya ingin dia menikahi seorang wanita.
Tolong biarkan dia menikahi seorang wanita.
Ayah, apa ini?
Ayah sudah lama menabung.
Berikan ini ke ibumu.
Ayah bekerja keras menabung uang ini.
- Aku tidak bisa menerimanya.
- Do Ran.
Ayah tahu kamu terganggu.
Ini tidak banyak, kenapa harus pusing?
Ini tampak mendesak.
Ini harus diurus lebih dahulu.
Tetap saja aku tidak bisa menerima uang ini.
Aku akan mengurus ini sendiri.
Jadi, jangan khawatir.
Kamu tidak mau mendengarkan ayahmu?
Uang ini
untuk ayah angkatmu, Dong Chul.
Tidak bisakah ayah memberikan uang ini kepada istrinya Dong Chul?
Ini, berikan ini kepadanya.
Ayah...
Mi Ran.
Apa yang harus kita lakukan kini?
Kita harus bagaimana?
Ibu.
Aku bekerja.
Bibi bekerja dan Ibu juga.
Bukankah kita akan bertahan jika kita bertiga bekerja?
Ayah bilang,
"Jika sehat, kamu pasti bisa hidup."
Jadi, jangan hanya berbaring dan bangunlah.
Jika Ibu seperti ini, aku harus bagaimana?
Mi Ran.
Maaf.
Ibu pasti sudah gila.
Kenapa ibu melakukan itu?
Mi Ran.
Jangan menderita karena ibumu yang malang ini.
Tinggalkan ibu.
Kamu harus menjalani hidupmu sendiri.
Hiduplah dengan bahagia tanpa ibu.
Kenapa ibu bicara omong kosong?
Jika merasa kasihan kepadaku, tolong bangkitlah.
Kak Do Ran...
Kenapa kamu kemari?
Ibu, ini.
2.000 dolar yang Ibu minta dariku.
Tapi
ini kali terakhir.
Do Ran.
Terima kasih.
Mi Ran, tegarlah.
Aku pergi dahulu.
Kak, maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Do Ran.
Ibu juga sungguh minta maaf. Terima kasih.
Ibu sungguh minta maaf dan berterima kasih.
Ibu...
- Maaf.
- Jangan menangis.
Ayah.
Ibu kandungku
seperti apa?
Ayah...
Maaf.
Jika keberatan bicara, tidak usah.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Mari temui ibumu.
Ayah.
Ini...
Di sinilah
ibumu berada.
Do Ran.
Setelah melahirkanmu,
dia menderita sakit jantung.
Dia sakit parah.
Jika dioperasi, dia bisa hidup.
Tapi karena ayah tidak becus,
dia meninggal
tanpa sempat dioperasi.
Dia meninggalkan ayah seperti itu
saat dia berusia 25 tahun.
Ayah bahkan tidak bisa mengadakan pemakaman untuknya
dan menebarkan abunya di sini.
Setelah
berpisah dengannya,
ayah merasa amat bersalah
sampai
tidak bisa memberitahumu soal ibumu sampai sekarang.
Ayah.
Do Ran.
Ibumu
amat menyayangimu.
Saat meninggal,
dia hanya melihatmu.
Dia amat patah hati harus meninggalkanmu
saat kamu masih bayi.
Dia tidak bisa melepaskan
tangan kecilmu sampai akhir.
Ayah.
Maaf, Do Ran,
karena tidak bisa melindungi ibumu.
Ayah
selamanya
berdosa terhadapmu dan ibumu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Ayah bisa berhenti sekarang.
Aku sebenarnya
tidak mau bertanya soal Ibu.
Aku tidak mau menghancurkan hati Ayah seperti ini.
Aku
senang mengetahui
Ibu berada di mana.
Aku bersyukur.
Memiliki Ibu yang amat mencintaiku
sudah cukup
membuatku bahagia.
Terima kasih, Ayah.
Ya, aku baru saja mengirimkan uang sewa bulanan tadi.
Silakan diperiksa. Baik, dah.
Menurutmu kenapa manusia disebut manusia?
Itu karena mereka punya harga diri.
Bahkan orang miskin seharusnya punya rasa malu.
Jika menjadi dirimu,
aku tidak akan kemari
bahkan jika hampir mati kelaparan.
Tidak bisakah dia membayangkan betapa putus asanya aku?
Bagaimana bisa dia menyepelekanku seperti itu
hanya karena aku miskin?
Tunggu saja.
Aku akan menikahkan Mi Ran dengan keluarga yang baik
dan hidup dengan mewah.
Ibu, ini obatnya.
Baik.
Ibu harus minum obat dan pulih
demi putri ibu yang cantik.
Ya, pulihlah demi aku.
"Pacar Pengangguran"
Hei, ini aku.
Di mana? Di dekat sini?
Baik, aku akan langsung keluar.
Siapa itu sampai kamu sesenang itu?
Jangan bilang pria pengangguran itu.
Ibu, aku mau keluar sebentar.
Minumlah obat dan tidurlah.
Benar pria itu, bukan?
Mi Ran, sadarlah.
Ini bukan saatnya kamu mengencani berandal seperti itu.
Setelah ibu dipermalukan
oleh mertua Do Ran,
bagaimana bisa kamu masih berniat mengencani pria itu?
Cari pria kaya
untuk membantu ibumu hidup dengan mewah.
Ibu.
Aku akan mengencani pria baik-baik.
Aku tidak akan mendapat harapan palsu seperti Ibu.
Di samping itu, memangnya Ibu kira
pria kaya mau mengencaniku?
Kak Do Ran bisa begitu
karena nenek mertuanya.
Pasti tidak bisa jika neneknya tidak seperti itu.
Jadi, mari gunakan akal sehat sekarang.
Hei, Mi Ran. Mi Ran?
Tunggu.
Apa yang terjadi dengannya?
Siapa yang menjadikannya konyol begitu?
Hei, Mi Ran!
Siapa yang dia kencani?
Apa? Pria pengangguran baik-baik?
Langkahi dahulu mayatku.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Aku harus memberinya pelajaran.
Go Rae.
Mi Ran.
Bedebah itu.
Beraninya dia memeluk putriku?
Kenapa itu...
- Dingin, bukan?
- Ya.
Kamu tidak apa-apa?
Apa aku salah lihat?
Kenapa dia tampak seperti putra bosku?
Dokter gigi tampan itu.
Kejutan.
- Hangat, bukan?
- Ya.
Ada apa denganku?
Apa aku melemah setelah ditipu?
Kenapa aku berhalusinasi?
Atau karena aku terobsesi dengan uang?
Ayo pergi.
Tapi itu memang dia.
Apa aku bermimpi?
Sudah jelas aku tidak bermimpi.
Sebentar.
Ada apa denganku?
Jadi,
pacar pengangguran baik-baik Mi Ran adalah
putranya bosku?
Ahli waris jutawan itu?
Dokter gigi tampan itu?
Astaga.
Astaga, jantungku.
Di mana pil penenang?
Mari berpikir.
Jadi, apa yang harus kulakukan mulai sekarang?
Aku tidak boleh melewatkan
peluang bagus ini.
Go Rae.
Aku tidak ada uang hari ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir. Hari ini aku punya 20 dolar.
Mau berkencan 20 dolar hari ini?
Sungguh?
Bisakah kita makan bungeoppang?
Bungeoppang?
Tentu saja.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Ini dia.
Tampak lezat.
Sisi mana yang kamu makan lebih dahulu?
Kepala atau ekor?
Aku memakan kepala lebih dahulu. Kamu?
Sirip.
Bagian ini
enak karena tipis dan garing.
Enak.
Kalau begitu, aku sebaiknya mencoba bagian itu lebih dahulu.
Enak, bukan?
Enak sekali.
Kita bahkan minum kopi hari ini.
Aku senang sekali.
Sungguh?
Sebenarnya ini hari yang menyedihkan bagiku.
Jika kamu tidak mengajakku keluar,
pasti amat berat bagiku.
Ada yang terjadi?
Ibuku
ditipu.
Keadaan keluargaku sedang gila.
Aku depresi
dan tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Tapi melihatmu
entah kenapa membuatku lega.
Begitu rupanya.
Kurasa
aku amat menyukaimu.
Sampai sekarang, aku berusaha mengencani pria kaya
sesuai keinginan ibuku.
Tidak lagi.
Kurasa cinta lebih penting daripada uang.
Jadi, Go Rae.
Setelah kamu mendapatkan pekerjaan,
aku mau langsung menikahimu.
Menikahiku?
Ya.
Aku akan bekerja paruh waktu atau purnawaktu dan menabung.
Kita masih muda. Jika bekerja bersama,
kita bisa hidup seperti yang lain nanti.
Go Rae.
Mari menikah. Bagaimana?
Mi Ran.
Sudah kubilang jangan berharap menikahiku.
Itu syarat kencan kontrak kita.
Mari batalkan kontraknya.
Mulai hari ini, sudah tidak berlaku.
Maaf.
Jika begitu, aku tidak bisa
menemuimu lagi.
Aku tidak menginginkan pernikahan.
Kenapa?
- Kamu tidak menyukaiku?
- Aku menyukaimu.
Tapi aku tidak bisa menikah.
Kenapa?
- Kubilang aku mau.
- Ya...
Saat aku masih muda,
ayahku meninggalkan ibuku, aku,
dan adikku, lalu meninggal muda.
Jika aku
meninggal pertama sepertinya,
istriku akan terluka karena ditinggal sendiri.
Itulah alasanku tidak mau menikah.
Dungu.
Menurutmu, itu masuk akal?
- Lantas, jangan mati.
- Kita bisa mati kapan saja.
Ayahku tewas saat aku berusia lima tahun.
Katanya dia akan membelikanku mainan dalam perjalanan pulang.
Dia tiba-tiba tewas.
Kenapa?
- Dalam kecelakaan?
- Apa?
Ya.
Aku tidak mau
orang yang kucintai
menderita seperti itu.
Jadi,
jangan memintaku menikahimu.
Bagaimana kamu bisa tidur di bawah atap yang mungkin roboh?
Kamu akan menyerah denganku hanya karena takut mati?
Tidak tahukah kamu itu bahkan lebih menyakitiku?
Bodoh.
Kamu akan menyerah denganku hanya karena takut mati?
Tidak tahukah kamu itu bahkan lebih menyakitiku?
Tidak, itu tidak masuk akal.
Putra bosku dokter gigi.
Kenapa dia berpura-pura menjadi pengangguran?
Apa dia
akan mempermainkan Mi Ran hanya untuk mencampakkannya?
Jika begitu, aku akan memberinya pelajaran.
- Hei.
- Aku pulang.
Kemari.
Duduklah.
Sekarang ada apa? Apa yang terjadi?
Mi Ran kesayangan ibu
akhirnya menemukan pangerannya.
Tahukah kamu siapa pria yang kamu kencani?
Apa maksud Ibu?
Pria pengangguran yang kamu kencani itu adalah
putra bos ibu, seorang dokter gigi.
Ada apa dengan Ibu?
Apa syok membuat otak Ibu kacau?
Tidak.
Ibu sungguh sadar.
Ibu tadi mengikutimu.
- Ibu!
- Ayolah.
Berteriaklah nanti, tapi dengarkan ibu dahulu.
Pria yang kamu kencani adalah
putra bos ibu.
Dia punya Klinik Gigi Gorae di sebelah toko.
Apa?
- Benarkah itu?
- Ya.
Dokter gigi itu punya bibi jutawan.
Bibi jutawan itu tidak punya anak,
jadi, keponakannya akan mendapatkan semua hartanya.
Mi Ran.
Kamu sungguh tidak tahu?
Apa maksud Ibu?
Namaku Jang Go Rae.
Apa karena aku pengangguran?
Aku dokter gigi.
Dia sungguh-sungguh saat bilang bahwa dia dokter gigi?
Mi Ran.
Kamu harus menjaga dokter gigi itu.
Itu akan mengamankan masa depan kita. Paham?
Bagaimana bisa ini terjadi?
Jika sungguh dokter gigi,
kenapa dia berpura-pura miskin?
"Klinik Gigi Gorae"
Ibu berkata jujur.
Apa pria yang baru saja
masuk ke sana adalah Go Rae yang kukencani?
Bagaimana bisa?
Perawat Park, siapkan bagan pasien.
Perawat Yoo, ambil hasil rontgen untuk operasi.
Mi Ran.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kamu menipuku?
Mi Ran.
Bedebah.
Sampai kapan kamu akan membohongiku?
Kenapa kamu berpura-pura menjadi pengangguran?
Apa karena aku
terlalu menempel padahal kamu hanya mau bersenang-senang?
Itukah alasanmu ingin berkencan,
tapi tidak mau menikah?
Apa kamu menikmati bermain-main denganku?
Apakah menyenangkan berusaha berbagi 10 dolar?
- Bukan begitu.
- Bukan?
Aku tahu kebenarannya dan kamu masih berbohong.
Kim Mi Ran.
Aku tidak pernah berusaha menipumu.
Aku sudah memberitahumu namaku dan pekerjaanku.
Kamu tidak memercayaiku.
Aku hanya merasa
manis sekali kamu mengira aku miskin.
Aku menyukaimu
karena kamu tulus menyukaiku, bagaimanapun kondisiku.
Dan aku semakin menyayangimu.
Tapi sebesar apa pun rasa cintaku,
aku lebih takut akan pernikahan.
Karena...
Karena
aku tidak mau mati dan meninggalkanmu.
Go Rae.
Jika aku menikahimu
dan kita punya anak, lalu aku meninggal lebih dahulu,
aku tidak mau kamu
atau anak-anak kita
menderita
sebagaimana ibuku dan aku harus menderita.
Kamu tidak akan mati.
Jangan mati dan meninggalkanku sendirian.
Tetaplah bersamaku selamanya.
Apa aku
sungguh bisa melindungimu?
Kamu pasti bisa.
Kamu bisa melakukannya.
Aku
akan bersamamu selamanya.
Aku mau
hidup bahagia denganmu selamanya.
Go Rae...
Roh, dewa, Tuhan, Buddha.
Kumohon.
Biarkan Go Rae
menikahi seorang wanita.
Jika dia membawa pulang seorang gadis yang mengenakan rok,
aku tidak akan minta apa-apa lagi.
Astaga, Kak.
Kakak harus berfokus berdoa kepada satu Tuhan.
Roh, dewa, Tuhan, Buddha.
Kakak tidak bisa berdoa kepada semuanya.
Mereka akan bingung berusaha membantu.
- Ibu, Bibi.
- Hai.
- Ini aku.
- Hai, Da Ya.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Bukan apa-apa.
Kenapa kamu kemari?
Aku kemari untuk menemui Ibu dan Bibi saja.
Aku baru ingat. Ibu, Bibi.
Ada hal besar lagi yang terjadi di rumah.
Apa yang terjadi?
Kalian tahu ibunya Sekretaris Kim.
Nenek memberikannya 300.000 dolar.
Dia ditipu dan kehilangan uang itu.
Dia datang ke rumah meminta uang
lalu tertangkap basah oleh Ibu dan aku di depan rumah.
Halo, Go Rae.
Apa?
Kamu ingin ibu menemui seseorang?
Kamu pulang sekarang?
Kak, Go Rae membawa pulang seseorang?
Ibu, Kakak mengencani seseorang?
Go Rae, jangan sekarang.
Da Ya sedang di rumah.
Aku?
Halo? Go Rae.
Hong Joo, kakak harus bagaimana?
Kemari.
Apa itu? Ada apa dengan mereka?
Kak, tenanglah.
Kurasa Go Rae akhirnya akan mengakui dirinya.
Mengakui dirinya?
Apa yang harus kulakukan?
Da Ya tidak boleh tahu soal ini. Dia akan terkejut.
Kakak akan mencegahnya datang.
Kak, Da Ya harus tahu kebenarannya.
Kakak tidak bisa menyembunyikannya selamanya.
Ibu, Bibi.
Kenapa berbisik tanpaku?
Katakan kepadaku. Ada apa?
Siapa...
Itu seorang wanita.
Ya, dia pacarku.
- Pacar?
Ya, dia pacarku yang akan menikahiku.
Apa? Menikah?
Astaga.
Kakak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Ayah, jika ada orang baik,
Ayah harus mengencaninya.
Pak Kang, mau menonton film denganku?
Baik, akan kubeli tiketnya.
Go Rae, sebenarnya,
kamu mengenal ibuku.
Halo, aku ibunya Mi Ran.
Putrinya Dong Chul akan menikah?
Aku mau memberinya uang untuk pernikahannya.
Ibu merasa bersalah karena bahkan tidak bisa memberi tahu Do Ran.
Dae Ryook, bantulah ibu sekali ini saja.