"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 5"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Untuk apa aku peduli
padahal ada Dong Chul?
Dia punya ayah.
Untuk apa aku peduli?
Do Ran.
Kenapa kamu menangis?
Hal menyedihkan apa yang terjadi kepadamu?
Kakak.
Kakak dari mana? Aku mencari Kakak.
Kakak bahkan meninggalkan ponsel.
Kakak tahu betapa cemasnya aku?
Kamu cemas?
Ya.
Itu pangsit kesukaan Ibu.
Kakak, ayo masuk.
Ibu akan baik-baik saja sekarang.
Ibu.
Do Ran, bawa semuanya
dan tinggalkan rumah ini sekarang juga.
Ibu.
Kak Do Ran membelikan pangsit kesukaan Ibu.
Bukankah sikap Ibu terlalu jahat?
Ibu tidak begitu jahat.
Dia musuh yang membuat ayahmu tewas.
Dia musuh kita seumur hidup.
Kenapa itu salah Kak Do Ran?
Ayah tidak tewas karena Kak Do Ran.
Itu kecelakaan.
Kenapa Ibu terus bicara melantur?
Mi Ran, kamu juga harus pergi!
Ibu tidak butuh siapa pun! Pergi!
Keluar sekarang juga!
Ibu, semuanya salahku.
Aku salah karena bersiap masuk ke sekolah hukum
tanpa memikirkan situasi kita.
Aku tidak memikirkannya.
Aku akan bekerja dan menghasilkan uang.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan menjadi putri yang baik.
- Jangan panggil aku ibu!
- Ibu!
Aku bukan ibumu!
Kamu bukan putriku!
Jadi, tinggalkan rumah ini.
- Keluar sekarang juga!
- Ibu!
Ayah bilang aku putrinya!
Ibu juga mendengarnya.
Kenapa Ibu terus mengatakan aku bukan putri Ibu?
Begitukah?
Kamu mau kutunjukkan buktinya?
Baiklah, akan kutunjukkan.
Akan kutunjukkan dengan jelas.
Ini.
Ini hasil tes darah kamu dan suamiku.
Lihat. Lihat baik-baik.
"Tes DNA Ayah dan Anak"
"Kim Dong Chul, Kim Do Ran"
"Tidak berhubungan darah"
Ibu.
Lantas aku siapa?
Aku putri siapa?
Orang tuamu sudah lama tewas.
Mana kutahu?
Aku tidak melahirkan putri sepertimu.
Kamu tidak ada hubungannya dengan Dong Chul.
Jadi, kamu hanya orang asing
yang tidak ada hubungannya sama sekali dengan kami.
Aku sama sekali tidak mau melihatmu.
Jadi, keluar dari rumah ini.
Aku muak denganmu!
Keluar! Keluar sekarang juga!
Ibu, tolong hentikan.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi. Puas?
Sulit bagiku hidup ditindas oleh Ibu.
Tapi aku menahannya demi Ayah.
Aku selalu memikirkan alasan Ibu memperlakukanku seperti itu.
Jika berusaha lebih keras
dan menjadi putri yang baik,
kukira Ibu akan menyayangiku.
Tapi
kini aku tahu
alasanku terus ditindas oleh Ibu.
Ya.
Jika kamu sudah tahu,
keluar dari rumah ini!
Terima kasih
sudah membesarkanku selama ini
meski aku bukan putri kandung Ibu.
Selamat tinggal.
Kakak.
Dong Chul, dasar jahat.
Kamu membawa gelandangan itu kepadaku,
tapi malah seperti ini pada akhirnya?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kakak!
Kakak.
Jangan pergi seperti ini.
Katakan kepada Ibu
kakak tidak akan muncul lagi di hadapannya,
jadi, dia tidak perlu khawatir.
Kakak bersungguh-sungguh?
Kakak juga tidak akan menemuiku?
Mi Ran.
Hiduplah dengan baik bersama Ibu.
Selamat tinggal.
Kakak.
Kakak tidak memikirkan Ayah?
Dia akan sangat sedih
jika melihat ini dari surga.
Ayah.
Aku putri siapa?
Aku siapa?
Do Ran.
Kenapa bertanya kamu putri siapa?
Kamu putri ayah.
Ayah.
Kenapa Ayah meninggalkanku sendiri?
Kenapa?
Jadi, kamu beremigrasi ke Kanada, tempat putramu berada?
Ya.
Aku harus merelakanmu pergi karena kamu akan menemui putramu.
Terima kasih untuk kerja kerasmu selama lebih dari sepuluh tahun.
Dengan senang hati. Terima kasih atas segalanya selama ini.
Ini. Gunakan untuk biaya transportasi.
Tidak, terima kasih.
Pimpinan sudah memberiku cukup.
Itu dari ibuku,
- jadi, terimalah.
- Terima kasih.
Pak Lee, kuharap kamu hidup bahagia di sana.
Nyonya Park.
Jaga kesehatan Anda.
Selama ini kita berhubungan baik dengan Pak Lee.
Sopir yang baru harus sering mengunjungi rumah kita
dan mengurus urusan di rumah.
Ibu pun tidak akan mempekerjakan siapa pun.
Mungkin kita bisa menemukan orang yang cocok.
Bagaimana jika kita mempekerjakan Pak Choi?
Jangan dia.
Dia terlalu ceriwis.
Ada yang mau Ibu sampaikan?
Ibu meminta Bapa Kim mencarikan sopir baru
karena dia akan tinggal di rumah kita.
Baguslah Ibu sudah memintanya.
Bapa Kim juga memperkenalkan kita kepada Pak Kim.
Kamu tidak masalah, bukan?
Aku juga tidak bisa berpendapat.
Saat kamu dan Ibu sudah memutuskan,
aku hanya perlu menurutinya.
Ibu akan membiarkanmu bersiap berangkat kerja.
Baik, Ibu.
Ada apa denganmu?
Memangnya aku kenapa?
Dasiku belum rapi, kamu mau ke mana?
Kamu tidak punya tangan?
Urus dirimu sendiri mulai sekarang.
Aku bisa diomeli ibumu jika melakukan itu.
Dia bersikap baik untuk beberapa saat,
lalu kini merajuk lagi.
Apa ini?
Bagaimana ini bisa...
Tidak mungkin.
Ke mana gelambir lemak di perutnya?
Dia meratakannya dengan uang?
Selamat sudah menjadi manusia.
Mereka orang yang sama? Tidak mungkin.
Benar? Ini bukan foto-foto Anda, benar?
Mungkin seseorang merekayasa wajah Anda
dengan tubuh orang lain untuk merisak Anda.
Tidak boleh ada yang tahu soal ini.
Di mana diska lepasku?
Di mana?
Pak?
Jangan bilang foto-foto ini memang foto Anda.
Benar juga. Bukan setelan yang ini.
Minta mereka menghapus fotonya sekarang juga.
Jadi, ini sungguhan?
Kamu yakin tidak ada?
Ingat baik-baik. Itu sebuah diska lepas kecil.
Tidak ada.
Aku sudah memeriksa berkali-kali
sebelum mengirimkannya ke penatu.
Jadi, kamu tidak melihat diska lepas itu
bahkan saat membersihkan kamarku?
Baiklah.
Benar juga, bukan di dalam saku.
Di mana diska lepasnya?
Aku menghilangkannya di mana?
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja, tidak tertabrak. Maafkan aku.
- Tunggu.
- Maafkan aku.
Kamu pasti merasa bersalah karena ucapanku benar.
Benar. Wanita itu.
Ada padanya.
Aku yakin dia bekerja di sini.
Dia setinggi ini.
Rambutnya diikat seperti ini.
Dia tampaknya pemarah dengan matanya yang besar.
- Dia tidak bekerja di sini?
- Ya.
Pegawai kami tidak ada yang seperti itu.
Maafkan aku,
tapi bisakah aku menemui pegawai wanita di sini?
Ini sangat penting.
Silakan dilihat karena mereka semua ada di sini.
Aku yakin dia bekerja di sini.
Omong-omong, apa ada yang keluar baru-baru ini?
Tidak ada.
Baiklah, aku permisi.
Pak, mungkin
orang yang dia cari termasuk pekerja paruh waktu.
Entahlah.
Mungkin kamu benar.
So Young juga melihat foto-foto itu?
Bukan dia masalahnya.
Semua yang mengenalku pasti sudah melihatnya.
Halo, Sekretaris Hong.
Bagaimana? Sudah melaporkannya ke polisi?
Minta mereka menangkap si Pelaku
bagaimanapun caranya.
Baik, sampai jumpa.
Aku yakin wanita itu.
Dia orangnya.
"Kim Dong Chul"
Ayah.
Ayah mencemaskanku?
Ayah tidak perlu cemas lagi.
Seorang teman memberiku uang
dan aku menemukan tempat tinggal.
Aku juga sudah mulai bekerja.
Soal sekolah hukum...
Aku sudah menyerah.
Tapi jangan terlalu kecewa.
Ayah.
Aku tidak akan mencemaskan Ayah.
Aku akan tegar dan ceria.
Di dunia ini,
Ayah satu-satunya ayahku.
Berkat kamu,
tanaman di sini segar.
Bunganya juga cantik.
Kukira ini sudah mati.
Kamu menghidupkannya lagi.
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku hanya menyiraminya secara rutin.
Kurasa bunga-bunga ini sadar kamu sangat peduli.
Anda memujiku.
Kamu tertarik
menjadi sopir?
Kamu mengemudikan mobil panti asuhan dengan baik.
Sopir?
Ada donatur yang telah
mensponsori kami selama 20 tahun.
Mereka mencari seorang sopir.
Aku berniat merekomendasikanmu.
Aku berterima kasih Anda memikirkanku,
tapi bagaimana bisa seseorang sepertiku...
Kenapa berkata begitu?
Ada apa denganmu?
Entah apa yang terjadi di masa lalu,
tapi lupakan itu semua dan mulailah kehidupan baru.
Jangan sampai memikirkan hal konyol
seperti tempo hari.
- Maafkan aku.
- Jangan minta maaf.
Turuti perkataanku.
Itu lebih baik daripada kamu tetap di sini.
Pergilah.
Bapa.
Aku sering mendoakanmu.
Harus kuakui,
aku bersyukur doaku dikabulkan.
- Kko Kko Chicken.
Kami akan mengadakan acara pembukaan.
- Silakan datang.
- Terima kasih.
- Maukah Anda...
- Kko Kko Chicken
akan memberikan diskon pada hari pembukaan.
- Silakan dilihat.
- Halo.
Pesan ayam goreng
- dan dapatkan dua bir gratis.
- Halo, Kko Kko Chicken.
Bawa kuponnya
dan Anda akan mendapatkan diskon 20 persen.
Kamu belum menemukan pelakunya?
Mereka hanya perlu melacak alamat IP-nya.
Apa mereka menyelidikinya?
Bagaimana dengan fotonya?
Jika kamu mencari namaku, fotonya akan muncul.
Butuh waktu untuk menghubungi semua bloger
yang menyalin dan mengunggahnya.
Jangan membicarakan waktu.
Aku tidak peduli berapa pun biayanya.
Suruh mereka menghapus semua fotoku
agar tidak muncul lagi, mengerti?
Wanita sialan itu...
Tunggu saja sampai aku menemukannya.
Akan kupastikan dia masuk penjara.
Kami akan mengadakan acara spesial.
Pesan seporsi ayam
dan Anda akan mendapatkan dua bir gratis.
Bawa kuponnya
dan Anda akan mendapatkan diskon 20 persen.
- Makanlah ayam goreng.
- Halo.
Silakan masuk
dan makan ayam goreng lezat.
Ternyata benar kamu.
Di mana diska lepasku?
Kamu menjualnya dengan harga berapa?
Kamu si Burung Camar.
Lepaskan aku.
Jangan pikir kamu bisa kabur semudah itu.
Di mana diska lepasku?
Apa maksudmu?
Diska lepas apa?
Kamu tidak mengerti maksudku?
Saat kamu terjatuh di depan mobilku
dan menjatuhkan semua barangmu,
kamu membawa diska lepas yang terjatuh
dari saku jaketku.
Apa maksudmu?
Kamu beroperasi di siang bolong?
Aku bukan orang kaya, jadi, carilah target lain.
Kamu mau ke mana?
Hei.
Apa yang kamu sentuh?
- Dasar mesum.
- Tidak.
Aku bukan orang mesum.
Bukan apanya?
Di sini...
Mendekat kemari.
Tidak, aku...
Aku tidak sengaja menyentuhmu.
- Maafkan aku.
- Kami memberikan diskon.
- Kamu minta maaf? Hei.
- Terima kasih.
Bawa kuponnya dan dapatkan diskon 20 persen.
Anda bahkan bisa mendapatkan dua bir gratis.
Dasar mesum.
- Silakan masuk.
- Astaga.
Kenapa aku meletakkan tanganku di sana?
Apa bukan dia?
Tidak, memang wanita itu.
Kenapa aku kabur?
Bukankah seharusnya dia yang kabur?
Hai, Sekretaris Hong.
Pak, mereka menemukan pelakunya.
Apa? Pelakunya ketemu?
Siapa?
Aku menemukannya di bawah kursi saat bebenah
dan memasukkannya ke sakuku karena berpikir itu bukan apa-apa.
Putraku menemukannya dan...
Aku sungguh minta maaf.
Benarkah
kamu pelakunya?
Maafkan aku. Aku hanya iseng.
Iseng?
Ini kejahatan. Kamu tahu?
Pak, bisakah Anda memaafkan putraku?
Dia masih SMP dan kekanak-kanakan?
Aku tidak akan mengulanginya, Pak.
Maafkan aku.
Barang kecil ini
benar-benar menghancurkan reputasiku.
Foto-foto tubuh gemukku menyebar di internet.
Kamu mau ke mana?
Hei.
Apa yang kamu sentuh?
Dasar mesum.
Ini hari terburuk dalam hidupku.
Wanita itu. Kami tidak akan bertemu lagi, bukan?
Bagus.
Sampai jumpa.
Kamu mau pergi?
Ini tidak seru.
Aku pergi.
Ada apa dengannya?
Ini aku, Yi Ryook.
Kenapa kamu terus meneleponku?
Hari ini kamu menemui Kang Joon Soo lagi?
Bukan main.
Kamu mengenakan sandal karena terburu-buru ingin menemuiku?
Kamu menunggu untuk bertemu denganku?
Dasar tukang mengkhayal.
Aku keluar
untuk menyuruhmu berhenti menelepon dan mengunjungiku.
Jika sudah mengerti, enyahlah.
Da Ya.
Lepaskan aku.
Dasar gila.
Da Ya.
Aku ingin sup taoge.
- Hatiku sakit.
- Apa?
Aku ingin makan sup taoge bersamamu.
Sup taoge
terasa paling enak saat dimakan bersamamu.
Beraninya kamu mengatakan itu.
Sakit.
Hei!
Jang Da Ya.
Di mana?
- Hei.
- Kamu.
Tadi kamu di kelab bersama wanita lain,
lalu apa? Hatimu sakit?
Jangan berani-berani
- datang ke sini lagi!
- Hentikan.
Maka aku akan membunuhmu!
Dasar pria bodoh menyebalkan!
Hei!
Kamu sungguh akan menikahi Kang Joon Soo?
Tidak, bukan?
Da Ya. Biar kuperjelas.
Aku yakin kamu akan menyesal setelah menikah.
Kenapa? Karena begitulah pernikahan, paham?
Dasar bedebah bodoh.
Da Ya!
Da Ya.
Aku serius.
Da Ya, kamu dari mana selarut ini?
Tadi temanku mampir sebentar.
Tapi kenapa wajahmu seperti itu?
Kamu bertengkar dengan temanmu?
Untuk apa bertengkar dengan temanku?
Ini bukan apa-apa.
Selamat malam.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Dia menjadi sentimental di musim gugur?
Aku bisa makan sup taoge tanpamu.
Astaga, terlalu panas.
Rasanya sangat tidak enak.
Ini enak saat kumakan bersama Da Ya.
Aku harus bagaimana?
Ini membuatku gila.
Astaga.
Astaga, maafkan aku.
Tidak apa-apa. Makanannya baru disajikan.
Kenapa kamu terlambat? Ada kemacetan?
Aku membeli tonik untuk Da Ya dalam perjalanan.
Kurasa dia lelah dan sentimental saat musim gugur.
Kamu selalu merawat anak-anakmu dengan baik.
Hong Shil, kurasa
sebaiknya kamu menikah lagi demi anak-anakmu.
Apa?
Untuk apa aku menikah lagi di usia sebegini?
Salah satu teman suamiku seorang dokter.
Dia baru pulang dari Amerika dan membuka klinik.
Sudah lima tahun berlalu sejak dia bercerai.
Dia punya putri yang sudah menikah dan tinggal di Singapura.
Dia sempurna.
Dia juga tampan. Lihatlah.
Astaga, dia tampan.
Benar, Hong Shil.
Sebaiknya kamu temui dia. Dia tampak baik.
Kenapa kalian seperti ini?
Jika anak-anakmu punya ayah seperti dia,
kamu akan tenang saat menikahkan Da Ya.
Menurutmu Da Ya tidak bisa menikah
karena tumbuh tanpa seorang ayah?
Bukan itu maksudku.
Tidak ada yang pasti dalam hidup ini.
Bagaimana jika dia bertemu dengan calon mertua
yang memedulikan latar belakang keluarga?
Lantas mereka bisa tahu soal suamimu.
Itu tidak baik untuk anak-anakmu.
Hei.
Jika calon mertuanya seperti itu,
aku tidak akan menikahkannya meski mereka sangat kaya.
Aku juga tidak ingin menikah lagi dengan alasan seperti itu.
Begitukah? Baiklah, jika itu maumu.
Benar, untuk apa menikah lagi di usiamu ini?
Jika berada di posisimu, aku tidak akan menikah lagi.
Omong-omong, kudengar banyak narapidana
yang dibebaskan baru-baru ini karena amnesti.
Beberapa dari mereka tadinya dipenjara seumur hidup.
Bagaimana jika pria yang membunuh suamimu dibebaskan?
Kyung Ja, kenapa mengatakan hal seperti itu?
Sebaiknya aku pergi.
Aku lupa ada pelanggan yang hendak mengunjungi toko.
Tunggu. Ke mana...
Astaga, kenapa kamu mengungkit itu lagi?
Itu sama seperti menabur garam di atas luka.
Apa kamu temannya?
Hong Shil!
Astaga, bukan main.
Aku hanya cemas.
Bagaimana jika pembunuhnya sungguh dibebaskan?
Aku hanya takut.
Hong Shil, lupakan perkataan Kyung Ja.
Kyung Ja baik,
tapi terkadang sikapnya aneh.
Kamu mau teh puer?
Kedengarannya enak.
Hei, Hong Shil.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Kuharap pembunuh suaminya
tidak dibebaskan kali ini.
Benar.
Dia dipenjara seumur hidup. Tidak mungkin dibebaskan.
Pria seperti dia tidak boleh dibebaskan.
Ya, Bapa Kim. Aku mengerti maksud Anda.
Maaf meminta bantuan sebesar ini.
Tolong jangan bilang begitu.
Aku tidak masalah selama itu keinginan Anda.
Aku akan segera mengunjungi Anda.
Baiklah. Terima kasih.
Nyonya Park. Bapa Kim mengirimkan seseorang.
Biarkan dia masuk.
Silakan masuk.
Baik.
Letakkan tasnya di sini.
- Baik.
- Berikan kepadaku.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu gugup.
Aku tidak menyeramkan.
Baik.
Kurasa Bapa Kim benar-benar menyukaimu.
Dia membicarakanmu seakan-akan kamu adiknya.
Tidak usah berpikir sesuatu itu sulit.
Jika kamu berusaha maksimal hari ini,
kamu akan hidup keesokan harinya.
Perkataan Anda akan selalu kuingat.
Baiklah.
Ada yang datang?
Tas apa ini?
Kurasa dia sopir baru.
Nyonya Park sedang mewawancarainya.
Seharusnya dia melakukannya bersamaku.
Astaga, dia selalu saja berbuat seenaknya seperti itu.
Bu, aku yakin dia akan diterima.
Dia tampak baik dan ramah.
- Benar.
- Sungguh?
Kamu sudah pulang.
Dia akan bekerja di sini mulai hari ini.
Namanya Kang Soo Il.
Sapalah dia.
Dia menantuku, nyonya di rumah ini.
Halo.
Senang bertemu dengan Anda.
Ini Bu Yeoju
dan ini Nona Jung.
- Halo.
Nama keluargamu Kang.
Jadi, mulai sekarang, aku akan memanggilmu Pak Kang.
Baik.
Anda boleh memanggilku apa pun.
Kamu harus memperhatikan ucapanmu jika bekerja di sini.
Pastikan tidak ada yang tersebar.
Tolong diingat.
Baik, aku akan mengingatnya.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada putra dan cucuku nanti.
Tolong antarkan Pak Kang ke kamarnya.
Baik, Nyonya Park.
Mari ikut denganku.
Hei.
Dia tampak naif dan ibu menyukainya. Bagaimana menurutmu?
Dia tampak baik,
tapi tampak suram, seakan-akan punya banyak kisah
dalam hidupnya.
Kamu selalu berpikir negatif.
Apa? Aku?
Kita baru bertemu dengannya. Bisakah kamu membuatnya nyaman?
Orang kaya yang gemar mengatur adalah isu sosial saat ini.
Kamu harus berhati-hati.
Astaga, ada apa dengannya?
Apa salahku?
Apa? Memanfaatkan kekuasaan?
Aku sungguh tidak bilang apa pun.
Aku hanya menyuruhnya menjaga ucapannya
jika hendak bekerja untuk keluarga kita.
Apa itu memanfaatkan kekuasaan? Menurutmu begitu?
Bagaimana sopir barunya? Kamu menyukai dia?
Siapa peduli aku suka atau tidak?
Ibumu bertindak sesuka hati.
Ayolah.
Bisakah kamu berpikir positif dan anggap saja
dia menyukai pria itu?
Dia menyukai yang sebelumnya dan aku sebenarnya khawatir
dia tidak akan menerima siapa pun. Syukurlah.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Aku akan ke New York, tempat So Ra berada.
Baik. Hiruplah udara segar dan beristirahat.
Aku akan pergi selamanya. Tidak akan kembali.
Lihat saja sebaik apa hidup kalian tanpa aku.
Kecil, bukan?
Tidak sama sekali.
Selain kamu harus membantu
saat ada acara perusahaan,
kamu juga akan mengerjakan tugas dari Nyonya Park
atau melakukan tugas rumah tangga.
Jika butuh apa pun, beri tahu kami saja.
Terima kasih.
Kuharap kita bisa akrab.
Kamu akan makan terpisah dengan kami.
Baik.
Ayo.
- Istirahatlah.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
Aku terlambat, ya?
Kamu satu menit lebih awal.
Lalu lintas padat sekali hari ini.
Kamu mentransfer sejumlah uang kepadaku.
Kubilang santai saja.
Kamu meminjamkanku uang untuk menyewa tempat tinggal.
Terima kasih banyak.
Aku akan bekerja keras dan mentransfer sisa uangnya.
Bagaimana jika kamu pingsan karena bekerja amat keras?
Kamu bekerja di restoran, mengirim susu,
dan bahkan di pasar ikan.
Bukankah itu terlalu banyak?
Bayaran per jamnya banyak.
Aku harus melunasi utangku kepadamu.
Kita harus
menemukan pekerjaan yang layak dan berhenti bekerja paruh waktu.
Kamu masih menununggu
hasil tes tertulis Bom and Food?
Ya. Masih.
"Kim Do Ran, peserta 036 berhasil lulus tes tertulis"
Astaga.
Apa? Ada apa? Kenapa?
Yoo Jin.
Apa?
Aku
lulus tes tertulisnya!
Sungguh?
Akhirnya kamu bisa berhenti bekerja paruh waktu...
Maaf.
Bom and Food.
Aku pasti akan bekerja di situ.
Ayah, Tuhan. Buddha, Roh Kudus.
Berkati aku dengan keberuntungan.
Energinya sudah kudapatkan,
aku pasti mendapatkan pekerjaan itu.
Pasti.
Hei.
Si Burung Camar mesum. Ini benar kamu, bukan?
Kenapa kamu...
Kemarilah. Ayo bicara.
Tidak.
- Kemarilah.
- Kamu salah paham.
Itu bukan aku.
Kamu mau ke mana? Hei.
Diam di tempat!
Hei!
Di mana dia?
Hei.
Aku tahu kamu bersembunyi.
Jangan kekanak-kanakan.
Tunjukkan dirimu dan minta maaflah.
Ini gila.
Aku bisa terlambat masuk kerja.
Aku akan meloloskanmu hari ini
dan menyimpan dendam untuk sementara waktu.
Aku akan mengingat kamu dan semua kejadian ini.
Ke mana dia pergi?
Wanita itu...
Sedang apa dia di depan perusahaanku?
Burung camar mesum?
Seenaknya saja dia memanggilku begitu.
Anda silakan masuk. Akan kubawakan ini semua.
Kamu tidak bisa membawa semua ini sendirian.
Kita bersama saja.
- Baiklah.
- Ayo.
Halo.
Kenapa ada banyak sekali?
Anda sopir baru?
Ya.
Dia putra tertua Pimpinan.
Direktur di Bom and Food.
Halo, Pak.
Halo.
Tolong jaga nenekku.
Pasti.
Biarkan saja. Aku akan membawanya.
Tidak apa-apa.
Tapi...
Aku pulang.
Kenapa kamu membawa-bawa kantong belanjaan?
Kami bertemu di luar.
Pak Kang.
Putraku.
Pimpinan Bom and Food.
Sapalah dia.
Tolong jaga ibu dan rumah ini.
Baik, Pak. Aku akan berusaha semampuku.
Sudah menunjukkan tempat-tempat yang biasa kita kunjungi?
- Ya.
- Aku akan ke atas.
Kamu bekerja dengan baik pada hari pertamamu.
Bereskan semua itu dan istirahatlah.
Baik, Bu.
Lewat sini.
Tampaknya dia orang baik.
"Klinik Gigi Gorae"
Buka yang lebar.
Bu Oh.
Aku bahkan belum mulai.
Tapi sudah sakit.
Dari semua pasienku, Anda yang paling parah.
Tapi rasanya sakit sekali.
Pasti begitu.
Akan kupastikan itu tidak sakit.
Buka mulut Anda. Buka yang lebar.
Tidak ada respons. Silakan tinggalkan pesan.
Kini dia mengabaikan teleponku?
Hei.
Bersenang-senanglah.
Jaga dirimu.
Kamu bolos kerja hari ini?
Kamu sakit?
Tidak.
Ada yang sedang kupikirkan.
Bu. Aku sedang ingin sendiri.
Ada masalah apa?
Bicaralah dengan ibu.
Sikapmu aneh belakangan ini.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Tinggalkan aku sendiri.
Telepon siapa yang kamu abaikan?
Kamu mengencani seseorang?
- Beri tahu ibu.
- Jangan tanya.
"Bedebah Jahat"
Bedebah jahat?
Kamu mengencani seseorang tanpa sepengetahuan ibu?
Siapa ini?
Dia mencampakkanmu atau apa?
Keluarlah. Tinggalkan aku sendiri.
Siapa yang datang pukul sebegini?
Kenapa kamu datang tanpa mengabari?
Aku habis dari klinik putramu,
terapi saluran akar.
Mulutku masih kebas karena bius.
Ada masalah apa? Terjadi sesuatu?
Tidak ada.
Pasti ada sesuatu. Wajahmu menunjukkan semuanya.
Apa? Kyung Ja mengesalkanmu lagi?
Tidak, bukan begitu.
Ini soal Da Ya.
- Kenapa dia?
- Dia tidak bekerja
dan entah kenapa hanya berbaring di kasur seharian.
Kenapa? Dia dicampakkan pacarnya?
Kurasa begitu.
Bedebah macam apa yang mencampakkan Da Ya begitu?
Siapa itu?
Astaga, itu Yi Ryook.
Kamu kemari dengan Yi Ryook?
Tidak.
Untuk apa aku mengajak Yi Ryook kemari?
Kurasa itu Yi Ryook.
- Halo, Bu Na.
- Hai.
Benar putramu Yi Ryook.
Yi Ryook, kenapa kamu kemari?
Kamu tahu ibu di sini?
Sebenarnya aku hanya lewat dan tiba-tiba haus.
Aku pun teringat sikhye yang sering bibi buat.
Apa maksudmu?
Jadi, kamu kemari untuk minum sikhye?
Astaga. Maaf, tapi sekarang aku tidak punya sikhye.
Tapi duduklah dahulu.
Hei.
Bagaimana dengan restoranmu?
Para pegawai mengawasinya.
Lagi?
Bu Ma, mana Da Ya?
Dia tidak ada di tokonya hari ini.
Da Ya ada di kamarnya. Kenapa?
Seseorang memintaku menyampaikan sesuatu kepadanya.
Da Ya, keluarlah.
Yi Ryook mau bilang sesuatu.
Hei, Yi Ryook.
Kamu meninggalkan restoran kepada pegawaimu,
tapi siapa yang menyuruhmu kemari?
Sedang apa kamu di sini?
Aku sudah melarangmu kemari atau menghubungiku.
Kamu meremehkanku, ya?
Keluar sekarang juga, Keluar kamu, Bedebah Jahat!
- Da Ya.
Bedebah Jahat yang menelepon tadi
adalah Yi Ryook?
Bu, suruh bedebah ini keluar sekarang juga.
Da Ya.
Astaga.
Jadi, kamu mengencaninya selama lima tahun
dan sudah putus sambung lima kali?
- Ya.
- Kenapa tidak bilang kepada ibu?
Ibu berteman dengan ibunya.
Kalian bersahabat.
Aku tidak mau merusak pertemanan kalian.
Jadi,
begitu kalian putus, selesai sudah semuanya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Pastikan kali ini kamu sungguh putus dengannya, ya?
Astaga, kenapa menangis?
Kamu mau berhubungan kembali dengan bedebah jahat itu?
Aku sudah sering putus dengannya.
Aku bahkan pernah mencoba berkencan dengan pria lain.
Tapi tetap saja tidak bisa. Aku harus bagaimana?
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Jadi, kamu bilang kepadanya tidak mau menikah,
lalu Da Ya memutuskanmu?
Ya.
Bagus.
Kamu harus bersenang-senang sebelum menikah.
Kamu baru boleh menikah setelah kakakmu menikah.
Tadinya aku mau begitu.
Tapi tidak bisa.
Aku tidak mau hidup tanpa Da Ya.
Pergi ke kelab menjadi tidak seru dan semua makanan terasa tidak enak.
Bu, kurasa aku depresi.
Kamu akan segera membaik.
Kamu baru putus dengannya. Itu wajar.
Bu, saat memikirkan Da Ya menikah dengan pria lain,
aku merasakan kobaran api di hatiku.
Ibu sudah bilang, kobaran api itu akan padam seiring waktu.
Kamu harus memercayai ibu.
Tidak, Bu.
Da Ya itu seperti pelabuhan dalam hidupku.
Jika dia menikahi orang lain,
aku akan tersesat dalam lautan kehidupanku.
Apa maksud ucapanmu?
Kamu bisa membuat pelabuhan lain.
Tidak.
Satu hal yang pasti
adalah
aku tidak bisa membiarkan Da Ya mengencani pria lain.
Astaga.
Yi Ryook, kamu mau ke mana?
Tidak, Yi Ryook. Jangan pergi! Hei!
Hei, jangan pergi.
Berhenti, Yi Ryook.
Bu, lepaskan aku.
Aku harus menemui Da Ya dan membereskan semuanya.
Kalian berdua sudah putus, tidak perlu membereskan apa pun.
Bukan urusanmu siapa pacarnya sekarang.
Bu!
Aku tidak bisa membiarkan Da Ya mengencani orang lain.
Kenapa ribut-ribut begini?
Kesimpulannya,
kamu dan Da Ya berkencan selama lebih dari lima tahun.
Tapi kamu tidak mau menikah atau putus dengannya?
Kamu ingin terus memacari dia tanpa menikahinya?
Ya, itu benar.
Dasar anak bodoh.
Kamu tidak memedulikan perasaan Da Ya?
Jangan mengencani dia jika enggan menikahinya.
Kamu juga harus meminta maaf kepada ibunya Da Ya.
Karena Yi Ryook sudah menyakiti hati putrinya.
Baiklah. Akan kulakukan.
Ayah.
Hanya karena menyukai dia, aku tidak perlu menikahinya.
Yi Ryook, memangnya kamu pikir Da Ya itu barang milikmu?
Memangnya dia mainan?
Kenapa kamu tidak bertanggung jawab?
Jika menyukai Da Ya, kamu harus menikahinya.
Jika tidak bisa, putus saja.
Kak Dae Ryook.
Jujur saja.
Kakak tidak bisa memahamiku?
Kakak tidak pernah bisa memahamimu. Jangan harap.
Kenapa sulit sekali untuk memahami perasaanku?
Hei.
Kamu tidak boleh menyakiti hati wanita yang kamu cintai.
Jika memang mencintainya, wujudkanlah keinginannya.
Itu baru namanya cinta.
Tapi lihat dirimu.
Kamu hanya bertindak sesuka hati.
Kamu salah. Itu bukan cinta.
Jadi, kakak tidak percaya kamu mencintai Da Ya.
Itu bohong.
Astaga, aku tidak bohong.
Sungguh.
Kenapa ragu-ragu? Cap saja.
Di sini. Silakan.
Astaga.
Baiklah. Lalu di sini.
Tunggu.
Di sini juga.
Bagus. Sudah.
Yang Ja, selamat.
Kamu sudah resmi menjadi warga Gangnam.
Selamat.
Dengan uang dari toko Ayah dan rumah kita,
Ibu membeli dua tempat ritel?
Ya.
Lantas, kita mau tinggal di mana?
Jangan khawatir.
Gedungnya akan selesai bulan depan.
Akan ibu sewakan yang satunya dan satu lagi untuk bisnis kafe.
Dengan uang dari semua itu,
kita bisa membeli apartemen kecil di Gangnam.
Kita bisa tinggal di sana.
Kita sungguh akan tinggal di Gangnam?
Tentu saja.
Makanlah.
Bu.
Haruskah aku berhenti bermimpi menjadi pewara dan mengurus kafe?
Ya. Lupakanlah impianmu soal menjadi pewara.
Lebih baik mengelola kafe sendiri.
Ibu akan menjadikanmu pemilik kafe itu.
- Ibu yakin?
- Ya.
Ibu memutuskan pindah ke Gangnam demi kamu.
Ibu mau menikahkanmu dengan pria kaya.
Makanlah lagi.
Astaga, itu terlalu besar?
- Lezat.
- Kamu suka?
Makan yang banyak.
Ini upahmu. Kinerjamu bagus.
Terima kasih, Pak.
- Dia hebat, bukan?
- Kamu memang anak ayah.
Ayah, aku mau ayam goreng.
- Ayam?
- Ya.
Aku mau dua.
Ayah dengar nilaimu tesmu sempurna.
Akan ayah belikan ayam goreng.
Ayo.
Sakit.
Ayah.
Restoran barbeku tadi enak, ya?
Mereka bahkan memberi kita telur kukus gratis.
Benar.
Kurasa aku terlalu banyak makan. Aku kenyang sekali.
Kamu bisa makan apa dengan perut sekecil itu?
Belakangan ini beratku naik.
Tidak.
Kenapa kamu kemari?
Kak Do Ran.
Ibu dan Mi Ran.
Bagaimana kabar kalian?
Aku sudah menerima upah dari pekerjaan paruh waktu.
Kalian berdua suka jeruk mandarin.
Tampaknya enak.
Untuk apa kita menerima itu?
- Bu.
- Mi Ran, masuklah.
Sudah kubilang kini kita orang asing.
Kenapa kamu muncul lagi?
Kamu masih mau mengecewakanku?
Bu.
Betapa pun aku memikirkannya,
kurasa ini tidak benar,
Kita hidup sebagai keluarga selama 27 tahun.
Mana bisa menjadi orang asing sepenuhnya?
Aku hanya punya Ibu dan Mi Ran
di dunia ini.
Bu.
Mulai sekarang,
aku akan berusaha lebih baik.
Ambil ini.
Ini uang jajan untuk Ibu.
Pikirkan ayah yang sudah di surga
dan maafkanlah aku.
Tidak bisakah Ibu memaafkanku sekali ini saja?
Siapa ayahmu?
Bisa-bisanya kamu memanggilnya ayah?
Sudah kubilang Dong Chul bukan ayahmu.
Bu.
Aku
akan terus membencimu meski kamu memberiku jutaan dolar.
Aku enggan melihatmu lagi meski aku mati.
Jadi, enyahlah sekarang juga.
Ibu.
Kenapa dia tidak menelepon padahal sudah terjadi keributan?
"Eun Young"
Sudah coba bicara dengan Yi Ryook?
Kudengar mereka berkencan selama lima tahun.
Jangan biarkan mereka seperti itu.
Hong Shil.
Jangan salah paham dan dengarkan saja.
Kurasa mereka tidak tepat untuk satu sama lain.
Bukankah
kamu menyukai Da Ya?
Teganya kamu berkata begitu?
Kamu tahu betapa aku menyukai dan mengagumi Da Ya
seperti putriku sendiri.
Lantas kenapa?
Meski Yi Ryook itu putraku,
dia tidak akan menjadi suami yang baik.
Kamu tahu berapa banyak wanita
yang dia kencani sampai sekarang.
Bagaimana jika Da Ya tidak bahagia
setelah mereka menikah?
Itulah alasanku mengatakan ini.
Kenapa hal ini terjadi kepada putramu?
Aku berniat mengirim Yi Ryook
ke New York, ke tempat keponakanku.
Jadi, kamu harus membujuk Da Ya.
Menurutmu
bukankah lebih baik jika mereka dipisahkan sekarang?
Baiklah, aku mengerti.
Baik.
Yi Ryook, memangnya kamu pikir Da Ya itu barang milikmu?
Memangnya dia mainanmu?
Kenapa kamu tidak bertanggung jawab?
Jika menyukai Da Ya, kamu harus menikahinya.
Jika tidak mau, putus saja.
Kakak rasa cinta adalah saat kita melakukan
keinginan orang yang kita cintai.
Tapi kamu malah
bertindak sesuka hati.
Kamu salah. Itu bukan cinta.
Menikahlah denganku.
Apa?
Menikahimu?
Kamu bercanda?
Ada apa denganmu?
Kamu yang pertama merengek soal menikah.
Aku tidak akan merengek agar kamu mau menikahiku.
Jangan bercanda, pergilah.
Aku tidak bercanda.
Da Ya.
Kurasa aku sungguh mencintaimu.
Kurasa aku bisa mati tanpamu.
Jantungku seolah-olah akan berhenti berdetak
saat memikirkan kamu berkencan dengan pria lain.
Yi Ryook.
Da Ya.
Kumohon menikahlah denganku.
Ayo coba lakukan hal bernama pernikahan itu.
Yi Ryook, kamu serius?
Kamu sungguh-sungguh?
Yi Ryook.
Sulit kupercaya.
Kamu tahu betapa kesulitannya aku?
Astaga.
Bu, mereka bilang akan menikah.
Katakan sesuatu.
Aku
tidak menentang.
Terima kasih.
- Wang Yi Ryook.
- Ya.
Jika kamu menyakiti Da Ya
setelah menikahinya nanti,
akan kubuat kamu menerima ganjarannya.
Nikahilah Da Ya jika kamu yakin bisa membahagiakannya.
Jika tidak, hentikan sekarang juga.
Bu.
Diam.
Bu Na.
Sulit bagiku membuat keputusan ini.
Kami akan hidup bahagia
karena aku amat menyukai Da Ya.
Percayalah kepadaku.
Yi Ryook.
Da Ya harus hidup bahagia.
Aku akan memercayaimu.
Bu.
Bu Na.
Apa-apaan kalian ini?
Sayang.
Da Ya akan menikah.
Dia akan bahagia, bukan?
Kamu harus melindunginya dari atas sana.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Aku makin merindukanmu hari ini.
Astaga.
Kenapa menyiapkan banyak sekali?
- Kubilang tidak perlu repot.
- Ibu memberiku sebanyak ini
untuk dibawa kemari.
Kubilang tidak usah.
Biar kubawakan.
Tidak apa-apa.
Da Ya, sapalah dia.
Dia sopir baru kami.
Halo.
Mau masuk?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Ada orang mesum di kantor kita.
Kamu orang mesum itu, bukan?
Kamu pikir ini toilet pria?
Aku tidak tahu Anda direkturnya.
Aku sungguh minta maaf.
Da Ya dan aku akan menikah.
Bukankah kalian sudah putus?
Tidak akan kubiarkan Da Ya menikah dengan putramu.
Astaga. Hong Shil.
Kenapa Do Ran melakukan pekerjaan sekasar itu?
Pemilik tokonya sudah meninggal.
Kim Dong Chul sudah meninggal?