"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Mi Ran, sapalah.
Mereka ibu, bibi, dan adikku.
Halo, senang bertemu dengan kalian.
Aku Kim Mi Ran.
Halo.
Selamat datang.
Kak, apa yang Kakak lakukan?
Go Rae, duduklah.
Silakan duduk.
Benar juga.
Duduklah.
Kemari. Silakan duduk.
Omong-omong, apa katamu tadi?
Kamu akan menikahinya?
Ibu, maaf memberi tahu semendadak ini.
Tapi kuharap Ibu akan merestui pernikahan kami.
Tentu saja.
Mana mungkin ibu tidak merestui jika dia pacarmu?
Go Rae, bibi merestuimu.
Selamat.
Sungguh?
Terima kasih, Ibu dan Bibi.
Ada apa dengan mereka?
Mereka tidak menanyainya apa-apa?
Mereka membiarkannya menikahi Kakak pada pertemuan pertama?
Permisi, tapi berapa usiamu?
Aku 27.
Sempurna.
Kamu bahkan tidak perlu memprediksi
keharmonisan rumah tangga dengan jarak usia lima tahun.
Yang benar saja, kenapa mereka?
Apa mereka sedang teler?
Jadi, kamu setahun lebih muda dariku.
Apa pekerjaanmu?
Itu...
Ibu!
Kenapa mencubitku?
Jika tahu kamu akan datang, aku akan menyiapkan makanan.
Maafkan putraku.
Tidak apa-apa.
Aku akan menyiapkan teh dan buah.
Go Rae, ajak pacarmu ke kamarmu dan tunjukkan rumah kita.
Benar juga. Baiklah.
Mi Ran, ayo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hong Joo.
Ini mimpi atau kenyataan?
Peramal itu benar.
Kak.
Ini tidak bisa dipercaya.
Ini era revolusi industri keempat.
Temanku di Amerika tidak akan memercayai ini.
Astaga.
Apa yang dia sukai?
Buah apa yang harus kakak siapkan?
Apa dia suka apel?
Jeruk? Anggur hijau?
Ibu.
Bukankah ini kali pertama Ibu melihatnya?
Bagaimana bisa Ibu tidak menanyakan apa-apa kepadanya?
Bagaimana bisa Ibu tiba-tiba merestuinya?
Ibu tidak tahu apa-apa soal pekerjaan atau orang tuanya.
Tahukah Ibu di mana dia tinggal?
Ibu harus mempertimbangkan kembali dan menanyakan semuanya.
Go Rae menyukainya dan ibu tidak masalah.
Dia cukup baik. Dia ramah dan cantik.
Ibu.
Apa gunanya ramah dan cantik?
Bagaimana jika dia ternyata seperti Sekretaris Kim?
Bagaimana jika dia anak angkat miskin?
Bagaimana jika dia memeras Kak Go Rae?
Da Ya! Dia akan mendengarmu.
Jika mau mengutuk seperti itu, pergi saja sana.
Ibu, astaga, tingkah Ibu aneh.
Bibi, ada apa dengan Ibu?
Da Ya.
Go Rae bukan putramu, tapi putra ibumu.
Jadi, jangan ikut campur.
Bibi!
Ibu, Bibi, jangan berisik.
Ya, Ibu.
Aku baru saja mau kembali.
Apa Nenek mau kue beras labu?
Lantas, akan kubelikan dalam perjalanan.
Baik, Bu.
Pergilah.
Belilah kue beras untuk nenek mertuamu.
Aku akan pergi bahkan jika Ibu tidak memintaku.
Ibu juga sadar Ibu bertingkah aneh, bukan?
Pacarnya tampak familier.
Di mana aku pernah melihatnya?
Omong-omong, ada apa dengan Ibu?
Astaga, terserahlah.
Lagi pula, dia bukan putraku.
Peramal itu hebat.
Bagaimana bisa dia tahu Go Rae akan membawa wanita kemari?
Karena itulah dia peramal.
Cukup aneh.
Apa kita salah paham?
Go Rae mengencani pria,
tapi kenapa dia mau menikahi wanita?
Sudah jelas.
Dia harus menikahi wanita
agar bisa bertahan di tengah masyarakat.
Apa artinya dia menipu gadis itu
untuk menikahinya?
Itu tidak benar.
Tidak memberitahunya bahwa Go Rae minoritas seksual
sama saja dengan berdosa terhadapnya.
Bisa tutup mulutmu, tidak?
Semua bisa diselesaikan setelah mereka menikah.
Malah, kakak akan bersikap baik kepada wanita itu seumur hidup kakak
tanpa merepotkannya.
Semuanya
akan terselesaikan setelah beberapa saat.
Menurut Kakak begitu?
Kamarmu tampak bagus.
Aku tidak percaya
aku berada di kamarmu.
Duduklah di sini.
Ibumu menyetujui pernikahan kita
segera setelah melihatku.
Itu membuatku resah.
Aku tahu. Dia tidak bertanya apa-apa soal kamu.
Tidak, dia menghormati semua keputusanku
sejak aku masih kecil.
Jadi, kita tidak usah khawatir.
Ibumu sungguh wanita yang baik.
Tapi aku tidak tahu usiamu 27 tahun.
Aku juga tidak tahu usiamu 32 tahun.
Kamu sudah tua.
Aku merasa kalah.
Aku lima tahun lebih tua darimu,
tapi kamu bicara terlalu santai kepadaku.
Kamu merasa tidak enak soal itu?
Pasti jika itu orang lain.
Tapi aku tidak merasa sebegitunya karena itu kamu.
Menurutku kamu keren sekali.
Benar-benar tipeku.
Maaf mengganggu.
Makanlah ini sambil mengobrol.
Terima kasih banyak.
Baik sekali. Cantiknya!
Aku tidak percaya Go Rae akan menikahimu.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu sungkan. Aku yang merasa senang.
Terima kasih sudah sebaik ini kepadaku pada pertemuan pertama.
Ibu, terima kasih sudah menghargai keputusanku.
Ibu merestui ini karena memercayaimu.
Serta ibu sungguh menyukainya.
Karena kamu sudah memantapkan niat,
kunjungilah keluarganya.
Dengan begitu, kita bisa atur pertemuan keluarga
dan siapkan pernikahanmu.
Secepat itu?
Kenapa harus menunda-nunda?
Go Rae, kunjungi keluarganya hari ini.
Minta restu mereka.
Apa?
Kamu butuh restu mereka untuk menikahinya.
Baiklah.
Nyalakan sein kiri di sini.
Pelan-pelan.
Periksa apa ada mobil di lajur berikutnya.
Kamu andal menyetir.
- Kamu andal.
- Sungguh?
Ya, kamu hanya harus melanjutkan ini.
Putri ayah memang hebat.
Aku hebat?
Tidak kusangka akan mendengar itu dari Ayah.
Ayah rasa kamu bisa menyetir sendiri sekarang.
Semua berkat Ayah.
Kurasa aku bisa menyetir sendiri sekarang.
Direktur Wang memang tukang pamer.
Bisanya hanya berteriak-teriak.
Itu karena dia mengkhawatirkanmu.
Dia tidak mau kamu mengalami kecelakaan.
Aku sadar itu.
Ayah, haruskah aku mencoba menyetir ke pasar?
Tentu.
Aku harus
belok kanan untuk ke pasar.
Aku harus berganti lajur dahulu.
Begitu.
Lihat ke belakang tiap kali berganti lajur.
Halo.
Kami punya gurita kecil segar.
Yang ini 5 dolar 80 sen.
Serta kami menawarkan ini seharga 19 dolar untuk 2 ekor.
Ini tampak amat segar.
Yang ini amat besar. Aku mau yang besar.
Yang ini untuk Ayah dan ini untukku.
Mari beli kaus kaki pasangan.
- Kaus kaki pasangan?
- Ya.
Ini tampak bagus.
Bagaimana menurut Ayah?
- Untuk ayah?
- Ya.
Tentu saja.
Ini kelihatan simpel.
Kita beli yang ini.
Halo?
Pak Kang.
Kamu tidak lupa janji kita, bukan?
Tentu saja tidak.
Di luar dingin, jadi, kenakan pakaian hangat.
Baik, sampai jumpa nanti.
Ayah, siapa itu?
Kenalan ayah.
Tampaknya seorang wanita.
Begini...
Kami bekerja sukarela di gereja bersama.
Ayah.
Jika ada orang yang baik, Ayah sebaiknya mengencaninya.
Apa maksudmu?
Ayolah. Ayah masih muda.
Belum terlambat untuk berkencan.
Tidak perlu.
Ayah bahagia selama kamu bahagia.
Aku pasti percaya diri bertemu
jika tidak kehilangan uang itu.
- Hangat, bukan?
- Ya.
Dokter gigi itu
tampak baik dan naif.
Bagaimana jika dia bermain-main dengan Mi Ran?
Jika tidak, kenapa dia berpura-pura miskin?
Hidupku mungkin sengsara,
tapi jika dia mau mengacau dengan putriku,
aku tidak akan membiarkannya lolos.
Kak.
Mi Ran tampaknya sungguh mencintai pria itu.
Berpura-puralah tidak tahu.
Kakak tahu dia sudah melalui banyak hal.
Hai, Mi Ran, kamu di mana?
Ibu? Di rumah.
Toko?
Ibu juga tidak bekerja di sana hari ini.
Ibu sebaiknya tidak bekerja di sana lagi.
Aku dalam perjalanan pulang dengan Go Rae sekarang.
Go Rae? Dokter gigi itu?
Ya.
Kalian kemari? Kenapa?
Go Rae mau menyapa Ibu.
Mi Ran, kamu sudah gila?
Kamu tidak boleh membawanya ke gubuk reyot ini.
Tidak.
Apa? Dia sudah tahu?
Baiklah.
Astaga. Kita harus bagaimana?
Ini buruk.
Cepat bersihkan dapur. Lakukan dengan cepat.
Ada apa?
Dia kemari untuk menyapa kita?
Pacar Mi Ran yang seorang dokter gigi?
Ya, kita dalam masalah.
Cepat, bergerak.
- Baik.
- Astaga.
- Ini buruk.
- Cepat.
Baik.
Astaga.
Go Rae.
Sebelum masuk,
biar kukatakan sesuatu.
Silakan.
Ibuku sebenarnya
seseorang yang kamu kenal.
Aku mengenalnya?
Apa dia pasienku?
Bukan begitu.
Dia bekerja di toko ibumu.
Apa?
Benarkah itu?
Wanita itu ibumu?
Ya.
Ibuku melihat kita bersama
dan memberitahuku kamu seorang dokter gigi.
Begitulah aku mengetahui tempat praktikmu.
Sungguh?
Aku memberitahumu agar kamu tidak terlalu terkejut.
Kamu bisa santai.
Baiklah, pasti.
Apa?
Kamu akan menikahi Mi Ran-ku?
Ya.
Aku akan membahagiakan Mi Ran.
Aku meminta restu Anda.
Akankah Ibu merestui kami?
Apa? Ibu...
Tentu saja Ibu merestui kalian.
Tapi
akankah ibumu merestui dia, Dokter Jang?
Ibu, ibunya Go Rae sudah memberikan restunya.
Apa?
Benarkah itu?
Ya, dia mengizinkan kami menikah.
Itulah alasanku kemari.
Tapi bagaimana bisa dia memberikan restu
padahal baru sekali melihat Mi Ran?
Kurasa dia amat menyukai Mi Ran.
Dia mau kami segera menikah.
Jika kamu melihat pribadinya,
dia sebaik siapa pun di luar sana.
Tapi kami bukan orang kaya.
Jika dia tahu aku ibunya Mi Ran,
akankah ibumu,
bosku, tetap mengizinkan kalian menikah?
Kurasa dia akan menolak.
Ibuku tidak seperti itu sama sekali.
Katanya jika Anda merestui pernikahan kami,
dia mau menemui Anda untuk menetapkan tanggal.
Apa? Astaga.
Benarkah itu?
Ya.
Tapi dia akan terkejut melihatku
saat kami bertemu untuk membahas detailnya.
Dia mungkin berpikir aku berpura-pura
tidak tahu kalian berdua berkencan.
Setelah tahu kamu mengencani Mi Ran,
aku berhenti pergi ke toko.
Aku merasa terlalu bersalah.
Lantas, Anda mau ikut denganku?
Untuk menemui ibuku?
Denganmu?
Sampai jumpa, kuharap kalian menyukai pakaiannya.
- Terima kasih.
- Dah.
Haruskah kutanyakan apa pekerjaan orang tuanya?
Tidak ada lagi yang penting.
Go Rae mau menikah, cukup.
Aku sebaiknya memecat wanita bernama So Yang Ja itu.
Sudah berapa hari ini?
Dia bersikap seenaknya saja.
Astaga, Go Rae.
Mi Ran.
Kamu sudah menemui orang tuanya Mi Ran?
Bagaimana?
Apa keluarganya menyukaimu?
Ibu.
Sebentar.
Halo.
Ada apa ini, Bu So?
Kamu membolos bekerja berhari-hari tanpa pemberitahuan.
Aku mempekerjakan seseorang untuk menggantikanmu.
Ibu.
Dia ibunya Mi Ran.
Apa?
Halo.
Aku ibunya Mi Ran.
Tapi bagaimana bisa...
Aku baru tahu saat mengunjunginya.
Astaga.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak sengaja melakukannya.
Sebenarnya
aku tidak bisa bekerja karena masalah pribadi
lalu aku mengetahui
putriku mengencani putramu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa,
jadi, tidak bisa bekerja.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Sungguh suatu kebetulan.
Aku mengajaknya kemari karena dia amat khawatir
Ibu akan menentang kami karena situasi ini.
Astaga, tidak.
Aku tidak menentang.
Aku sungguh menyukai Mi Ran
dan aku mau mereka segera menikah.
Benarkah?
Aku juga amat menyukai Dokter Jang.
Lantas, haruskah kita menikahkan mereka?
Kenapa Hong Joo belum tiba?
Apa terjadi sesuatu?
Aku tiba, Pak Kang.
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Tidak biasanya kamu terlambat,
jadi, aku khawatir sesuatu terjadi.
Sungguh?
Kamu sungguh mengkhawatirkanku?
Astaga, kamu mengkhawatirkanku?
Aku amat tersentuh.
Jangan.
Tidak perlu tersentuh.
Mari memanggang. Anak-anak menanti.
Baik.
Mari kejutkan mereka dengan hadiah juga.
Kamu siap.
Kita butuh berapa telur?
20.
20 telur.
Satu.
Dua.
Tiga.
28.
- Anak-anak, selamat Hari Natal!
- Hei.
- Itu Santa!
- Santa!
- Halo.
- Aku.
- Aku juga.
- Baiklah.
- Seung Hoon.
- Aku. Terima kasih.
Belajarlah yang giat.
Tetaplah sehat.
- Selamat Hari Natal.
- Punyaku besar.
- Benar.
- Lihat, punyaku lebih besar.
Haruskah kuletakkan?
Sungguh?
Ibumu bilang ya segera setelah melihatnya?
Berdasarkan penampilan saja?
Tanpa bertanya?
Ya, Ibu.
Apa itu masuk akal?
Bukankah dia seharusnya bertanya apa pekerjaan orang tuanya?
Kamu tidak mengenal ibumu sama sekali.
Dia mungkin bilang,
"Ibu bahagia selama kamu bahagia."
Tapi ibu yakin
dia sudah memeriksa latar belakang gadis itu.
Benar, bukan?
Ibu tidak akan sembarangan menikahkan Kak Go Rae, bukan?
Tidak akan.
Kalian berdua terlalu berharga baginya.
Dia tidak akan membiarkan Go Rae menikahi sebarang gadis.
Tapi
alasan dia merestui gadis itu begitu saja
membuat ibu penasaran.
Bagaimana jika keluarganya tidak tahu malu dan kasar
seperti orang tua Do Ran dan mereka menginginkan uang
karena sudah membesarkan gadis itu dan meminta lebih?
Aku amat khawatir.
Apa menurutmu mungkin di luar sana
ada keluarga lain yang seperti itu?
Wajah ibu terbakar rasa malu
saat membayangkan wanita itu bilang kami besan.
Ibu tidak tahan
memberi tahu orang-orang bahwa putra sulung ibu
menikahi wanita seperti Do Ran.
Ibu, apa menurut Ibu,
Do Ran meminta uang ke Kak Dae Ryook
untuk diberikan ke keluarganya secara diam-diam?
Dasar wanita jalang.
Ibu!
Beraninya kamu bicara seperti itu, Selingkuhan!
- Dasar anak selingkuhan.
- Astaga.
Beraninya kalian bicara seperti itu soal Myeong Hee.
- Ibu!
- Kalian harus berhati-hati.
Sayang!
Apa hak kalian bicara seperti itu?
- Hentikan.
- Sakit!
Dasar selingkuhan dan anak buahnya.
Aku amat malu dengan kalian berdua.
Temanku Chun Sim akan berkunjung hari ini.
Kalian sebaiknya tetap di kamar.
- Paham?
- Baik.
Mari keluar dari sini.
Dasar jalang.
- Itu sakit sekali.
- Astaga.
Dasar selingkuhan dan anak buahnya.
Chun Sim akan segera tiba,
jadi, jangan menampakkan diri.
Aku amat malu dengan kalian berdua.
Aku amat kesal.
Kegiatan memanggang hari ini sukses
dan anak-anak juga bahagia.
Aku merasa amat bangga dan puas.
Aku juga.
Pak Kang, bagaimana jika kita
menonton film untuk merayakannya?
Aku akan membeli tiket.
Lain kali saja.
Aku ada banyak urusan hari ini.
Kamu punya banyak cara untuk menolak.
Aku sungguh banyak urusan hari ini.
Aku meminta izin untuk memanggang.
Serta memberikan hadiah kepada anak-anak itu.
Aku tahu.
Tapi kamu jelas-jelas bilang,
"Lain kali saja."
Tontonlah film denganku lain kali.
Baik, pasti.
Jika kamu melanggar janji,
aku akan membencimu.
Baik.
Astaga.
Aku mendapatkan hadiah Natal. Terima kasih, Tuhan.
Tunggu.
Halo, Kak?
Bu Park mencari Chun Sim?
Baik.
Aku ada waktu luang. Aku akan segera ke sana.
Apa Bu Park mencari Chun Sim?
Sebelum ini aku penasaran kenapa dia tidak mencari Chun Sim.
Ayo pergi. Aku akan bersenang-senang
dengan Geum Byung hari ini.
Ayo.
Kenapa Chun Sim tidak datang?
Myeong Hee, kamu yakin dia datang?
Ya, dia datang.
Jadi, mari menunggu di dalam. Nanti Kakak pilek.
Tidak, kakak baik-baik saja.
Kakak akan menunggu Chun Sim di sini.
Chun Sim tiba. Chun Sim, hei...
Apa?
Kenapa Chun Sim datang dengan Pak Kang?
Myeong Hee, kenapa Chun Sim
melihat Pak Kang seperti itu?
Bu Park.
Maksudku, Geum Byung.
Sedang apa di luar? Ini dingin.
Pak Kang, kamu dari mana?
Chun Sim, kenapa kamu datang dengan Pak Kang?
Kamu tidak tahu alasannya?
Aku bekerja sukarela di gereja
dengan Pak Kang.
Bekerja sukarela?
Benarkah itu?
Ya, kerja sukarelanya baru saja berakhir,
jadi, aku membawakan roti.
Harum, bukan?
Aromanya lezat.
Aku mau ikut lain kali kamu bekerja sukarela.
Kedengarannya menyenangkan.
Baik.
Mari masuk dan makan roti serta biskuit.
Baik, ayo.
Ayo.
Roti dan biskuit.
Apa Soo Il dan kamu sungguh membuatnya?
Ya, Pak Kang andal.
Tunggu. Apa kamu baru saja
memanggilnya Soo Il?
Bukankah Soo Il keren?
Apa?
Ya.
Chun Sim, sebenanya, ini mengganggu pikiranku.
Mengganggu pikiranmu? Apa itu?
Jangan bilang siapa-siapa.
Sebenarnya,
aku menyukai Soo Il.
Apa?
Kamu baru saja mengakui dia keren.
Bagaimana bisa aku tidak menyukainya?
Kamu serius?
Tentu.
Saat aku memikirkannya,
jantungku berdebar-debar.
Jadi, aku memberi tahu Myeong Hee soal itu,
tapi dia tampaknya
tidak suka aku menyukainya.
Dia melarangku menyukainya.
Aku harus bagaimana?
Lantas...
Turutilah ucapan Myeong Hee.
Kenapa kamu seperti ini?
Apa yang harus kulakukan jika kamu saja menentangnya?
Apa Pak Kang tahu soal ini?
Belum.
Lantas, menyerahlah.
Kurasa
Pak Kang punya pacar.
Apa? Kamu serius?
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Aku hanya beranggapan seperti itu.
Jadi, menyerahlah.
Aku senang kamu
bukan pacarnya Soo Il.
- Apa?
- Aku tidak mau
terlibat cinta segitiga dengan temanku.
Aku tidak mau menjambak rambut temanku.
Apa? Begitu rupanya.
Omong-omong, siapa jalang itu?
Jalang macam apa yang menyukai Soo Il?
Jika aku tahu orangnya,
akan kujambak rambutnya.
Astaga.
Makanlah buah ini.
- Silakan dimakan.
- Baik.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa? Kamu tidak perlu tahu.
Bukan apa-apa.
Ini piza Anda.
Selamat menikmati.
- Dah.
Berikan itu.
Aku tidak menentangnya.
Aku sungguh menyukai Mi Ran
dan aku mau mereka menikah secepatnya.
Kenapa dia tidak menentangnya?
Apa Dong Chul melakukan sihir dari atas sana?
Kakak meracau soal apa?
Ini hanya terlalu aneh.
Kakak hendak berlutut
dan memohon kepada Bu Na agar merestui pernikahan
Mi Ran dan Dokter Jang.
Tapi dia bahkan memanggil kakak "Bu".
Serta dia tampaknya takut kakak akan menentang pernikahan.
Kak.
Mungkinkah...
Apa?
Bukankah
ada yang tidak beres dengan dokter itu?
Tidak ada yang salah dengannya.
Dia baik-baik saja, malah luar biasa.
Dia pria yang amat sehat.
Dia pasti amat menyukai Mi Ran kalau begitu.
Orang kaya
ingin menantu dari keluarga berkecukupan.
Menantu dari keluarga kaya
bisa merepotkan.
Entahlah. Bagaimanapun, kakak pasti khawatir.
Kakak akan menemui keluarganya dua hari lagi.
Kakak tidak bisa menikahkan Mi Ran tanpa uang.
Kak.
Aku baru mulai bekerja.
Jangan bilang Kakak memintaku meminta gaji di muka.
Kakak tahu. Kakak punya nurani.
Do Ran mau memutus hubungan gara-gara 2.000 dolar.
Kakak bahkan tidak bisa bicara dengannya soal ini.
Kakak harus mendapatkan uang dari mana?
Berkat kerja keras kalian,
menu bubur baru kita diterima dengan baik.
Itu bagus.
Aku menghargai kerja keras kalian.
Sekretaris Kim yang bekerja paling keras.
Andai dia di sini.
Sekretaris Hong,
aku pasti akan menyampaikan perasaanmu itu.
Baik, tolong lakukan itu.
Serta beri tahu dia aku merindukannya.
Jangan khawatir.
Untuk memberi pelanggan
pengalaman baru soal bubur,
kami mau mengembangkan lini bubur.
Silakan memberi masukan.
Bagaimana kalau sirip hiu? Itu produk premium.
Sirip hiu?
Bagaimana kalau bubur dengan truffle?
Direktur Wang, bagaimana kalau kepiting salju merah?
Kepiting salju merah sedang musim.
Bubur dengan daging kepiting? Itu kedengarannya enak.
Bagaimana menurut kalian?
- Kedengarannya enak.
- Aku suka ide itu.
- Bagaimana?
- Aku suka.
Enak, bukan? Orang-orang suka kepiting.
"Ibu mertua"
- Kedengarannya enak.
- Benar.
Mi Ran akan menikah.
Itulah alasan ibu menahan malu untuk kemari
dan menemuimu.
Begitu rupanya.
Tapi ibu tidak mau
menemuimu dan menanyakan ini.
Dia menikahi dokter gigi.
Ibu tidak bisa membelikannya rumah atau mobil,
tapi ibu mau setidaknya menyediakan beragam kebutuhan.
Tapi
ibu merasa bersalah sampai tidak bisa bilang ke Do Ran.
Dae Ryook, tolonglah ibu sekali ini saja.
Satu-satunya adik iparmu akan menikah.
Ibu butuh berapa?
Ya...
Bisakah kamu memberikan 50.000 dolar?
Ibu akan mengembalikan uangnya
secepat mungkin.
50.000 dolar?
"Dae Ryook"
"50.000 dolar sudah ditransfer"
Astaga.
Dia sungguh mengirimkan uangnya.
Bisakah aku menikahkan Mi Ran sekarang?
Terima kasih, Dae Ryook.
Terima kasih banyak, Dae Ryook.
Maaf merepotkan seperti ini.
Tidak apa-apa. Aku amat bersenang-senang
dengan Geum Byung hari ini.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Pak Kang, antarkan dia dengan selamat.
Baiklah, pasti.
Chun Sim, berkunjunglah lagi.
Pastikan kamu memeriksa hal yang kuminta,
ya?
Baik, pasti.
Sampai jumpa kalau begitu.
Dah.
- Dah.
Ibu, kalian punya rahasia?
Ayah tidak perlu tahu.
Geum Byung bilang dia menyukaimu.
Apa?
Apa maksudmu?
Bu Park?
Bukan Bu Park, tapi Geum Byung.
Jadi, aku memberitahunya kamu punya pacar.
Bahwa dia sebaiknya menyerah.
Aku teman wanitamu.
Meski aku belum jadi pacarmu.
Kalian sungguh seperti teman SMA.
Walaupun ada jarak usia.
Omong-omong,
dia bilang jika dia tahu pacarmu,
dia akan menjambak rambut wanita itu.
Kita tidak bisa membiarkannya tahu aku teman wanitamu.
Dia membuatku takut.
Pak Kang, hati-hati di perjalanan pulang.
Ya, sampai jumpa nanti.
Pak Kang.
Kapan kita akan menonton film?
Kamu berjanji, jadi, tetapkan tanggal.
Bagaimana jika pekan depan
setelah bekerja sukarela?
Benarkah?
Lantas, akan kupesan tiket filmnya.
Tidak, biar kupesankan.
Astaga, apa ini hari ulang tahunku?
Kamu serius?
Ya.
Masuklah.
Ya, hati-hati di jalan.
Pak Kang!
Na Hong Joo, bicaralah denganku,
Aku tidak mau bicara apa-apa.
- Lepaskan dia.
- Minggir.
Sakit.
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu ikut campur?
Aku akan menikahi pria ini.
Kami akan menikah.
Benar, kami akan menikah.
Jika kamu mengacau dengannya lagi mulai saat ini,
aku tidak akan melepaskanmu.
Na Hong Joo, aku tidak akan menyerah denganmu. Paham?
Pak Kang...
Kini sudah tidak apa-apa.
Aku akan mengawasimu sampai kamu pulang dengan selamat.
Masuklah.
Pak Kang, terima kasih.
Ayah.
Sedang apa? Di luar dingin.
Ada yang mau kutanyakan.
Baik.
Tunggu.
Kamu malaikat pelindungku yang mengawasiku.
Pak Kang, terima kasih untuk hari ini.
Apa pesan itu
dari bibinya Nona Jang?
Ya, dia hanya mau memastikan ayah pulang dengan selamat.
Mungkinkah kalian berdua
menjalin hubungan?
Tidak.
Kami hanya bekerja sukarela bersama di gereja.
Kami hanya berusaha saling mengenal.
- Itu saja?
- Ya, ayah yakin.
Bukankah sudah kuberi tahu?
Kuharap Ayah menemukan seseorang untuk menemani Ayah.
Dia tampaknya baik.
Do Ran.
Pak Kang.
Sedang apa di luar sini? Semuanya baik-baik saja?
Aku menunggumu.
Sungguh?
Ya.
Mari masuk dan makan malam.
Baik, mari masuk.
Baik.
Bibinya Da Ya datang bercengkerama dengan Nenek hari ini?
Ya, dia tampaknya baik.
Dia menuruti keinginan Nenek dan menjadi teman baik.
Omong-omong, bibinya Da Ya memanggil Nenek
Geum Byung.
Serta Nenek memanggilnya Chun Sim.
Itu amat lucu.
Begitu rupanya. Aku bisa membayangkannya.
Pasti tidak mudah.
Dia tidak mengeluh atau tampak kesal sama sekali.
Dia amat pengertian.
Begitu rupanya.
Kapan pertemuan keluarga untuk adikmu?
Pertemuan keluarga untuk apa?
Maksudmu, Mi Ran?
Maksudku, adiknya Pak Yang, dia akan menikah.
Kapan adikmu akan menikah?
Dia tampaknya tidak punya pacar.
Dia juga tidak punya waktu luang.
Begitukah?
Aku mau mandi.
Baik.
Mi Ran?
Hei, Mi Ran.
Sekarang? Ada apa?
Apa?
- Mi Ran.
- Kak.
Kamu mau menikah?
Apa maksudmu?
Kakak terkejut?
Ayolah, kamu serius?
Ada apa ini? Kamu sungguh akan menikah?
Ya, Kak.
Siapa dia? Kalian sudah berapa lama berkencan?
Apa dia sungguh pria baik-baik?
Kak, bertanyalah satu per satu.
Katakan! Siapa pria ini?
Kakak kira aku akan menikahi sebarang pria?
Dia dokter gigi.
Dia pria baik.
Dokter gigi?
Dia sungguh pria baik?
Ya, Ibu juga menyukainya.
Jangan cemas.
Ini amat mendadak sampai kakak terkejut.
Selamat, Kim Mi Ran.
Omong-omong, Kak,
aku akan mengadakan makan malam keluarga lusa.
Bisakah Kakak datang dengan Kak Dae Ryook?
Ya, tentu saja.
Kakak akan datang.
Terima kasih, Kak.
Aku cemas Kakak tidak akan datang karena Ibu.
Apa maksudmu?
Siapa lagi yang akan pergi jika bukan kakak?
Kamu tidak perlu khawatir soal hal semacam itu.
Kak.
Jika menikah, aku harus meninggalkan Ibu.
Aku tahu Ibu sudah berbuat salah.
Tapi dia akan sendirian setelah aku menikah.
Tidak ada Ayah.
Bagaimana dia akan hidup sendiri?
Aku amat mengkhawatirkannya.
Mi Ran.
Jadi, Kak...
Jangan terlalu membenci Ibu.
Ibu sungguh membuatku sedih.
Baiklah.
Baik.
Jadi, jangan khawatir.
Serta hiduplah bahagia, Mi Ran.
Kakak mendoakan kebahagiaanmu.
Kak...
Terima kasih.
Mi Ran, sampai jumpa nanti.
Baik, Kak.
Apa? Ada yang mau kamu katakan?
Sebenarnya,
Ibu melarangku mengatakan ini,
tapi kurasa aku harus memberi tahu Kakak.
Ada apa?
Kak, masalahnya...
Do Ran, kamu ke mana saja?
Aku agak lapar. Apa kita punya kudapan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa ibuku berkunjung?
Itu... Do Ran.
Kamu berjanji tidak akan memberikan uang di belakangku.
Kamu berjanji akan membahasnya denganku.
Biar kujelaskan.
Apa dia mengunjungimu
dan meminta uang?
Itu...
Adik iparku satu-satunya akan menikah,
jadi, bagaimana bisa aku tinggal diam?
Itulah alasanku melakukannya.
Jadi, jangan terlalu marah.
Aku tidak marah.
Aku ingin meminta maaf kepadamu.
Aku juga malu.
Do Ran, tidak ada yang perlu dimintai maaf atau membuatmu malu.
Jangan bilang begitu.
Aku suamimu.
Aku hanya bisa melakukan itu untuk adik iparku.
Aku punya banyak uang.
Tetap saja...
Tetap saja, aku minta maaf.
Astaga, sudah kubilang. Jangan berkata begitu.
Kuharap aku bisa berbuat lebih.
Itu ketulusanku.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Apa? Kamu memberi tahu Do Ran
bahwa ibu menerima uang dari suaminya?
Ya.
Kenapa?
Sudah kubilang tutup mulutmu.
Tidak ada rahasia di dunia ini, Kak.
Dia bahkan akan merasa lebih terkhianati
jika tahu nanti.
Serta aku merasa bersalah sampai harus mengakuinya
saat melihat wajahnya.
Apa katanya?
Siapa itu?
Do Ran.
Kak, Do Ran kemari.
Hai, Kak.
Hai, Do Ran.
Ada apa kemari pukul sebegini?
Ibu.
Benarkah Ibu menerima uang dari suamiku?
Ya, kamu kemari untuk mengomeli ibu soal itu?
Ibu pergi menemuinya dan memintanya memberikan
hadiah uang untuk pernikahan adik iparnya.
Apa salahnya itu?
Ibu, tolong pakai uang itu
untuk pernikahan Mi Ran,
bukan untuk sesuatu yang tidak berarti.
Suamiku memberikan Ibu uang itu
agar Mi Ran menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia
tanpa terintimidasi
di tengah-tengah besan.
Tentu saja.
Kenapa ibu menggunakannya untuk hal lain?
Mi Ran akan menikahi dokter gigi,
jadi, 50.000 dolar itu
tidak cukup sejujurnya.
Ibu.
Bukankah aku putri Ibu?
Ibu tidak melahirkanku,
tapi aku tetap putri Ibu.
Apa?
Ya, kamu putri ibu.
Lantas,
bisakah Ibu bersikap pengertian terhadapku?
Posisikan diri Ibu di posisiku
dan bayangkan bagaimana mertuaku akan menganggapku.
Direktur Wang adalah suamiku,
tapi setiap kali Ibu melakukan ini,
aku merasa amat sengsara dan malu.
Maaf.
Ibu juga manusia.
Tentu saja ibu merasa bersalah dan malu.
Tapi ibu tidak punya pilihan kali ini.
Mi Ran akan menikah,
tapi kami tidak mampu membeli apa-apa.
Bagaimana jika mertuanya merepotkannya
karena dia menikah secara gratis?
Jadi, ibu pergi menemui suamimu.
Ibu tidak bisa meminta kepada siapa pun lagi.
Itulah alasan ibu menemuinya.
Ibu tidak akan melakukan itu lagi.
Ibu lebih baik kelaparan dan mati.
Ibu akan bunuh diri.
Ibu tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Do Ran, maaf.
Do Ran, ibu amat minta maaf.
Ibu sungguh minta maaf.
Maaf.
Do Ran...
Ibu...
Kenapa Ayah di luar?
Ayah menungguku?
Karena kamu mengemudi pukul sebegini
padahal belum terbiasa mengemudi.
Kamu ke mana sendirian?
Aku pergi ke rumah keluargaku
untuk menemui ibu dan adikku.
Kenapa? Ada yang terjadi?
Tidak.
Ayah, adikku akan menikah.
Sungguh?
Putrinya Dong Chul akan menikah?
Dengan siapa?
Ayah harap seseorang yang baik.
Dia dokter gigi.
Baik dan pekerja keras.
Pria baik-baik.
Keluarganya mengagumi adikku juga.
Sungguh? Senang mendengarnya.
Ayah turut bahagia.
Jadi, suamiku dan aku
akan ikut pertemuan keluarga dua hari lagi.
Tentu saja kamu harus hadir.
Ayah.
Melihat Ayah menungguiku di luar seperti ini
dan bicara dengan Ayah membuatku merasa lebih baik.
Aku amat bahagia punya Ayah
di sisiku.
Apa ada yang terjadi selama kamu berkunjung ke sana?
Tidak ada yang terjadi.
Hai, Direktur Wang.
Aku di depan rumah.
Aku akan segera masuk. Dah.
- Aku mau masuk dahulu.
- Cepatlah masuk.
Putrinya Dong Chul akan menikah?
Lantas, mereka mungkin butuh banyak uang.
Aku mau membantu mereka dengan biaya pernikahan.
Membantu mereka secara langsung mungkin tampak aneh.
Jika aku meminta Do Ran,
dia pasti menentangnya.
Aku tidak percaya akan punya menantu dokter gigi.
Turunkan aku di depan rumah itu.
Baik.
Siapa itu?
Bukankah itu Pak Kang?
Apa yang dia masukkan ke kotak surat rumahku?
- Bu.
- Apa?
- Anda lupa bayar.
- Ya, tentu.
Ini, ambil kembaliannya.
Baik, terima kasih.
Tunggu, dia ke mana?
Aku yakin itu dia.
"Untuk keluarga Kim Dong Chul."
Apa ini?
Ini uang.
"Untuk keluarga Kim Dong Chul."
Apa ini?
Siapa yang meletakkannya di sini?
Astaga.
"Untuk keluarga Kim Dong Chul"
"Untuk keluarga Kim Dong Chul".
Semuanya sama.
Ini tulisan tangan yang sama.
Apa ini artinya Pak Kang melarikan diri
dengan uang suamiku?
Aku tidak tahu...
Aku tidak akan membiarkannya lolos.
Anda sedang apa di sini?
Bu Oh akan mengeluh jika melihat Anda.
Aku kemari bukan untuk menemui Do Ran.
Aku kemari mau menemui Pak Kang.
Pak Kang?
Ya, aku harus menemuinya.
Pergi dan panggilkan dia untukku.
Untuk apa?
Ini soal apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Panggilkan saja Pak Kang, ayo.
Baik.
Ya?
Pak Kang.
Ada apa? Ada yang tidak beres?
Tidak. Ibunya Nona Kim di luar
dan memintaku memanggilkanmu.
Keluarlah.
Ibunya Nona Kim kemari?
Untuk menemuiku?
Aku tidak tahu kenapa, tapi dia tampak ingin berkelahi.
Apa kamu melakukan sesuatu terhadapnya?
Tidak.
- Aku akan keluar.
- Baik.
Ada apa?
Tidak, aku konyol.
Aku harus memberi tahu Nona Kim lebih dahulu.
Rumah akan kacau jika Bu Oh mendengar ini.
Tidak.
Ada apa ini?
Apa kamu yang selama ini meninggalkan uang tunai di amplop?
Kamu, Bedebah?
Berapa banyak yang kamu ambil dari Dong Chul?
Berapa banyak sampai kamu meninggalkan 500 dolar
atau 5.000 seperti itu saja?
Aku tidak melakukan itu.
Bagaimana bisa bukan kamu?
Kenapa kamu memberikan kami uang tunai?
Kamu melakukannya karena berbuat salah
dan mau menebusnya dengan cara seperti itu!
Tunggu sebentar.
Mari membahas ini di tempat lain.
Kamu takut apa?
Kamu meminjam sebanyak apa sampai jumlahnya sangat sedikit?
Serta kenapa kamu
selalu berada di dekat Do Ran dan membuatku takut?
Mari bicara di tempat lain.
Hei, berhenti. Berhenti!
Nona Kim.
Ibu Anda di luar gerbang.
Ibuku kemari?
Anehnya, dia mau menemui
Pak Kang, jadi, aku memanggil Pak Kang.
Ada yang tidak beres.
Ibu Anda tampak amat marah.
- Ibuku?
- Ada yang aneh.
Anda sebaiknya keluar dan memeriksanya.
Aku tidak akan lama.
- Aku akan mulai memasak.
- Baik.
Ada apa ini?
Kamu lebih baik tidak punya ibu seperti itu.
"Ibu"
"Pak Kang"
- Nomor yang Anda hubungi...
- Ada apa?
Kamu tidak meminjam dari Dong Chul?
Lantas, kenapa kamu meninggalkan sejumlah kecil uang?
Aku mau membayar Dong Chul kembali.
Itulah alasanku.
Membayarnya kembali? Untuk apa?
Aku bertemu dengan Dong Chul di militer.
Selagi di sana, dia menyelamatkanku yang nyaris tenggelam.
- Untuk membayarnya kembali...
- Sungguh omong kosong.
Kamu menganggapku bodoh?
Dia menyelamatkan nyawamu waktu itu,
jadi, kenapa kamu muncul setelah dia tiada untuk melakukan ini?
Kamu kira aku tidak tahu kamu berbohong
untuk membayar lebih sedikit dari pinjamanmu?
Tidak bisa begini. Ayo ke kantor polisi.
- Kantor polisi? Tunggu.
- Ya.
- Ibu, hentikan.
- Apa?
Ibu, hentikan.
Do Ran, ibu senang kamu kemari.
Tahukah kamu siapa pria ini?
Pria yang meninggalkan uang tunai di kotak surat kita.
Dia merampas uang ayahmu dan dia tidak membayarnya kembali.
Bukan begitu.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu? Ibu punya bukti.
Dia memasukkan amplop ke kotak surat kita
dan ibu jelas-jelas melihatnya dengan kedua mata ibu.
Hentikan, Bu. Bukan seperti itu.
Kenapa bukan seperti itu?
Ibu sebaiknya menelepon polisi.
Ini polisi?
Hentikan, Bu.
Pria ini adalah
ayahku. Dia ayahku.
Apa?
Apa katamu?
- Dia ayahmu?
- Ya.
Pak Kang adalah ayahku.
Ayah kandungku.
Apa kamu...
Apa kamu berkata jujur?
Ayah sudah
menafkahi Ibu sebagai tanda terima kasih sudah membesarkanku.
Jadi, kenapa Ibu memperlakukannya seperti pencuri?
Tunggu.
Apa semua ini?
Kamu...
Aku
bersalah.
Karena merasa bersalah
tidak bisa membesarkan Do Ran,
aku tidak bisa menunjukkan diri.
Itulah alasan ini terjadi.
Kamu membesarkan Do Ran
dengan baik dan karena itu
aku berterima kasih kepadamu.
Setelah kudengar Dong Chul tiada,
aku merasa kalian kesulitan secara finansial.
Jadi, aku memutuskan membantu
sebisa mungkin dari jauh.
Bagaimana bisa aku lupa kamu membesarkan Do Ran untukku?
Aku melakukan
yang kulakukan sebab tidak berani menampakkan diri.
Jika sudah membuatmu risi,
aku meminta maaf dengan tulus.
Lantas, kamu seharusnya memberitahuku.
Tahukah kamu betapa beratnya kami
menyokong Do Ran juga?
Maaf.
Aku tidak punya pilihan dahulu.
Ibu, tolong hentikan.
Kumohon.
Tunggu.
Apa kamu
yang membayar para rentenir untukku?
Ya, itu aku.
Bagaimana Ayah mendapatkan uang untuk itu?
Bi Cho bilang Ayah meminta upah di muka.
Apa uang itu
untuk membayar para rentenir?
Ayah tidak mau kamu, ibumu,
atau putrinya Dong Chul
diancam atau dilukai rentenir.
Ayah.
Bagaimanapun, terima kasih untuk itu.
Tapi
apa yang kamu pikirkan, berada di dekatnya sekarang
setelah meninggalkan Do Ran bersamaku selama ini?
Bukankah itu salah?
Bagaimana
jika mertuanya tahu?
Apa kamu bahkan berpikir?
Ibu.
Ayah mau pergi dan aku menghentikannya.
Aku mau dia tetap berada di dekatku.
- Jadi, jangan marahi dia.
- Walaupun begitu,
jika mertuamu tahu, mereka akan membuangmu.
Kamu nyaris gagal menikahi keluarga kaya.
Bagaimana jika kamu kehilangan itu juga?
Kamu tidak peduli
dengan Mi Ran yang mau menikahi seorang dokter gigi?
Aku juga berencana pindah.
Jangan khawatir.
Pak Kang.
Jika mau pergi, segeralah pergi.
Aku amat takut.
Do Ran, jangan sampai mertuamu mendengar ini, paham?
Astaga.
Ayah.
Ayah sungguh mau pergi?
Do Ran.
Mari lakukan ini.
Ayah akan membayar utang Ayah kepada Pimpinan sesegera mungkin.
Setelah melakukan itu,
yang terbaik bagi semuanya adalah ayah pergi.
Jika harus pergi,
jangan pergi terlalu jauh.
Jangan tinggal terlalu jauh.
Kumohon.
Ya?
Baik.
Apa ini?
Apa lagi?
Ini cincin.
Ini amat memalukan.
Ini amat indah.
Aku bermaksud membuat kejutan besar,
tapi tidak bisa.
Kamu menyukainya?
Ya, aku suka.
Aku tidak terlalu suka kejutan.
Di momen seperti ini,
ini lebih menyentuh daripada hal apa pun.
Serta ini amat sesuai dengan dirimu.
Kamu ingat tempat ini?
Ini tempat kita pertama bertemu.
Aku mau memasangkan cincin ini di jarimu di sini.
- Terima kasih.
- Bertahanlah.
Apa kamu tahu dari awal?
Ya.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan pernah
menyulitkanmu.
Aku akan melindungimu.
Aku akan bekerja keras dan menghasilkan banyak uang
dan menjadikanmu tuan putri.
Go Rae.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Ya.
Ya?
Ibu.
Kamu mau pergi?
Aku mau menemui calon mertua adikku.
Calon mertuanya?
Adikmu mau menikah?
Ya, ini terjadi amat tiba-tiba
sampai tidak sempat kubilang kepada Ibu.
Aku akan segera pulang.
Mereka miskin, tapi tidak mau melewatkan apa pun.
Hei, Ibu mungkin mencari Myeong Hee,
jadi, pastikan kamu pulang cepat.
Baik, Bu.
Kita sudah terlambat. Ayo pergi.
Ibu, aku akan menemui calon mertua Mi Ran.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Siapa lagi yang terjebak oleh wanita tidak tahu malu itu?
Kuharap aku bisa memberi tahu mereka untuk tidak menikahkan putra mereka.
Hong Shil juga akan menemui calon besannya.
Jadi, Da Ya dan Yi Ryook pergi.
Astaga, sungguh suatu kebetulan.
Bukankah itu Kak Dae Ryook? Kak Dae Ryook.
Yi Ryook.
Kalian sedang apa di sini?
Kakak mau menemui calon mertua Mi Ran.
Bagaimana dengan kalian?
Kami juga kemari mau menemui calon besan.
Go Rae akan menikah.
Go Rae akan menikah?
Benarkah itu, Da Ya?
Ya.
Go Rae bahkan tidak memberi tahu kakak.
- Kita akan terlambat.
- Kami pergi dahulu kalau begitu.
Silakan. Kami akan menemui ibuku di sini.
Baik, sampai jumpa di rumah.
Baik.
Ayo.
Itu aneh.
Ibunya Do Ran pernah datang
ke rumah kita meminta 2.000 dolar.
Bagaimana bisa dia menikahkan putrinya?
Serta dia menemui calon besannya di tempat seperti ini?
Kamu tidak bisa menanyakan hal seperti itu kepadaku.
Mereka sudah tiba.
Halo.
Halo, kamu datang lebih cepat.
Go Rae.
- Dae Ryook.
- Hei, Dae Ryook.
Kamu sedang apa di sini?
Kak. Kak Do Ran.
Ada apa ini?
Go Rae, kamu akan menikahi Mi Ran?
Aku tidak percaya ini.
Apa Kak Go Rae mau menikahi
adiknya Sekretaris Kim?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub