Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo.
Halo, kalian datang lebih awal.
Go Rae.
Dae Ryook.
Dae Ryook, kamu sedang apa di sini?
Kak Dae Ryook. Kak Do Ran.
Da Ya.
Yi Ryook.
Kenapa kemari?
Mungkinkah...
Apa ini?
Jadi, Kim Mi Ran adalah
adikmu?
Begitukah?
Astaga, Kak. Aku amat bingung.
Makan malam keluarga macam apa ini?
Ibu, Kakak.
Pernikahan ini tidak boleh terjadi.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Aku tidak tahu kamu benar-benar akan meminta uang.
Kenapa kamu sungguh tidak tahu malu?
Kamu baru saja memeras 300.000 dari kami.
Bisa-bisanya kamu meminta 2.000 dolar lagi?
Jadi, Da Ya adiknya Go Rae?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang harus kulakukan soal Mi Ran?
- Ibu!
- Kak!
Ibu baik-baik saja?
Dae Ryook.
Apa yang harus ibu lakukan dengan Mi Ran?
Apa yang harus ibu lakukan soal dia?
Ibu, kenapa menanyakan itu kepada Kak Dae Ryook?
Ini semua karena Ibu.
Apa gunanya bicara dengannya?
Dae Ryook,
Ibu malu menghadapimu.
Ibu merasa amat malu menunjukkan sisi buruk ibu.
Bawa Do Ran dan pergilah.
Do Ran, Dae Ryook, pulanglah.
Ibu, apa gunanya menangis sekarang?
Pingsan tidak akan mengubah apa pun!
Yang benar saja! Apa-apaan ini?
- Mi Ran!
Do Ran.
Mi Ran!
Apa yang harus kulakukan dengan Mi Ran?
Aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Aku tidak pernah membayangkan
Mi Ran dan Go Rae berniat menikah.
Kamu sebaiknya pulang dahulu.
Aku akan menunggu Mi Ran kembali.
Baiklah. Aku akan bekerja, jadi, hubungi aku.
- Ayo pulang bersama.
- Baik.
Setelah mendengarkan ucapan Da Ya,
ibunya Mi Ran membuatku sedikit risi.
Ibu macam apa dia?
Bagaimana bisa dia menuntut uang
karena membesarkan anaknya sendiri?
Bukan itu saja.
Dia ditipu dan kehilangan uang yang dia peras.
Dia datang meminta 2.000 dolar
untuk biaya hidup.
Dia tepergok olehku dan ibu mertuaku.
Syukurlah aku menghadiri makan malam itu.
Bagaimana jika mereka menikah tanpa makan malam itu?
Wanita tidak tahu malu yang terobsesi dengan uang itu,
bisa mengambil semua uang Kakak dan Ibu.
Kak.
Ini penipuan! Pernikahan penipuan!
Hei, Jang Da Ya!
Kamu terlalu kasar.
Kak, apa maksudnya aku kasar?
Aku menceritakan semua apa adanya. Itu fakta sungguhan!
Apa ini?
Kuharap Kakak
tidak tetap menikahinya setelah mendengar ucapanku.
Benar, bukan?
Kak, pernikahan ini tidak boleh terjadi!
Ibu.
Aku tidak pernah berniat menikahi orang sampai sekarang.
Kukira hidupku akan tanpa pernikahan.
Tapi setelah bertemu Mi Ran,
untuk kali pertama, aku memikirkan menikah.
Jika orangnya Mi Ran,
aku bisa menikah.
Tapi jika Ibu menentang,
aku tidak akan menikahinya.
Tapi
jangan bahas pernikahan lagi.
Go Rae!
Apa dia sungguh mengancam kita?
Walaupun dibutakan wanita,
apa dia sungguh ingin menikahi wanita seperti itu?
Ibu, walaupun Kakak harus hidup sendiri
seumur hidupnya,
Ibu tidak boleh merestui pernikahan ini,
Paham?
Kamu sudah menikah, tapi mau kakakmu
menua dan mati melajang?
Tidak, Bu, bukan itu maksudku.
Da Ya, pulanglah.
Dah, Da Ya.
Kenapa Ibu menyalahkanku?
Terserah.
Walaupun Ibu seperti itu,
aku yakin Ibu tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Kakak.
Hong Joo, jangan bilang apa pun.
Kakak akan membiarkan Go Rae menikahi Mi Ran.
Peramal itu bilang kakak harus merestuinya.
Jika tidak, Go Rae tidak akan pernah menikah.
Demi Go Rae, kakak akan merestuinya.
Jadi, Hong Joo, tolong jangan bilang apa-apa.
"So Jang Ja"
Ya, ini Hong Shil.
Sekarang?
Ya, aku bisa menemuimu.
Bu Na.
Maksudku, Presdir.
Mi Ran tidak salah apa-apa.
Kesalahannya hanyalah
punya ibu sepertiku.
Astaga.
Aku akan menjauh darinya.
Jika perlu, akan kuputuskan hubungan dengannya.
Jadi, tolong biarkan Mi Ran dan putri Anda
menikah.
Apa yang kamu lakukan? Bangunlah.
Apa maksudmu? Memutuskan hubungan?
Aku tidak pernah menentang pernikahan mereka.
Apa?
Jadi, jangan seperti ini. Bangunlah.
Cepat.
Bu Na.
Mari nikahkan mereka
sesegera mungkin.
Tunggu, apa?
Anda sungguh-sungguh?
Anda yakin?
Tentu saja.
Go Rae menyukai Mi Ran,
dan hanya itu yang harus kupikirkan.
Aku tidak tahu
putri Anda sudah bilang apa tentangku.
Setelah suamiku mendadak meninggal,
aku kehilangan rumahku.
Aku harus menemukan jalan keluar.
Begitulah nasibku menjadi begini.
Aku
tidak sejahat dugaan Anda.
Aku sudah dengar soal kamu dari orang lain,
jadi, aku tidak yakin sebanyak apa yang benar.
Sejujurnya, aku
tidak memahami semua tingkah lakumu,
tapi
aku membesarkan anak-anakku sendiri
sudah lama sejak suamiku tiada.
Aku paham betapa sulitnya
membesarkan anak-anak sendiri
tanpa seorang suami.
Itu seperti berdiri sendiri di antah-berantah.
Kamu pasti tidak punya pilihan.
Bu Presdir.
Mengesampingkan yang lain,
kita mengharapkan kebahagiaan mereka.
Aku mau putraku bahagia.
Hanya itu yang kuinginkan.
Aku juga.
Aku tidak peduli jika aku mati kelaparan
selama putriku bahagia.
Lantas, mari lakukan.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan
tangan Anda yang hangat.
Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
Apa Bu Na
sungguh merestui pernikahannya?
Ya, dia menggenggam tangan ibu dan bilang
ibu pasti tidak punya pilihan setelah suami ibu tiada.
Sesama janda saling memahami.
Kamu tidak tahu betapa bersyukurnya ibu.
Dia sungguh orang baik.
Pasti sulit baginya untuk bilang begitu.
Bagaimanapun, Mi Ran bisa menikah dengan aman
asal kamu tahu saja.
Aku turut bahagia.
Omong-omong, Ibu sudah memberi tahu Mi Ran?
Belum, ibu meneleponnya
untuk memberi tahu kabar baik ini,
tapi ponselnya mati.
Do Ran, soal adik iparmu,
dia menatap ibu dan Mi Ran seperti ini tadi.
Bagaimana jika dia menyulitkan Mi Ran?
Mereka juga tidak akan tinggal bersama.
Tidak akan seburuk itu.
Kamu benar.
Tapi tetap saja, Do Ran,
tolong bicaralah dengannya.
Minta dia bersikap baik kepada Mi Ran.
Baik, Bu. Jangan khawatir.
Aku
akan putus denganmu jika itu maumu.
Mi Ran.
Kamu tidak boleh bilang putus segampang itu.
Pertemuan keluarga kita tidak berjalan lancar.
Memang benar
ibuku menuntut uang dari mertua Kak Do Ran
saat dia menikah.
Dia juga tertipu dan kehilangan semua uangnya.
Kamu boleh mengkritik ibuku.
Tapi aku
tidak bisa melepaskannya.
Siapa yang menyuruhmu meninggalkan ibumu?
Tidak ada yang berhak menyuruhmu melakukan itu.
Go Rae.
Mi Ran.
Aku sudah berpikir matang sebelum memutuskan menikahimu.
Kemari.
Aku tidak bercanda saat memberikanmu cincin ini.
Tentu saja keadaannya tidak akan mudah bagi kita,
tapi, Mi Ran,
bisakah kamu memercayaiku dan menunggu?
Ya, aku memercayaimu.
Aku akan menunggu jika itu maumu.
Aku hanya akan mendengarkanmu.
Bagus.
Kenapa kamu terkejut? Tidak apa-apa.
Ini aku.
Go Rae, ibu mau bertanya satu hal.
Ya, Bu.
Kamu tidak akan menyesal menikahinya
jika ibu merestui kalian?
Tidak, aku sudah memutuskan ini.
Baik, menikahlah kalau begitu.
Ibu sudah menetapkan tanggal pernikahan
dengan ibunya tadi.
Apa? Ibu sudah menetapkan tanggal pernikahan?
Ya, jika itu maumu.
Itulah alasan ibu menyetujui ini.
Baik.
Terima kasih.
Ada apa ini?
Ibumu merestui pernikahan kita.
Ya, dia sudah bicara dengan ibumu soal ini.
Mereka bahkan sudah menetapkan tanggal pernikahan.
Apa? Kamu serius?
Ya, aku serius.
Go Rae!
Mi Ran.
Apa ini nyata?
Ya.
Ibu.
Ibu akan menikahkan Kakak dengan adiknya Nona Kim?
Tidak mungkin.
Aku sudah memberi tahu Ibu semuanya
soal perempuan itu.
Ibu sudah bicara langsung dengannya
dan dia tampaknya tidak jahat.
Dia harus mencari cara untuk menyintas.
Itu bisa dipahami.
Serta semua itu sudah lewat.
Jadi, jangan mengungkitnya lagi.
Apa Ibu sudah tidak waras?
Kakak pantas mendapatkan yang lebih baik.
Kenapa Ibu menikahkannya ke keluarga itu?
Itu keputusan kakakmu.
Jangan mengeluh.
Astaga.
Ada apa dengannya, Bi?
Apa ibuku sudah benar-benar gila?
Ibu.
Ibu tidak boleh merestui pernikahan ini.
Tolong sadarlah.
Kakakmu menginginkannya
dan ibu tidak masalah, jadi, hentikan.
Kembalilah ke rumahmu sekarang.
Bibi, ada apa dengan Ibu?
Aku tidak paham.
Apa Bibi senang juga
Kak Go Rae menikahi wanita itu?
Bibi tidak masalah?
Da Ya, jangan bertanya kepada bibi.
Go Rae bukan anak bibi.
Dia putra ibumu.
Ada apa dengan kalian?
Ibu bilang ibu tidak masalah.
Jadi, pulanglah!
Baik!
Dia putra Ibu, jadi, berbuatlah sesuka Ibu dengannya.
Da Ya.
Go Rae yang malang...
Putraku yang malang...
Apa tidak ada artikel baru?
Aku sebaiknya tidak membacanya agar mentalku tetap sehat.
Aku tidak bisa menghadapi ini.
Masuk.
Kamu sudah pulang.
Kenapa larut sekali?
Duduklah.
Tunangan kakakmu dari keluarga yang bagaimana?
Tunangan kakakmu bagaimana?
Apa dia cantik?
Ibu bertanya kepada ibumu, tapi dia tidak menjawab.
Ibu amat penasaran, tapi dia tidak bilang apa-apa.
Da Ya, ada apa?
Ibu.
Kamu menangis?
Ibu, ibuku amat aneh.
Tolong hentikan dia.
Apa maksudmu?
Ibu tahu siapa tunangan kakakku?
Dia
adiknya Sekretaris Kim.
Apa?
Siapa?
Eun Young.
Kalian sudah di sini?
Ayo cepat masuk.
Aku langsung kemari setelah menerima teleponmu.
Aku juga.
Ada apa? Apa Hong Shil sudah gila?
Atau dia kerasukan?
Kenapa dia menyerahkan putra kesayangannya?
Aku tidak tahu.
Da Ya menangis dan memohonku agar bicara dengan ibunya.
Kita harus mencegah pernikahan ini.
Bisakah kalian melakukan itu?
- Ya.
- Tentu saja.
Siapa kami?
Ayo.
- Baik, ayo.
- Baiklah.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Di mana Hong Shil?
Di kamarnya.
Kakak.
Kenapa kalian semua kemari?
Menurutmu apa? Kami mau menemuimu.
Bagaimana kalau duduk dahulu?
Baik.
Da Ya sudah bilang.
Ada apa ini soal putramu?
Benarkah dia akan menikahi
adiknya menantuku?
Benar.
- Itukah alasan kalian kemari?
- Astaga.
Aku tidak memercayainya, tapi ternyata itu benar?
Astaga, Hong Shil, kenapa...
Kenapa kamu menikahkan
putra kesayanganmu ke keluarga seperti itu?
Kamu menikahkah putramu ke keluarga itu.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Astaga, Hong Shil.
Apa kamu sakit? Apa kamu makan makanan basi?
Tidak tahukah kamu betapa kerasnya usahaku
mencegah Dae Ryook menikahi Do Ran?
Jika bukan karena ibu mertuaku yang terkena demensia,
mereka tidak akan menikah.
Terima kasih atas kekhawatiranmu,
tapi aku akan membiarkan Go Rae berbuat sesukanya.
Astaga, Hong Shil!
Ini salah.
Bahkan sekarang,
aku merasa mual saat memikirkan ibunya Do Ran.
Aku takut dia akan meminta uang
secara diam-diam kepada Dae Ryook.
Memikirkannya saja membuatku panik.
Hei, itulah alasanku kemari.
Aku tidak mau kamu berakhir sepertiku.
Ya, Hong Shil.
Besanmu akan memeras Go Rae.
Kenapa kamu membiarkan putra kesayanganmu
menikahi wanita tidak berguna?
Kamu beruntung jika dia hanya memeras Go Rae.
Wanita itu akan meminta bercerai
dan menuntut alimentasi.
Aku sering melihat itu.
Banyak keluarga dan putra
hancur karena satu wanita.
Aku sungguh tidak tahan mendengar ini.
Eun Young, beraninya kamu membawa mereka kemari.
Kenapa kamu mengeluh padahal anakku yang menikah?
Astaga.
Hong Shil.
Apa pun yang kamu katakan, apa pun yang orang lain bilang,
Go Rae akan menikahinya.
Calon menantuku gadis baik-baik.
Aku menerimanya karena menyukainya.
Jadi, kalian jangan mengeluh.
Hong Shil.
Katamu kamu menyukainya.
Kenapa kamu menangis?
Tolong pergi.
Aku mau beristirahat.
Hei, Hong Shil.
Hong Shil.
Ada apa dengannya?
Kurasa dia tidak benar-benar senang soal ini.
Astaga!
Apa wanita itu hamil?
Go Rae menghamilinya?
Astaga, benarkah itu?
Tidak.
Bukan begitu sama sekali.
Tolong jangan tanya apa-apa dan pergi saja.
Kenapa dia menikahi wanita itu
jika wanita itu tidak hamil?
Aku tahu. Ini amat aneh.
Apa alasannya?
Ada banyak hal yang tidak bisa dijelaskan.
Kuharap kalian tidak bertanya lagi.
Apa maksudmu?
Da Ya.
Minumlah air madu ini.
Enak dan hangat, bukan?
Ya, terima kasih.
Da Ya, kamu hanya perlu berfokus kepadaku.
Biarkan Kak Go Rae menikahi siapa pun yang dia inginkan.
Dia sudah cukup dewasa.
Yi Ryook.
Aku tidak mau peduli, tapi ini tidak benar.
Aku benci membayangkan
adiknya Sekretaris Kim mungkin menikahi kakakku.
Kamu tahu ibu mereka seperti apa.
Kenapa kakakku harus menikahi
putri wanita pemeras yang tidak tahu malu?
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Ibu.
Bagaimana?
Seperti katamu, ibumu sungguh aneh.
Dia akan membiarkan kakakmu menikahi adiknya Do Ran.
Dia tidak mendengarkan Ibu?
Dia bahkan tidak membiarkan ibu bicara soal itu.
Dia mengeluhkan ibu gapil.
Ada apa dengan bibimu juga?
Mereka berdua aneh, seperti habis minum racun tikus.
Ibu, jangan bicara begitu.
Seaneh itulah mereka.
Ibu bertanya apa gadis itu hamil, tapi dia bilang tidak.
Ini aneh, amat aneh.
Apa yang akan terjadi dengan Kak Go Rae?
Ibu bergantung kepadanya bagaikan suaminya.
Begitulah arti dia bagi kami. Sekarang apa?
Itulah yang amat aneh.
Kalian tahu apa yang lebih aneh?
Ibumu.
Dia bilang dia menyukai gadis itu,
tapi kemudian dia menangis.
Jika dia sesenang itu, seharusnya tertawa, bukan menangis.
Hei, ibu rasa
mereka memegang rahasia ibumu.
- Hei, Da Ya.
- Da Ya.
Da Ya.
Ibu, harusnya Ibu menenangkan dia.
Kenapa malah memperparah?
Hentikan.
Haruskah ibu membiarkan dia menikahkan Go Rae ke keluarga itu?
Setelah Ibu tahu arti Go Rae bagi dia?
Sial.
Da Ya.
Kakak sudah hilang akal?
Beraninya mau menikahi keluarga tidak acuh itu.
Apa Kakak hanya memikirkan diri sendiri?
Bagaimana dengan Ibu?
Bayangkan bagaimana dia membesarkan kita.
Setelah Ayah tiada, kita seluruh hidupnya.
Teganya Kakak melakukan ini kepadanya.
Kak, bilang kepadanya Kakak tidak mau menikah. Lakukan.
Da Ya, kamu sedang apa?
Kak, akan kucarikan orang lain.
Seseorang yang 10 kali,
100 kali lebih baik daripada Kim Mi Ran.
Jang Da Ya, saat kamu bilang kamu akan menikahi Yi Ryook,
saat Ibu menentang, kakak membelamu.
Karena kamu mencintainya.
Karena kamu mau menikahinya.
Kakak memercayai dan mendukungmu.
Kak, dia sama sekali tidak seperti Yi Ryook.
Dia harus berada di level tertentu.
Bagaimana bisa Kakak memilih orang sepertinya.
Kak.
Kakak sudah tidur dengannya? Itukah alasannya?
Kakak naif.
Siapa yang menikahi orang yang mereka tiduri?
Kak, aku yakin dia menggoda Kakak,
karena tahu Kakak dokter gigi.
Ibunya bekerja di toko ibu kita.
Ibu dan anak bersekongkol untuk menjerat Kakak.
Jang Da Ya, bisa jaga ucapanmu?
Kak.
Mi Ran
adalah wanita yang kakak cintai.
Kakak akan menikahinya, jadi, perhatikan sikapmu.
Jika kamu hanya mau bilang begitu, keluar.
Kakak sungguh hilang akal.
Baik.
Ibu wanita yang Kakak cintai
akan datang kemari dan ke rumah
untuk meminta uang. Rasakan saja nanti.
Aku
tidak akan menemui Kakak lagi.
Paham?
Dasar jalang jahat!
Dasar licik!
Beraninya kamu mengencani kakakku.
Beraninya orang sepertimu berniat menikahinya.
Menyingkirlah dari hidupnya!
Apa yang kamu lakukan?
Menyingkir dari hadapannya!
Jangan usik kakakku.
Beraninya kamu berusaha menikahinya.
Pergilah darinya!
Kamu kira siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kalian kira aku tidak tahu kalian bersekongkol?
Menjauhlah dari kakakku! Jangan usik dia!
Da Ya.
Jika kamu tidak mau Mi Ran menikahi kakakmu,
bicaralah dengan kakakmu dan ibumu.
- Apa?
- Ibu merestui mereka
dan kakakmu mencintainya.
Beraninya kamu bertingkah seperti ini.
Kuperingatkan kamu. Jika kamu mengancam adikku lagi,
akan kubuat kamu membayarnya. Paham?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Baik. Berbuatlah sesukamu.
Ayo pulang.
Berhenti.
Menyingkirlah dari kakakku. Jangan ganggu dia!
Tidak. Astaga. Apa yang terjadi?
Tidak mungkin!
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Siapa yang melakukan ini kepada Mi Ran-ku?
Akan ibu patahkan tangannya.
Ibu, tunggu.
Hei, Kim Mi Ran.
Kenapa kamu membiarkannya memukulimu seperti orang bodoh?
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Astaga, lihat rambutmu.
Dia bahkan mencakar wajahmu.
Kamu tidak tampak baik-baik.
Setelah diserang adiknya Go Rae,
aku merasa lebih baik.
Apa?
Omong kosong macam apa itu?
Setelah dipukuli seperti ini,
kamu merasa lebih baik?
Sebenarnya, aku merasa tidak enak soal ini.
Aku tidak yakin
aku pantas menikahi pria baik seperti Go Rae.
Go Rae bilang dia akan membuatku seperti tuan putri.
Meski aku bukan siapa-siapa.
Apa Go Rae sungguh bilang begitu?
Ya. Ibu, Kakak,
coba posisikan diri kalian di tempat mereka.
Kalian pasti menentang pernikahanku juga.
Kamu benar.
Mereka amat mudah merestui pernikahan ini
sampai ibu merasa ada yang aneh.
Aku tahu.
Aku akan membiarkan ini.
Aku sungguh baik-baik saja.
Tetap saja, Mi Ran,
kamu tidak boleh dipukuli seperti ini.
Tidak ada yang berhak
memperlakukanmu seperti itu.
Jadi, kamu tidak boleh menoleransi hal seperti ini.
Paham?
Baik.
Jadi, Kak, jangan berkelahi dengan siapa pun karena aku.
Aku tidak mau Kakak berkelahi karena aku.
Baiklah.
Mi Ran, kamu bahkan lebih baik daripada ibu.
Sebentar lagi akan ada hal baik.
Mari lupakan saja ini.
Mi Ran.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Ya, jangan khawatir.
Aku menikahi pria yang kucintai.
Tentu saja pasti akan ada rintangan,
tapi aku akan memercayai Go Rae.
Seperti Kakak memercayai Kak Dae Ryook.
Astaga.
Baiklah, putri ibu.
Mi Ran, kamu akan hidup bahagia.
Da Ya.
Kenapa kamu menghalangiku?
Aku sudah menantimu.
Kamu mau membalasku
karena aku memukuli adikmu?
Maaf sudah mendorongmu tadi.
Aku minta maaf.
Lupakan saja.
- Da Ya.
- Apa?
Aku baru saja meminta maaf kepadamu.
Jadi, aku mau kamu meminta maaf ke adikku.
Itu konyol. Apa maksudnya ini?
Apa yang konyol?
Tentu saja ini konyol.
Aku akan meminta maaf jika aku mau.
Kamu tidak bisa menyuruhku.
Aku akan meminta maaf jika aku mau
da aku tidak akan meminta maaf jika tidak mau.
Bukankah seharusnya begitu?
Kurasa kamu benar.
Tapi perbuatanmu pada adikku hari ini...
Jika kita orang asing,
jika kita tidak tinggal di rumah yang sama,
aku tidak akan memaafkanmu atau meminta maaf kepadamu.
Karena
sudah jelas kamu yang salah.
Hanya karena kita
harus bertemu lagi di rumah yang sama setiap harinya,
aku meminta maaf lebih dahulu.
Beraninya kamu mengajariku.
Kamu tidak punya nurani, sama seperti adikmu.
Dia menikahi kakakku tanpa apa-apa,
tapi dia bahkan mau menerima permintaan maafku sekarang?
Da Ya.
Kamu
mungkin tidak menyukai adikku, Mi Ran,
tapi dia
akan menjadi istri kakakmu.
Jangan lupakan itu.
Aku tidak percaya ini.
Mereka tidak tahu malu.
Beraninya para bedebah itu memperlakukanku seperti itu?
Ini konyol. Aku bahkan menangis.
Baiklah.
Aku tidak masalah selama Go Rae bahagia.
Jika untuk Go Rae,
aku bisa menghadapi apa pun.
Yi Ryook.
Aku tidak mau pergi. Aku tidak mau menghadiri pernikahan.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku tidak tahan melihat wanita jalang itu
berjalan ke pelaminan bersama kakakku.
- Aku pergi.
- Hei.
Da Ya, coba tahanlah sekali ini saja.
Ibumu akan sedih jika kita tidak pergi.
Keluargamu juga bukan keluarga besar.
Entahlah.
Ayo, ya? Semua akan baik-baik saja.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kak, di mana adiknya Go Rae?
Maksudku, iparnya Do Ran.
Kamu sudah tiba. Terima kasih.
Berhentilah cemberut.
Orang-orang nanti merasa
Kakak tidak menyukai pernikahan ini.
Kamu bisa melihatnya?
Baiklah.
Kamu juga harus tersenyum.
- Mi Ran.
- Ibu!
Mi Ran, kamu tampak mengagumkan.
Sayang.
Bagaimana bisa kamu tampak amat cantik?
Do Ran, Mi Ran cantik, bukan?
Mi Ran, kamu tampak menawan.
Sayang, kamu tampak seperti bunga. Seperti boneka.
Astaga.
Kamu tampak cantik Mi Ran.
Mi Ran.
Ibu harap ayahmu di sini.
Kamu pasti sudah berjalan ke pelaminan digandeng olehnya.
Kak, hentikan.
Kenapa Kakak membahas itu pada hari yang indah ini?
Jangan membuat Mi Ran menangis.
Air mata bisa menghapus riasannya.
- Jangan menangis.
- Hei.
Ini saatnya aku membicarakan ayahnya.
Kapan lagi aku melakukan itu?
Mi Ran, ayahmu pasti gembira melihatmu
dan menganggapmu cantik juga dari atas sana.
Mi Ran.
Kamu yakin bisa hidup bahagia?
Ya, aku akan hidup bahagia. Jangan cemas, Bu.
Baiklah, mari berfoto bersama.
Ayo.
Lihat kamera.
Satu, dua, tiga. Senyum.
Tampak bagus.
Satu lagi.
Satu lagi?
Dong Chul, mempelai wanitanya amat cantik.
Dong Chul, selamat.
Kamu mengawasi putrimu sekarang, bukan?
Mempelai wanitanya tampak cantik.
Dia seperti malaikat, bukan?
Ya.
Aku tidak mau mempelai wanita yang cantik dan anggun itu
tidak bahagia.
Itu tidak benar.
Hong Joo.
Ada apa?
Kamu tampak tidak sehat. Kamu sakit?
Tiba-tiba aku pening dan mual.
Duduklah di sana.
Tampaknya perutmu sakit.
Duduklah di sini dahulu. Akan kubelikan obat.
"Apotek"
Kamu yakin tidak harus pergi ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Aku merasa lebih baik karena obatnya.
Benarkah?
Kamu baru minum obat kurang dari semenit.
Sebenarnya, perasaanku yang membuatku resah.
Hatimu?
Aku khawatir apakah tidak masalah
membiarkan Go Rae dan Mi Ran menikah.
Aku takut mereka akan menjalani
kehidupan pernikahan yang tidak bahagia.
Kekhawatiran itu membuatku pening.
Kenapa kamu mengkhawatirkan itu?
Benar juga.
Apakah mereka menikah
karena para tetua memaksa?
Tidak, mereka yang mau.
Aku tidak pernah memaksa mereka untuk menikah.
Lantas, tidak perlu khawatir.
Mereka menikah karena ingin.
Jadi, mereka akan bahagia.
Serta mereka juga tampak bahagia bersama.
Jika dipikir-pikir lagi, kamu benar.
Mereka memilih menikah karena ingin.
Jadi, kamu hanya perlu memberikan selamat.
Benar, bukan?
Serta mereka akan bertanggung jawab
atas keputusan mereka, bukan?
Tentu saja.
Berkat ucapanmu itu,
aku merasa amat lega.
Kurasa aku memang membutuhkanmu.
Tidak. Pernikahannya pasti sudah mulai.
Ayo cepat kita masuk.
Mempelai Wanita dan Pria, dipersilakan masuk.
Dong Chul.
Apa kamu melihatnya?
Aku tahu kamu membantu kami melalui ini.
Sayang, terima kasih.
Sayang,
aku siap dihukum untuk pernikahan ini.
Aku hanya tidak punya pilihan.
Aku akan menjadi ibu mertua yang baik
seumur hidupku untuk menebus dosaku.
Aku akan memperlakukannya seperti putriku sendiri.
Hong Shil menangis.
Astaga, besannya juga menangis.
Aku yakin wanita itu menangis bahagia
sementara Hong Shil menangis sedih.
Aku tidak tahu dia akan menikahkan putranya seperti ini.
Aku tidak bisa memahaminya.
- Mereka tampak serasi.
- Benar.
Ibumu merestuinya dan kakakmu mencintainya.
Beraninya kamu bertindak seperti ini?
Kamu mungkin tidak menyukai adikku, Mi Ran,
tapi dia
akan menjadi istri kakakmu.
Jangan lupakan itu.
Da Ya, kamu mau ke mana?
Aku mau pergi.
Aku tidak tahan menyaksikan pernikahan ini.
Aku benci Ibu, Kak Go Rae, Mi Ran, Do Ran. Semua.
Da Ya.
Mempelai Pria dan Wanita, silakan berjalan.
- Ayo mulai lagi.
- Baik.
Jin Gook.
Jin Gook, astaga.
- Jin Gook.
- Ada apa, Ibu?
Astaga.
Semua perhiasan ibu hilang.
- Apa?
- Perhiasan Ibu?
Ya, lihat ini.
Kotak perhiasan ibu kosong.
Ibu benar.
Ke mana perginya?
Ibu tidak menyimpannya di tempat lain?
Untuk apa ibu melakukan itu?
Ibu selalu menyimpannya di sini.
Ibu tidak pernah menyimpannya di tempat lain.
Tidak.
Kapan ini menghilang?
Perhiasan ibu senilai dua apartemen.
Perhiasannya ada di sini sampai beberapa hari lalu.
Ibu jelas mengingatnya.
Mungkin rumah kita kerampokan.
Apa?
Haruskah kita melapor ke polisi lebih dahulu?
Tenang, Semua.
Periksa apa ada lagi yang hilang.
Sekalian cari juga perhiasannya.
- Baik.
- Ayo.
Baik.
Astaga.
Ibu, ada lagi yang hilang?
Semuanya ada
kecuali perhiasan.
Apa ada hantu yang mencurinya?
Apa maksud Ibu
ini ulah hantu?
- Apa?
- Sayang.
Maksudku, ini aneh dan menyeramkan.
Ini belum pernah terjadi.
Kenapa perhiasannnya hilang
padahal yang lain tidak?
Ibu dan aku akan mencari di kamar ini.
Kamu sebaiknya mencarinya
di kamar kita, kalau-kalau ada di sana.
Kita tidak pernah tahu.
Tidak mungkin ada di kamar kita.
Baik.
Astaga.
Aneh sekali.
Perhiasanku tidak ada yang hilang.
Jadi, kenapa hanya perhiasannya?
Mungkin dia menyimpannya di suatu tempat dan lupa.
Ibu.
Aku mencari di dapur dan ruang keluarga.
Aku juga sudah mencari di kamar Bi Cho.
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Hei, bukan Bi Cho.
Dia bekerja di sini lebih dari 10 tahun.
Tidak pernah ada yang terjadi.
Lantas, ke mana perhiasannya?
Ini tidak tampak seperti perampokan.
Ada apa ini?
Ibu merinding.
Siapa orang di rumah kita yang mencurinya?
Pak Kang tinggal di paviliun.
Karena itulah ini mengerikan.
Perhiasannya juga tidak punya kaki.
Ibu tahu, ibunya Sekretaris Kim
ditipu dan kehilangan semua uang
yang dia terima dari Nenek.
Dia datang menemui kita untuk 2.000 dolar.
Tapi dia membeli arloji seharga 10.000 dolar
sebagai hadiah pernikahan untuk kakakku.
Dia bahkan membeli beragam pakaian
seharga ribuan dolar.
Menurut Ibu, dari mana dia dapat uang itu?
Tunggu dahulu.
Kamu mencurigai Do Ran?
Bukan begitu maksudku.
Dia
yang paling sering masuk ke kamar Nenek.
Serta Nenek bisa saja memberikan itu kepadanya.
Ayah, tidak ada yang hilang di kamar kami juga.
Di dapur dan ruang keluarga juga.
Semuanya ada.
Mungkin Ibu menyimpannya di tempat lain.
Coba ingat baik-baik.
Ya...
Ibu rasa tidak begitu.
Walaupun ibu menyimpannya di tempat lain,
pasti itu di kamar ibu.
Ibu benar.
Do Ran, geledah kamar ini lagi.
Baik, Ayah.
Aku akan mencari di dapur lagi kalau begitu.
Cepat, Bu.
Nona Kim sudah selesai
mencari di atas.
Kenapa mereka ke atas lagi?
Ibu, coba periksa di bawah ranjang.
Baik.
Ada apa, Bi Cho?
Nona Kim.
Aku baru dari kamarku.
Ada yang menggeledahnya.
Apa maksudmu?
Siapa yang menggeledah kamarmu?
Siapa lagi kalau bukan Nona Jang?
Da Ya?
Tidak mungkin.
Dia tadi menyeret Bu Oh ke atas.
Ikutlah denganku.
Bi Cho.
Ibu.
Da Ya.
Kalian sedang apa di sini?
Tidak apa-apa, jadi, kami...
- Kami...
- Baik.
Ibu kira kamu butuh seprai
dan mau membelikannya,
jadi, kami memeriksa kamu sudah punya apa saja.
Jangan coba-coba bohong.
Anda menggeledah kamar ini.
Ibu.
Apa Ibu menggeledah
karena mengira aku mencuri perhiasan Nenek?
Karena Ibu mencurigaiku?
Tidak. Bukan itu yang ibu lakukan.
Hei.
Kami bisa menggeledah kamar mana pun jika sedang begini.
Kenapa kamu mengeluh?
Lagi pula, ini Ibu.
Kamu yang paling banyak menghabiskan waktu
di kamar Nenek.
Da Ya.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Ada apa, Do Ran? Ada apa lagi sekarang?
Kenapa semua orang di sini?
Direktur Wang.
Perhiasan Nyonya Park hilang.
Aku bekerja di sini lebih dari 10 tahun.
Mereka bukan hanya mencurigaiku,
tapi ibu Anda dan Nona Kang
bahkan mencurigai Nona Kim dan menggeledah kamar ini.
Bukankah itu berlebihan?
Apa maksudnya ini?
Apakah ucapan Bi Cho benar?
Apa dia berkata jujur?
Dengarkan ibu, Dae Ryook.
Apa maksud Ibu
Do Ran
mencuri perhiasan Nenek?
Teganya Ibu.
Da Ya. Teganya kamu.
Dae Ryook...
Ibu Do Ran
kehilangan 300.000 dolar karena ditipu.
Dia tidak punya uang.
Kata Da Ya,
adiknya Do Ran membawa banyak hadiah pernikahan.
Dia bahkan membelikan Go Rae
arloji seharga 10.000 dolar.
Apa yang kalian bicarakan?
Astaga.
Apa kalian mencurigai Do Ran?
Teganya kalian, para wanita keji?
Do Ran.
Apa yang harus nenek lakukan?
Nenek membuatmu terkena banyak masalah.
Ibu, jangan begini.
Nenek, Ayah, hubungi polisi.
Suruh mereka menginvestigasi semua.
Bi Cho.
Benarkah semua itu?
Ya, jadi, aku menangis,
begitu pula Nona Kim.
Itu kacau sekali.
Beruntung, Direktur Wang datang setelah itu.
Jika tidak, Nona Kim pasti sudah merasa
sedih sendirian.
Walaupun begitu, bagaimana bisa mereka
mencurigai Nona Kim?
Tunggu dan lihat saja nanti.
Direktur Wang menelepon polisi
dan mereka akan menginvestigasinya.
Aku sungguh akan membuat mereka membayarnya.
Mereka menghubungi polisi?
Tidak ada tanda pendobrakan.
Orang dalam yang mengambilnya.
Orang dalam?
Kami harus memeriksa identitas para staf yang tinggal di sini.
Tolong bekerja sama.
Pertama.
Pak Kang Soo Il?
Ya?
Haruskah kalian...
Tolong nomor jaminan sosial Anda.
Nomor jaminan sosialku?
Ya, sebutkan.
Nomor jaminan sosialku adalah...
Enam...
Aku menemukan perhiasannya.
Ada di sini. Pak! Bu!
Astaga.
Kita tidak pernah membungkus makanan
dengan koran untuk menyimpannya di lemari es.
Jadi, aku mengeluarkan ini.
Ada satu lagi.
Astaga.
Kenapa ini
ada di lemari es?
Apa aku yang melakukannya?
Astaga.
Saat sedang tidak waras, aku pasti membungkusnya
dan meletakkannya di sana seolah-olah ini permen.
Astaga.
Maaf, Petugas.
Aku pasti meletakkannya di sana.
Kenapa aku melakukan ini?
Astaga.
- Ibu.
- Maaf, Semuanya.
Aku sungguh minta maaf.
- Ibu.
- Nenek.
Do Ran.
Nenek minta maaf.
Apa yang harus nenek lakukan?
Nenek membuatmu terlibat masalah.
Tidak apa-apa.
Apa yang harus nenek lakukan?
Jadi, dari awal ulah Ibu?
Apa yang sudah kulakukan?
Aku mencurigai menantuku mencuri.
Aku harus bagaimana dengan ini?
Kenapa itu ada di lemari es?
Gawat.
Ibuku mengidap demensia,
tapi kuharap bukan karena itu.
Maaf sudah merepotkan.
Kami terkadang mendapat telepon dari keluarga seperti Anda.
Anda sudah menemukan perhiasannya, jadi, kami pergi dahulu.
Bi Cho.
Istriku dan Da Ya mencurigai
dan membuatmu tersinggung. Untuk itu,
aku sungguh minta maaf.
Aku yang akan meminta maaf. Jadi, tolong maafkan ini.
Demi kebaikanku dan ibuku yang sakit,
tolong terima permintaan maafku.
Aku
akan membiarkannya kali ini demi Anda dan Nyonya Park.
Maaf, Pak Kang.
Aku membuatmu kerepotan hari ini.
Pasti memusingkan sekali.
Tidak, Pak.
Aku permisi dahulu.
Kamu dan Da Ya.
Kalian sudah meminta maaf ke Do Ran?
Apa?
Minta maaflah sekarang juga.
Baik.
Do Ran.
Ibu sungguh minta maaf.
Maaf.
Do Ran.
Ayah tidak tahu harus bilang apa.
Maaf. Demi kebaikan ayah,
maukah kamu memaafkan istri ayah
dan adik iparmu?
Ayah...
Do Ran.
Apa yang sudah kalian lakukan?
Bagaimana bisa kamu dan Da Ya menggeledah kamarnya?
Ibu mertua macam apa yang mencurigai menantunya?
Bagaimana bisa kamu menghadapi
Dae Ryook dan Do Ran sekarang?
Aku...
Aku minta maaf.
Itu salahku, aku tahu. Aku hanya merasa
perhiasan Ibu sangat mahal.
Aku hanya mau menemukannya
dan aku pasti hilang akal.
Aku sudah hidup denganmu selama 30 tahun terakhir,
tapi aku tidak pernah sekecewa ini.
Bagaimana bisa kamu mengecewakanku seperti ini?
Sayang.
Ibu.
Maaf.
Ini semua salahku.
Apa?
Kamu minta maaf? Minta maaf saja tidak cukup.
Kamu membuat ibu malu.
Bagaimana bisa kamu membuat ibu
mencurigai menantu ibu sendiri?
Coba posisikan dirimu seperti ibu.
Maukah kamu ibu curigai?
Kamu terus mendesak ibu melakukan beragam hal
dan berusaha membuat jarak antara Ibu dan Do Ran.
Ibu.
Apa ibu salah?
Ibu yang salah karena sudah mendengarkanmu.
Jangan membuat ibu bingung lagi seperti ini.
Jika kamu terus begitu, tidak akan ibu biarkan.
Ibu, keluarga Sekretaris Kim tidak punya uang.
Tapi entah bagaimana, mereka membeli banyak pakaian pernikahan.
Jadi, aku mencurigainya.
Ibu.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu. Beraninya kamu memanggilnya Sekretaris Kim.
- Apa?
- Ibu memanggilnya begitu,
tapi bukan berarti kamu bisa memanggilnya begitu juga.
Orang-orang nanti mengira keluarga kita kacau.
Itu kakak iparmu.
Pastikan kamu memperlakukannya dengan sopan mulai sekarang,
Paham?
Ya.
Keluar.
Suamiku bilang dia kecewa padaku.
Bagaimana aku harus mengadapi Dae Ryook sekarang?
Kenapa aku melakukan itu?
Apa yang harus kulakukan?
Da Ya.
Jadi, kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa harus dia yang kamu curigai?
Aku hanya menggeledah kamarnya. Apa masalahnya?
Perhiasan Nenek hilang.
Jadi, aku mencarinya ke mana-mana.
Jika tidak menyukainya, dia tidak perlu melakukan itu.
Ibu menggeledah kamar bersamaku,
tapi kenapa menyalahkanku saja?
Aneh sekali keluarga miskin itu
bisa membeli banyak pakaian pernikahan.
Serta
Nenek yang meletakkan perhiasan di lemari es.
Kenapa ini salahku?
Aku amat frustrasi.
Baik, aku paham, Da Ya. Jangan menangis.
Ibu hanya bilang begitu karena dia kesal.
Tapi dia akan segera merasa lebih baik.
Jadi, kenapa Nenek menaruh perhiasannya di lemari es?
Dia yang menyebabkan kekacauan ini.
Apa salahku?
Mereka selalu memarahiku.
Tidak ada yang tahu perasaanku.
Ayah hanya membelikan mobil untuk Sekretaris Kim.
Ibu membela Sekretaris Kim.
Ayah dan Nenek hanya memedulikannya.
Semua orang hanya menyukai Sekretaris Kim.
Da Ya, kamu sudah dilarang memanggilnya Sekretaris Kim.
Ada apa denganmu?
Tidak bisakah kamu memanggilnya kakak?
Tidak. Aku tidak bisa memanggilnya seperti itu. Aku harus bagaimana?
Aku sudah kesal adiknya menikahi kakakku.
Kenapa kamu malah mau membelaya?
Hei...
Aku amat kesal.
Ayah.
Aku baik-baik saja.
Direktur Wang, aku sudah tidak masalah sekarang.
Jangan beranjak dahulu.
Akan kuambilkan teh hangat.
Tidak apa-apa. Duduklah.
Ada apa?
Dae Ryook. Bisakah kamu memberi kami waktu?
Ibu mau bicara dengan Do Ran.
Baik.
Silakan duduk.
Baik, Bu.
Do Ran, ibu rasa
ibu membuat kesalahan besar.
Ibu amat malu
sampai bahkan tidak bisa mengangkat kepala ibu dan menghadapimu.
Ibu sudah memikirkan ini.
Soal alasan ibu melakukan hal sejahat itu kepadamu.
Ibu rasa ibu sudah
terbutakan oleh sesuatu sampai membencimu.
Jadi, ibu terus berusaha merendahkanmu
sampai hal ini terjadi.
Ibu.
Maaf, Do Ran.
Ini pasti berat bagimu.
Sepertinya ibu sudah menjadi ibu mertua yang buruk.
Tidak, Bu.
Jadi, mulai sekarang,
ibu akan menyingkirkan hal yang membutakan ibu.
Pasti berat bagimu,
tapi tolong lupakan semua masa lalu
dan cobalah maafkan ibu.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ibu.
Ibu sungguh minta maaf.
Ibu sungguh minta maaf, Do Ran.
Tidak, Bu. Aku yang minta maaf.
Maaf.
Maaf, Do Ran.
Ibu.
Hong Joo, bisa ambilkan sedikit biji wijen?
Baik. Biji wijen.
- Sebegini cukup?
- Sedikit lagi.
Cukup.
Sudah kubilang panggil ART saja.
Kakak bekerja terlalu keras.
Kakak mau memasak sendiri
agar Go Rae dan Mi Ran bahagia.
Mereka kembali dari bulan madu.
Kakak tidak mau mereka makan makanan orang lain.
Mereka seharusnya segera tiba.
Panaskan semurnya.
Baik.
Tenanglah, Kak. Pelan-pelan.
Astaga, mereka sudah tiba.
Go Rae dan Mi Ran, kalian sudah pulang?
Ibu baru saja bilang Mi Ran?
Ya.
Mereka akan pulang dari bulan madu sekarang.
Kamu sedang apa di sini?
Begini, Bu...
Astaga, panekuknya hampir gosong.
Da Ya, kamu datang tepat waktu.
Iris daun bawang dan masukkan ke sup.
Cuci kerang-kerang itu dan masukkan ke geotjeori.
Kami sudah hampir selesai, jadi, bantulah dengan itu.
Ibu.
Tahukah Ibu apa yang terjadi kepadaku hari ini?
Da Ya, ibu sekarang sibuk. Ceritakan nanti saja.
Go Rae dan Mi Ran akan segera tiba.
- Kak, sepertinya mereka tiba.
- Astaga!
Astaga, mereka sudah pulang.
Kami pulang.
Selamat datang di rumah, Go Rae dan Mi Ran.
Apa kalian tidak lelah karena terbang jauh?
Tidak apa-apa, kami pergi menikmati liburan.
Aku pulang, Ibu dan Bibi.
Selamat datang.
Bagaimana? Kalian bersenang-senang?
Ya, Bu.
Selamat datang, Mi Ran.
Ibu, Bibi. Aku pulang.
Hei, Jang Da Ya. Ada apa denganmu?
Go Rae, tidak usah pedulikan dia.
Masuklah. Kalian pasti lapar.
Masuk.
Aromanya enak. Ayo masuk.
Ibu, Kak Go Rae, atau siapa pun, aku benci mereka semua.
Kenapa aku harus memedulikan mereka?
Mereka tidak memedulikanku.
Aku akan berhenti memedulikan Ibu dan Kak Go Rae mulai sekarang.
Entah mereka menyesali pernikahan yang salah atau tidak.
Aku tidak akan peduli!
Yang benar saja...
Tidak ada yang peduli padaku.
Yang benar saja!
Dia tidak lebih baik dariku!
Mereka semua hanya menghalangiku!
Yang benar saja!
Sakit.
Menyebalkan sekali!
Apa itu?
Kenapa dia pergi ke kamar
Pak Kang pukul sebegini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Bagaimana bisa mereka seranjang?
Mereka pasti tidur bersama.
Ibu, lihat ini? Bukankah ini tampak mencurigakan?
Maksudmu, mereka berselingkuh?
Kamu pasti membencinya jika sampai bersikap begini!
Tolong katakan sesuatu!
Ada apa denganmu?
- Hong Joo, ayo bicara.
- Lepaskan aku!
Pak Kang! Lepaskan!
Hong Joo!
Pak Kang...