"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa itu?
Kenapa dia pergi ke kamar
Pak Kang pukul sebegini?
Dia pergi begitu saja.
Jadi, sama seperti sekarang,
dia pergi ke kamar
Pak Kang juga malam itu?
Ada apa di antara mereka berdua?
Ayah.
"Episode 63"
Do Ran, ada apa kemari pukul sebegini?
Aku mau memberikan ini.
Ini kue beras wijen hitam dan teh jujube.
Kamu datang mau memberikan ini selarut ini?
Sudah ayah bilang jangan datang seperti ini.
Aku juga punya kabar baik untuk Ayah.
Kabar baik?
Ayah.
Bu Oh bilang
dia merasa bersalah dan minta maaf kepadaku.
Katanya dia dibutakan kebencian hingga saat ini.
Katanya dia tidak akan berpikiran jelek lagi tentangku.
Katanya dia juga mau akrab denganku
dan kami harus mencobanya bersama.
Bu Oh sungguh bilang begitu?
Ya, Ayah.
Sudah ayah bilang semuanya akan baik-baik saja.
Sudah ayah bilang dia akan memahami ketulusanmu.
Baguslah, Do Ran.
Ayah turut senang.
Apa ini?
Sekretaris Kim sudah masuk lebih dari lima menit.
Apa yang dia lakukan di dalam selama ini?
Pasti ada sesuatu
di antara mereka berdua.
Kenapa dia mengendap-endap seperti kucing liar?
Dia takut apa?
Ini tidak biasa.
Jika Ibu tahu soal ini,
dia akan bilang apa?
Sayang.
Minumlah teh jujube.
Kamu mau tidur di sini?
Di sini tidak nyaman.
Aku sudah meminta maaf kepada Do Ran.
Kubilang aku tidak akan berpikiran jelek lagi tentangnya.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Aku berjanji kepadanya.
Sayang,
maaf sudah mengecewakanmu.
Aku tahu aku gegabah.
Aku tahu aku cerewet dan mudah terpengaruh.
Jadi, aku selalu berusaha berhati-hati.
Tapi hari ini kurasa aku membuat kesalahan besar.
Tapi
kamu harus memahami itu.
Aku juga pernah merasa kesulitan
karena pernikahan mereka.
Itulah alasanku amat membencinya.
Itulah alasan insiden seperti hari ini terjadi.
Aku amat menyesalinya.
Mulai sekarang, aku berjanji kepada diriku
tidak akan bersikap seperti itu lagi.
Kamu yakin?
Ya. Aku yakin.
Jadi, kumohon, jangan bermuka suram lagi.
Setelah menghabiskan waktu dengan Do Ran, aku menyadari
dia juga berusaha yang terbaik.
Aku juga akan berubah pikiran.
Jadi, tolong jangan marah lagi kepadaku.
Tinggalkan teh jujube di sini. Akan kuminum nanti.
Ya.
Sayang, kamu tidak marah lagi.
Benar?
Jadi, kembalilah ke kamar dan tidur.
Jika kamu tidur di sofa, punggungmu nanti sakit.
Ya? Sayang?
Sayang, tidurlah di kamar, ya?
Ibu.
- Kemari.
- Ada apa?
Kenapa? Ada apa?
Ibu.
Jangan terkejut.
Kenapa? Ada apa?
Apa ini? Bukankah ini kamar Pak Kang?
Benar, Bu.
Lihat? Sekretaris Kim keluar dari kamarnya.
Aku menyaksikan dari luar.
Dia sudah di kamar Pak Kang selama lebih dari lima menit.
Bukankah menurut Ibu ada yang mencurigakan?
Apa maksudmu?
Ibu, Pak Kang juga pria.
Nona Kim bersamanya selama lebih dari lima menit.
Ada sesuatu.
Maksudmu,
mereka berselingkuh?
Jika bukan begitu, kenapa Nona Kim ke kamar Pak Kang?
- Pria dan wanita...
- Hei.
Beraninya kamu bilang begitu.
Da Ya! Kamu gadis jahat!
Ibu...
Ibu amat menyayangimu. Beraninya kamu bilang begitu.
Apa? Selingkuh?
Bagaimana bisa kamu selancang itu? Kamu sudah gila?
Ibu...
Jika kamu mengucapkan kata-kata vulgar itu lagi,
ibu usir kamu dari rumah ini.
Ibu, bukan begitu.
Nona Kim ke kamar Pak Kang di tengah malam.
Serta ini bukan kali pertama.
Astaga, apa kamu sudah gila?
Do Ran bilang
dia mau memberikan kue beras wijen hitam kepada Pak Kang.
Lantas, dia bisa langsung pergi setelah menyerahkannya.
Kenapa dia tinggal selama itu?
Apa yang dia lakukan dengan Pak Kang?
Pak Kang mengajarinya menyetir
dan mereka berbelanja bersama.
Kenapa mereka tidak boleh berbincang?
Karena mereka bicara di malam hari, itu berarti perselingkuhan?
Jika mengatakan hal konyol macam itu lagi, ibu akan...
Lalu, kamu...
Sudah ibu bilang, panggil Do Ran dengan sopan.
Kamu masih memanggilnya Sekretaris Kim?
Kamu anggap apa kata-kata ibu?
Perlakukan dia dengan hormat mulai sekarang.
Paham, Berandal?
Baik.
Astaga.
Apa-apaan itu?
Apa Ibu baru saja memanggilku berandal?
Bagaimana bisa Ibu melakukan ini kepadaku?
Ada apa dengannya?
Kamu dari mana, Do Ran?
Aku? Aku tidak ke mana-mana.
Kamu meninggalkan ponselmu di sini.
Kamu tidak di dapur ataupun kamar Nenek.
Kukira kamu berjalan malam lagi.
Jadi, aku keluar untuk mencarimu.
Kenapa kamu selalu mencariku?
Kamu bukan anak-anak,
jadi, berhentilah mengikutiku.
Do Ran, tutup matamu.
Untuk apa?
Cepat.
Baik.
Jangan berbuat konyol.
Atau akan kuberi kamu pelajaran.
Pelajaran apa?
Akan kutunjukkan keahlian tendangan sampingku.
Astaga, menyeramkan. Cepat.
Baiklah. Sudah.
Sekarang buka matamu.
Apa ini?
Bukalah.
Buku rekening dan kartu debit?
Apa ini?
Ini hadiah dari suamimu.
Tabungan.
Direktur Wang.
Do Ran, kamu sekarang
istri direktur Bom and Food.
Belilah pakaian dan tas yang bagus.
Belilah apa pun yang kamu inginkan atau butuhkan.
Traktir teman-temanmu makanan enak juga.
Direktur Wang...
Jangan terbawa emosi.
Bukan hanya uangku,
tapi semua yang kumiliki adalah milikmu juga.
Kamu juga berhenti bekerja.
Aku tahu tidak nyaman
mendapat uang jajan dariku atau ibuku.
Terima kasih.
Tunjukkan jika kamu berterima kasih.
Jangan hanya dengan kata-kata.
Kamu mau aku berbuat apa?
Biar kupikir.
Cium dahulu.
Ayolah.
Kenapa kamu mendorongku?
Kemarilah.
Do Ran.
Apa?
Ada apa denganmu?
Tidak, jangan lakukan ini.
- Tapi aku mau.
- Tidak.
Ada apa? Hentikan.
Jangan tertawa.
Ada apa denganmu? Sungguh.
Hentikan.
Ada apa denganmu?
Ayolah. Katamu kamu mau melakukan sesuatu untukku.
Apa aku sungguh salah?
Tapi ada apa denganku?
Kenapa aku amat membenci Sekretaris, maksudku, Kak Do Ran?
Aku tidak boleh seperti ini.
Tapi
bagaimana jika Ibu tidak menyayangiku lagi?
Lantas...
- Hei, kamu.
- Astaga, Nenek.
Siapa kamu sampai mengupingi kamar Myeong Hee?
- Dasar jalang.
- Lepaskan aku.
- Kumohon.
Apa kamu mau merebut pasangannya?
Dasar putri gundik.
Ibu dan anak sama saja.
Beraninya kamu menginginkan pasangan orang lain.
- Nenek.
- Da Ya.
- Astaga.
- Hentikan.
- Nenek!
Kenapa Nenek melakukan ini kepada Da Ya?
- Kakak, tolong hentikan.
- Hentikan.
Myeong Hee, jalang itu
berusaha merebut pasanganmu.
Dia sungguh wanita jahat.
Apa?
Yang benar saja, Nek.
Aku tahu Nenek sakit,
tapi itu konyol.
Bagaimana bisa Nenek bilang begitu?
Beraninya kamu bicara kepadaku dengan nada tinggi.
Ini rumah ayahku.
Keluar dari sini sekarang juga.
Baik, kami akan keluar.
Beraninya kamu bicara kepada nenekmu dengan nada tinggi.
Lihat situasinya dan Ayah akan paham.
Da Ya bukan samsak.
Dia tidak menikahiku untuk dipukuli setiap saat.
Ayo masuk, Da Ya.
Kenapa...
Ayah!
Keluarkan wanita jalang gila itu dari rumah ini.
- Astaga.
- Baik, Bu.
- Ayo turun.
Kak, ayo turun.
Baiklah, ayo turun.
Serta Myeong Hee,
kamu sebaiknya berhati-hati
agar tidak ada orang yang merebut pasanganmu.
Wanita jahat ada di mana-mana,
menginginkan pasangan orang lain.
- Dasar kamu...
- Tidak.
Ayo turun.
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa gejalanya makin parah.
Kita harus menemukan cara untuk mengatasi ini.
Kita tidak bisa hidup seperti ini.
Ayo turun dahulu.
Astaga.
Ibu, kumohon.
Ibu paham kenapa Yi Ryook marah.
Kenapa dia melakukan ini kepada ibu dan Da Ya?
Ini tidak bisa dipercaya.
Da Ya, ayo langsung pindah besok.
Nenek menjambak rambutmu dan menyumpahimu setiap hari.
Aku tidak tahan lagi.
Tidak, aku tidak akan pindah.
Kenapa?
Kamu khawatir kita tidak punya tempat tinggal?
Jika ibuku tidak membiarkan kita tinggal di apartemennya,
aku akan mencari tempat dengan uangku, jangan cemas.
Kamu mau di mana?
Katakan saja kepadaku.
Yi Ryook, tahukah kamu apa yang paling membahagiakanku
sejak kita menikah?
Aku punya Ayah dan Nenek.
Aku tumbuh kesepian
tanpa seorang ayah.
Setelah aku menikah,
ayahmu menggenggam tanganku
dan bilang dia menyayangiku mewakili ayahku.
Aku amat bersyukur dan senang.
Tapi aku tidak tahu
sejak kapan semuanya mulai kacau.
Yi Ryook,
kita mungkin pindah suatu hari nanti,
tapi aku tidak mau pindah seperti ini.
Ini
tidak ada bedanya dari diusir.
Baik.
Aku paham, jadi, jangan menangis.
- Yi Ryook.
- Jangan menangis.
Sudah.
Astaga.
Mereka mungkin akan segera mati.
Sekarang apa?
Kamu jago.
Kenapa dia tidak bergerak?
Kurasa solusi mereka adalah bermain gim,
melihat bagaimana mereka bermain gim tanpa tidur.
Tapi, bagi seseorang yang hanya
bermain gim bersama suaminya,
bukankah Mi Ran tampak amat senang?
Kamu benar.
Mungkin itu
karena Go Rae menghiburnya.
Apa mereka memutuskan hidup sebagai teman seperti itu?
Mereka sudah kembali dari bulan madu,
jadi, Mi Ran seharusnya sudah tahu sesuatu soal Go Rae.
Tidak mungkin dia tampak sesenang itu.
Entah sebagai teman atau bukan,
kakak harap hubungan mereka baik-baik saja.
Go Rae mungkin nantinya
menyukai Mi Ran sebagai wanita.
Hanya itu harapan kakak.
Tapi kenapa rasanya
Go Rae memang menikahinya karena dia ingin?
Matanya penuh cinta.
Dia tidak bisa berpura-pura untuk hal seperti itu.
Seperti Kak Hong Shil bilang,
alangkah baiknya jika berusaha bisa membuat mereka
saling mencintai.
Tolong bantu putraku hidup bahagia dengan Mi Ran.
Tolong bantu putraku mencintai Mi Ran.
Tolong bantu putraku hidup seperti orang lain.
Go Rae.
Secantik apa aku?
Secantik langit?
Baiklah.
Selamat pagi, Yi Ryook. Kamu tidur nyenyak?
- Nenek.
- Ya, ada apa?
Apa? Kamu mau bilang sesuatu?
Nenek.
Kenapa memperlakukan Da Ya seperti itu?
Kenapa Nenek amat kejam kepadanya?
Nenek memanggilnya anak selingkuhan dan menjambaknya.
Kenapa Nenek melakukan itu?
Aku tahu dia harus banyak belajar.
Tapi dia berusaha keras bersikap baik kepada Nenek.
Nenek tidak memedulikan itu dan lebih menyukai Kak Do Ran.
Jika Nenek tidak puas dengan Da Ya, katakan saja.
Yi Ryook.
Beraninya kamu bilang begitu kepada nenekmu.
Apa yang kamu lakukan?
Nek, katakan sesuatu.
Nenek tidak senang dengan Da Ya.
Itulah alasan Nenek kesal padanya dan menjambaknya.
Maaf, Yi Ryook.
Nenek sungguh minta maaf.
Aku mau Nenek bilang kepadaku apa yang salah
agar Da Ya bisa berubah.
Apa yang Da Ya lakukan sampai Nenek sekesal itu?
Yi Ryook, hentikan ini.
Apa yang kamu lakukan Yi Ryook?
Bangunlah. Mari keluar dari sini.
Aku tidak mau melakukan ini ketika Nenek sakit.
Tapi ini tidak adil.
Kurasa Nenek melakukan ini
karena dendam terhadap Da Ya.
Bisakah Nenek katakan saja ada apa?
Kamu sudah hilang akal?
Keluar. Keluar dari sini.
Kamu sudah gila.
Kenapa dia...
Jangan memarahinya.
Semua yang dia katakan benar.
Aku mau tahu kenapa aku melakukan itu.
Aku mau mengorek otakku untuk mencari tahu itu.
Rasanya seseorang bermain-main dengan pikiranku.
Jika ada dewa, aku mau bertanya
kenapa aku diberikan penyakit ini.
Ibu.
Ini berlebihan. Ini terlalu kejam.
Hentikan, Bu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Dia menjambak rambut ibu melebihi rambut Da Ya.
Kamu kira ibu menyukainya?
Kenapa kamu malah membuat keributan?
Ibu kira aku tidak punya pendapat atau perasaan
karena aku selalu menahannya?
Ibu rasa kalian lebih baik pindah, menjauh dari semua ini.
Tentu, kami akan pindah.
Kubilang aku tidak mau pindah.
Astaga.
Kenapa dia mau tinggal di sini padahal rambutnya dijambak?
Ibu terdengar amat tidak acuh.
Itu tidak benar.
Kenapa kamu kesal kepada ibu? Apa salah ibu?
Aku mau berangkat bekerja.
Sayang, kamu tidak sarapan?
Hei, astaga.
Sungguh pagi yang buruk.
Sayang.
Direktur.
Gejala Nenek makin parah,
lalu Ibu dan Da Ya kesulitan.
Ini hanya salah satu gejalanya,
tapi dia selalu mencariku
dan aku merasa tidak nyaman serta bersalah.
Itu karena saat Nenek kambuh,
dia kira kamu adiknya, Myeong Hee.
Karena itulah kurasa...
Jangan marah.
Kamu mau bilang apa yang mungkin membuatku marah?
Aku bisa mengurus Nenek di pagi hari,
tapi jika dia kambuh di malam hari seperti kemarin,
Ibu dan Da Ya akan menjadi sasarannya.
Bagaimana jika aku tidur dengan Nenek di malam hari?
Apa?
Kamu mau aku tidur sendirian?
Itu tidak masuk akal.
Lantas, kita bisa tidur bersama.
Apa?
Aku... Sendirian?
Kamu akan tidur dengan Nenek mulai sekarang?
Ya, setidaknya untuk sementara.
Kurasa demensia Nenek makin parah.
Kamu tidak boleh melakukan itu. Kalian pasutri.
Dae Ryook juga akan menentangnya.
Dia sudah setuju.
Dia merasa tidak enak kepada Ibu dan Da Ya.
- Dae Ryook setuju?
- Ya.
Do Ran.
Ibu menghargai idemu,
tapi ibu rasa itu salah.
Nanti saat tidak ada pilihan,
mari pikirkan itu lagi.
Nenek terus menyulitkan Ibu dan Da Ya.
Kita harus menemukan solusi lain.
Baik.
Do Ran menjaga Da Ya,
tapi Da Ya terus mencari alasan untuk membuat Do Ran kesal.
Di sebelah sini.
Halo.
- Halo.
Kenapa kemari secepat ini?
Ingin saja.
Kamu pergi bekerja,
kakak tidak berselera makan karena tidak ada Mi Ran,
dan tidak mau tinggal di rumah sendiri.
Kak, kenapa Kakak
tidak bekerja saja denganku di sini?
Di sini?
Kakak berhenti bekerja di toko pakaian.
Apa yang akan Kakak lakukan untuk mencari uang sekarang?
Akankah Kakak meminta uang dari anak-anak lagi?
Kakak lebih baik kelaparan daripada meminta uang ke Mi Ran.
Akankah kamu membayar kakak jika kakak bekerja di sini?
Aku juga digaji. Bukan aku yang menentukannya.
Temanku bilang dia akan memberikanku bonus
sesuai dengan peningkatan penjualan.
- Sungguh?
- Ya.
Jadi, bekerjalah di sini denganku.
Baik, terima kasih, Yang Soon.
Kakak harus menabung
agar tidak bergantung kepada Mi Ran.
Apa kabar dia?
Mertuanya baik kepadanya?
Katanya mereka baik kepadanya,
tapi kakak belum melihat keseharian mereka,
jadi, kakak tidak tahu jika mereka menyulitkan Mi Ran.
Kakak tidak bisa meneleponnya sejak kemarin.
Dia tidak mengangkat.
Kakak mau bertanya kepada Bu Na kalau-kalau terjadi sesuatu.
Kakak amat takut.
Kak.
Kenapa Kakak takut?
Dia suami yang cerdas.
Tidak ada kabar berarti baik.
Tidak.
Mi Ran sudah terlalu lama tidak menghubungi.
Dia gadis baik.
Walaupun disiksa,
dia akan menyangkal agar aku tidak cemas.
Astaga.
Kakak terlalu khawatir.
Tidak bisa begini, Yang Soon.
Kakak harus melihat sendiri apa dia baik-baik saja.
Kakak akan mulai bekerja besok.
Hei, Kak.
Astaga. Kak.
Apa semua ini?
Aku merasa belum berkunjung dengan benar
setelah Mi Ran menikahi putramu.
Aku kemari untuk menyapa.
Aku tidak jago memasak,
tapi aku membuat beberapa hidangan.
Aku tidak yakin kalian akan menyukainya.
Tidak perlu repot-repot. Kenapa memasak sebanyak ini?
Ini tidak sulit sama sekali.
Mi Ran menikah mendadak
sampai aku tidak sempat mengajarinya apa-apa.
Dia tidak bisa melakukan apa-apa,
tapi kuharap kalian masih menghargainya.
Tentu saja.
Tidak masalah jika dia tidak bisa apa-apa.
Semua gadis seperti itu zaman sekarang.
Aku hanya mau dia dan Go Rae
hidup bahagia bersama.
Baik, terima kasih.
Aku amat lega kamu senang dengannya.
Jadi, di mana dia sekarang?
Mi Ran?
Dia di kamar.
Apa? Dia tidur?
Pukul sebegini?
Dia tidak biasanya bangun siang.
Astaga.
Mi Ran.
Hei, Mi Ran. Astaga.
Hei! Mi Ran.
Mi Ran.
Kenapa kamu... Astaga.
Ibu.
Halo, Ibu.
Ibu, kenapa di sini?
Dokter Jang, kamu tidak bekerja?
Aku menyelonong masuk karena mengira Mi Ran sendirian.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Kak.
Mereka tidur bersama.
Kakak rasa begitu.
Bukankah mereka seranjang?
Ya.
Bagaimana bisa mereka seranjang?
Ayolah. Tidak ada yang salah dengan itu.
Mereka pasutri. Mereka harus seranjang.
Ini pasti momen paling bahagia.
Maksudku...
Kamu benar, mereka pasutri.
Maaf, Bu Na.
Mi Ran tidak biasanya bangun siang,
tapi entah bagaimana dia bangun siang hari ini.
Tolong pahami dia.
Tentu.
Mereka baru kembali dari bulan madu.
Mereka pasti masih lelah karena itu.
Mereka libur hari ini,
jadi, aku tidak mau membangunkan. Tidak apa-apa.
Astaga.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kurasa Mi Ran amat beruntung.
Dia bertemu mertua sebaik ini.
Dia amat beruntung.
Astaga, terima kasih banyak.
Masuklah.
Ibu. Bibi.
Duduk dan makanlah.
Kamu tidak perlu berpakaian rapi seperti itu.
Tidak apa-apa. Kenakan baju yang nyaman saja.
Terima kasih, Ibu.
Mi Ran, kamu harus bersikap amat baik
kepada mertua dan bibimu.
Mereka sangat baik hati dan pengertian.
Amat sulit mendapatkan ibu mertua seperti dia.
Paham?
Baik, Bu.
Mi Ran dan aku hendak ke rumah Ibu hari ini.
Tidak apa-apa. Kamu sibuk.
Ibu akan kemari sesekali seperti ini.
Go Rae, tidak perlu memikirkan ibu.
Ibu hanya ingin kamu menjalani hidup yang bahagia dengan Mi Ran.
Hanya itu yang ibu inginkan.
Benar juga. Makanan sudah siap.
- Mari duduk.
- Baik.
Go Rae, ibu memasak semua ini di rumah.
Ini pasti enak. Ibu harap kamu menyukainya.
Baik, terima kasih. Aku akan menikmatinya.
Silakan duduk.
Mi Ran, kemarilah.
Kalian suka makanannya?
Ini amat enak, Bu.
Benar. Semuanya enak.
Pasti sulit memasak semuanya.
Ini tanda terima kasih kecilku.
Kalian menerima putriku yang penuh kekurangan.
Aku akan membuatkan kimchi untuk kalian setiap tahun.
Di samping itu, kimchi buatanku
sangatlah lezat.
Ini, Go Rae.
Makanlah kimchi ini.
Ini amat menyegarkan dan pedas. Ini.
Terima kasih.
- Bagaimana?
- Enak.
Benarkah?
Serta akan kuberikan untukmu, Bu Na.
Ini.
Baik.
- Makanlah.
- Astaga.
Dia baru saja menjilat jarinya.
Serta ini untuk bibinya.
Nona Hong Joo, ini sungguh enak.
Makanlah.
Baik, terima kasih.
Baiklah.
Akan kuberikan satu lagi, Bu Na.
Selamat menikmati.
Kak, bagaimana aku harus memakan ini?
Makan saja.
Aku memasukkan banyak udang,
jadi, rasanya menyegarkan.
Benar, rasanya sungguh enak.
Benar juga. Soal adiknya Go Rae.
Maksudku, putrimu.
Kurasa dia tidak sering kemari.
Maksudmu, Da Ya?
Dia jarang kemari.
Dia tinggal dengan mertuanya.
Bagaimana mungkin dia sering kemari?
Begitu rupanya. Kamu benar.
Syukurlah.
Kamu mau kimchi?
Ini.
Makanlah.
- Go Rae.
- Makanlah, Bu.
Tentu saja akan ibu makan.
Selamat menikmati.
Terima kasih lagi untuk makanannya.
Ini bukan apa-apa. Aku akan datang lagi
dengan banyak makanan enak.
Kamu tidak perlu melakukan itu. Itu terlalu merepotkan.
Benar. Tidak perlu repot-repot datang.
Astaga, tidak.
Go Rae tampaknya amat menyukai makanannya.
Aku akan sering datang dengan banyak makanan enak.
Mi Ran, ibu pergi dahulu.
Bersikap baiklah kepada mertuamu.
Baik, Bu.
Ibu, mari kuantarkan pulang.
Bagus. Pastikan kamu mengantarnya dengan selamat.
Astaga, tidak perlu.
Bu Na, sampai jumpa lagi.
- Akan kuantar ibuku keluar.
- Baik.
Astaga.
Dia melelahkan sekali.
Bagaimana jika dia datang lagi?
Bertahanlah demi Mi Ran.
Apa yang Go Rae lakukan tanpa Mi Ran?
Astaga.
Ibu.
Astaga, kamu tampak cantik.
Berputarlah.
Kamu menyukainya?
Ya, aku amat menyukainya.
Lantas, kita harus memilih beberapa lagi.
- Tolong tunjukkan lagi kepadanya.
- Baik, Bu.
Lagi?
Tentu, pilihlah satu.
Ayo, Bu.
Baik. Ayo.
Cantiknya.
Aku punya alasan untuk mencurigainya.
Sudah jelas ini aneh.
Dia hanya mau memberikannya kue beras,
tapi kenapa dia mengendap-endap seperti kucing liar?
Benar.
Aku yakin ada sesuatu.
Ibu tadi di sini.
Dia pergi ke mana?
Apa Ibu pergi ke luar?
Dia tidak ada di kamarnya.
Dia pergi bersama Nona Kim.
Benarkah?
Mereka bergandengan dengan penuh kasih sayang,
tertawa dan tersenyum bersama.
Mereka tampak amat saling menyayangi
sampai kelihatan seperti ibu dan anak.
Ibu sudah pulang.
Ya, semua baik-baik saja?
Ibu masih tidur?
Ya.
Anda berbelanja dengan Nona Kim?
Apa yang kalian beli?
Aku membelikannya pakaian dan lain-lain.
Serta lihat ini.
Kami mendapat manikur yang sama.
Astaga, serasi sekali
Dengan manikur yang sama,
kalian tampak seperti ibu dan anak.
Astaga, benarkah?
Kenapa kalian tidak makan siang bersama?
Tadinya mau begitu,
tapi Do Ran mau makan tteokguk di rumah.
Serta Ibu juga di rumah.
Ibu, aku akan membuat tteokguk dengan cepat.
Tidak, urus barang-barang yang kita beli.
Tidak perlu terburu-buru dan ganti pakaian dahulu.
Da Ya, buatlah tteokguk dengan Bi Cho.
Baik.
Baiklah kalau begitu.
Da Ya. Bi Cho.
Aku akan berganti pakaian dan segera kembali.
Tidak perlu terburu-buru.
Kami hanya perlu merebus kaldu dengan kue beras.
Baiklah, aku ke kamarku kalau begitu.
Aku lapar. Apa sudah selesai?
Ya, tinggal dicicipi saja.
Begitukah? Da Ya, cicipi tteokguk-nya.
Baik, Bu.
"Garam, Gula"
Bagaimana ini?
Ada apa? Garamnya terlalu banyak?
Apakah keasinan?
Bukan begitu.
Biar ibu coba.
Astaga.
Kenapa rasanya begini?
Kamu memasukkan gula?
Ada apa?
Astaga.
Kukira itu garam. Maaf.
Bagaimana bisa kamu keliru membedakan keduanya?
Itu tulisannya garam.
Aku sudah melabelinya
agar tidak sulit membedakannya.
Katanya dia sudah menuliskannya.
Kini kita harus membuangnya.
Dua-duanya mirip.
Maaf.
Ada apa, Bu?
Da Ya memasukkan gula ke sup kue beras.
Aku bisa membuatnya lagi.
Bukan itu masalahnya. Kita harus membuang semuanya.
Bagaimana bisa kamu keliru
membedakan gula dengan garam?
Astaga.
Tidak apa-apa, Da Ya.
Aku bisa membuatnya lagi.
Kenapa dia berlagak sekali?
Aku belum pernah memasak
sup kue beras dengan gula seperti ini.
Bi Cho.
Anting-anting itu tampak baru.
Apa Bu Oh memberikannya kepada Anda juga?
Ya.
Anda tampak cantik mengenakan apa pun.
Da Ya.
Panggil Nenek keluar untuk makan.
Kamu sudah selesai memasak?
Da Ya, panggilkan nenekmu.
Baik, Bu.
Nenek.
Nenek, bangun dan makanlah sup kue beras.
Apa yang harus kulakukan?
- Dasar jalang.
- Astaga.
Kenapa kamu di kamarku?
Kamu kemari mau mencuri kalungku?
Dasar pencuri.
Kamu belajar mencuri dari ibumu?
Dasar wanita licik.
Nenek, tolong lepaskan aku.
- Aku tidak melakukannya.
- Jalang.
- Ibu.
- Kembalikan kalungku.
Apa yang kamu lakukan dengan kalungku?
- Kak, jangan.
- Licik.
- Jangan.
- Astaga.
Da Ya, kaburlah.
Myeong Hee, wanita licik ini
datang ke kamar kakak untuk mencuri kalung berlian kakak.
Hubungi polisi.
Suruh mereka menangkapnya.
Kak, bukan begitu.
Dia kemari untuk memberi tahu ini saatnya makan.
Tidak, Myeong Hee.
Jangan memercayai wanita selingkuhan dan putrinya itu.
- Da Ya!
- Astaga.
- Itu tidak benar.
Da Ya.
Duduklah.
Da Ya, pindahlah dengan Yi Ryook.
Pindah?
Ya, ibu tidak bisa menyaksikanmu
harus mengalami semua ini lagi.
Ibu, kenapa menyuruhku pindah?
Ibu tidak pernah bilang begitu kepada Kak Do Ran dan Dae Ryook.
Ibu sebegitunya tidak menyukaiku?
Ibu tidak pernah bilang tidak menyukaimu.
Ibu mengatakan ini
karena mengkhawatirkanmu.
Lagi pula, Do Ran dan Dae Ryook tidak boleh pindah.
Mereka harus mengurus Nenek di sini.
Bicaralah yang masuk akal.
Mereka bisa pindah dengan Nenek.
Masalahnya selesai nanti.
Serta kenapa Ibu menyuruhku pindah?
Apa maksudmu?
Kamu tahu itu tidak masuk akal.
Ibu hanya peduli dengan Kak Do Ran.
Itulah alasanku bilang begini.
Sekretaris Kim, maksudku, Kak Do Ran
tidak masalah jika berbuat tidak benar,
tapi Ibu selalu memarahiku.
Kapan ibu memarahimu?
Ibu begitu.
Sudah kubilang, aneh sekali Sekretaris Kim,
maksudku, Kak Do Ran, malam-malam pergi ke ke kamar Pak Kang.
Lalu Ibu memarahiku.
Dia pergi memberikan kue beras wijen hitam
diam-diam seperti pencuri.
Ibu, bagaimana bisa itu masuk akal?
Kamu mulai lagi.
Inilah alasan ibu memarahimu.
Do Ran menyayangimu.
Dia bilang dia merasa tidak enak karena merepotkanmu
dan dia akan tidur dengan Nenek hari ini,
tapi kamu hanya mencari-cari kesalahannya
dan mengganggu hubungan ibu dengannya.
Tidak bisa begini.
Pindahlah dengan Yi Ryook.
Aku tidak mau.
Bahkan jika Ibu menyuruhku,
aku tidak akan pernah pindah.
Apa?
Astaga. Da Ya.
Da Ya.
Aku tidak tahu dia seperti ini.
Tampaknya dia menikmati semua kemewahan.
Di mana ibu dan bibiku?
Ibumu pergi ke tokonya.
Aku tidak tahu soal bibimu.
Ada apa kemari?
Aku kehabisan kata-kata.
Ini rumahku, aku bisa datang
kapan saja aku mau.
Kamu malah bertanya kenapa aku kemari?
Kamu kira itu masuk akal?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya penasaran apa aku harus menelepon Ibu.
Maaf jika itu membuatmu kesal.
Aku sedang tidak ingin bicara denganmu.
Berhentilah berdiri di sana
dan buatkan aku makan siang.
Makan siang?
Setidaknya buatkan nasi goreng kimchi.
Jangan lupa tambahkan bawang bombai dan bakon.
Baik.
Aku tidak pandai membuat nasi goreng kimchi.
Apa yang harus kulakukan?
Nasi goreng kimchi.
"Resep terbaik untuk nasi goreng kimchi"
"Bahan-bahan untuk nasi goreng kimchi"
Benar, aku tinggal mengikuti resep ini.
Lalu...
Di sini.
Bawakan aku segelas air.
Yang dingin.
Air? Baik.
Da Ya, ini kubawakan air.
Letakkan di sana.
Baik.
Astaga, bau bawang.
Dia bahkan tidak bisa membawakan segelas air dengan benar.
Apa yang dia pelajari?
- Ibu...
- Astaga.
Da Ya, kenapa kamu kemari tanpa menghubungi?
Ibu, aku kemari karena kesal.
Apa yang terjadi kali ini?
Ibu dan nenek mertuaku...
Astaga.
Suara apa ini?
Mi Ran, kamu di dapur?
Mi Ran.
Jarimu teriris?
Biar ibu lihat.
Ini tidak parah.
Lihat darah ini. Astaga.
Tidak apa-apa, Bu.
Bagaimana tidak apa-apa jika kamu berdarah?
Mi Ran.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bawang dan kimchi ini untuk apa?
Da Ya mau nasi goreng kimchi.
Nasi goreng kimchi?
Da Ya?
Ibu, aku tidak makan siang.
Aku memintanya memasak sesuatu yang sederhana.
Lalu kamu malah membuat keributan?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu saat tangan Mi Ran terluka?
Ibu.
Jika kamu lapar, masaklah. Jangan menyuruh Mi Ran.
Bagaimana bisa Ibu bilang begitu kepadaku?
Nenek menjambak rambutku hari ini
dan ibu mertuaku bicara omong kosong.
Gara-gara itu, aku tidak makan siang.
Jadi, aku memintanya membuatkan nasi goreng kimchi.
Apakah itu salah?
Beraninya kamu bilang begitu kepada kakak iparmu.
Dia istri kakakmu.
Bagaimana bisa Ibu memperlakukanku seperti ini.
Bahkan Ibu juga.
Hei, Da Ya.
- Ibu harus susul dia.
- Baik.
Da Ya.
Hei, Da Ya.
Aku tidak membutuhkan Ibu.
Ada apa lagi kali ini?
Ibu, hari ini aku sial sekali.
Kenapa Ibu memperlakukanku seperti orang asing juga?
Orang asing bagaimana?
Bagaimana bisa kamu bicara omong kosong begitu?
Da Ya, ada apa?
Ibu.
Ibu selalu membelaku.
Katakan apa aku sungguh salah.
Apa?
Apa ini?
Ini tempat Pak Kang bermalam.
Lihat ini.
Orang yang mengendap-endap seperti kucing adalah Nona Kim.
Kakak iparku.
Tampaknya ini diambil saat sudah larut.
Apa yang dia lakukan di sana pada malam hari.
Itulah maksudku.
Ibu, bukankah ini aneh? Bukankah ini mencurigakan?
Memang aneh jika tanpa alasan logis.
Lantas, Ibu bilang
Kak Do Ran memberikan kue beras ke Pak Kang
dan dia bilang aku jahat karena berpikiran kotor.
Bagaimana bisa dia bilang begitu kepadaku?
Aku merasa sangat kesal karena disalahkan.
Dia bahkan menyuruhku dan Yi Ryook pindah.
Da Ya.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Kamu tidak boleh sembarangan mencurigai orang begini.
Ibu jangan begitu juga.
Aku bahkan menunjukkan videonya.
Ibu tidak memercayaiku?
Da Ya.
Ya, Ibu?
Dengarkan baik-baik.
Pak Kang dan aku akan pergi ke pasar boga bahari.
Aku bisa pergi dengannya.
Tidak, kuusahakan hanya sebentar.
Kamu lebih banyak bekerja di rumah daripada aku.
Ibu tampaknya tidur.
Jika dia menanyakanku, bilang aku pergi ke pasar.
Baik.
- Hati-hati.
- Dah.
Da Ya.
Orang-orang hanya percaya hal yang ingin mereka percayai
dan hanya mendengarkan orang yang mereka percayai.
Jika kamu mau orang-orang memercayaimu,
lakukan hal yang membuat Bu Oh menyukaimu.
Jika sudah menyukaimu, dia akan memercayaimu.
Atau kumpulkan bukti yang tidak bisa disangkal orang.
Ya, Ibu benar.
Aku tidak berkuasa. Melawan hanya akan membuatku terluka.
Aku akan berkukuh.
Aku harus meraih hati Ibu.
Ada udang, kerang Manila,
kepiting...
Ayah, aku harus membeli tunicata.
- Tunicata?
- Ya.
Tunicata dimasukkan ke semur boga bahari
untuk menambah rasa.
Astaga.
Sungguh?
Ayah, lihat ini.
Apa itu?
Itu berkilau dan amat indah.
Ibu dan aku mendapatkan manikur yang sama.
Dia mau kuku kami tampak sama.
Dia bahkan membelikanku anting-anting ini.
Astaga.
Indah, bukan?
Apa dia menyentuh rambutnya?
- Ibu...
- Astaga.
Apa itu? Apa yang mereka lakukan?
Mereka berjalan bergandengan.
Tidak mungkin.
Apa itu? Apa mereka
sungguh-sungguh berkencan?
Itu gila.
Astaga, ini gila.
Ayah, mau bilang apa?
Do Ran, besok ayah rasa
ayah akan bilang kepada Pimpinan bahwa ayah akan berhenti.
Secepat itu?
Ayah rasa ayah harus melakukannya lebih cepat.
Jika tahu hubungan kita,
dia akan merasa amat terkhianati.
Ayah rasa setelah berhenti bekerja untuk Pimpinan,
kita harus memberi tahu yang sebenarnya saat waktunya tepat.
Ya, lakukanlah itu.
Jangan pindah terlalu jauh.
Mari cari tempat yang dekat.
Lantas, aku akan setuju.
Baik, mari lakukan itu.
Ayah, gunakanlah ini. Ini hadiah.
Kartu kredit ini untuk apa?
Ayah harus membayar Pimpinan
dan menemukan tempat tinggal.
Ayah butuh banyak uang.
Tidak, terima kasih.
Ayah sudah cukup menabung. Kamu tidak perlu khawatir.
Ayah tidak punya banyak uang.
Aku mau Ayah
berhenti bekerja di pasar saat dini hari.
Pekerjaan itu terlalu berat.
Ayah nyaris tidak tidur.
Itu tidak berat sama sekali.
Ayah tidak bisa menerima ini. Lagi pula ini bukan punyamu.
Direkturku,
suamiku, memberikan ini kepadaku untuk dipakai semauku.
Jangan cemas.
Do Ran.
Jika Ayah tidak mengambilnya, aku tidak akan melepaskan Ayah.
Jika Ayah mau pergi, terimalah kartu kreditnya.
Ya?
- Ayah mau pulang?
- Ya.
Do Ran mau ayah pulang agar bisa makan semur boga bahari.
- Jadi, Ayah pulang lebih awal?
- Tentu.
Aku membatalkan janjiku untuk makan semur juga.
Astaga.
Ayo pulang. Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa, Pak.
Nona Kim pasti membuat semur boga bahari yang enak.
Aku juga suka itu.
Sekretaris Hong. Lupakanlah dia.
Bagaimana bisa Anda tahu soal itu?
Bagaimana bisa aku tidak tahu jika itu sangat terlihat jelas?
Ayolah.
Nenek, aku pulang.
Dae Ryook, kamukah itu?
Kerja bagus di kantor.
Nenek dengar kamu sibuk.
Kamu tampak amat lelah.
Duduklah di kursi ini.
Aku tidak apa-apa.
Dengarkan nenek dan duduklah.
Ayo.
Begitu.
Mulai.
Bagaimana?
Ini amat menenangkan.
Ini juga bisa memainkan musik?
Nenek, kurasa aku harus meletakkan ini
di kamarku saja.
Dasar nakal. Nenek tidak bisa tanpa kursi ini.
Kemarilah tiap kali kamu ingin dipijat.
Baik, Nek.
Nyaman.
Apa Nenek sudah lupa soal pagi ini?
Halo, Yi Ryook.
- Apa ini?
- Kue berbentuk ikan.
Kuharap Nenek melupakan soal pagi ini.
Aku sungguh minta maaf.
Pagi ini?
Apa yang terjadi?
Ibu, aku pulang.
Selamat datang di rumah.
Apakah harimu melelahkan?
Ya.
Dae Ryook, berdirilah.
Biarkan ayahmu
dan Yi Ryook bergantian.
Dia lupa.
Demensianya makin parah.
Dia lupa apa yang terjadi
dan kali terakhir dia meletakkan perhiasannya di lemari pendingin.
Apa yang harus kita lakukan, Sayang?
Kita harus merawatnya dengan lebih baik
dan membantunya dengan kehidupan sehari-harinya.
Tidak ada masalah.
Apa? Tidak ada masalah?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Kamu tidak peduli
dia menjambakku dan Da Ya terus?
Astaga. Hanya karena dia tidak menjambakmu...
Do Ran bilang
dia akan tidur dengan Nenek mulai sekarang.
Dia sudah bilang kepada ibu, tapi ibu melarangnya.
Kalian pengantin baru.
Serta itu terlalu kejam untuk Do Ran.
Aku akan tidur dengan Ibu mulai hari ini.
Aku akan menjaganya di malam hari.
Pastikan saja kamu mengurusnya
dengan Do Ran di pagi hari.
Kamu akan tidur dengan Ibu?
Ya.
Jika aku menunjukkan foto ini ke Ibu,
dia mungkin memarahiku,
bertanya kenapa aku mengambil foto seperti ini.
Baiklah. Seperti perkataan Ibu,
aku akan menemukan bukti yang membuat orang memercayaiku.
Jati diri Nona Kim
yang Ibu dan Ayah sayangi.
Serta yang terjadi di antara mereka berdua.
Akan kutunjukkan kepada mereka semua.
Apa?
Kotak hitam itu pasti tahu semuanya.
Da Ya, sedang apa di sini?
Aku butuh gunting kuku.
Aku tidak bisa menemukannya di kamarku.
Apa Bi Cho membuangnya?
Ini.
Terima kasih. Akan kupakai dengan baik.
Da Ya.
Lain kali jika butuh sesuatu,
katakan kepadaku.
Baik, aku pergi dahulu.
Aku harus menggunting kukuku.
Astaga, aku terkejut.
Bagaimana bisa aku mengambil kunci mobilnya?
Aku hanya perlu rekaman kotak hitam.
Astaga, nyaris saja.
Astaga.
Kamu membuat kue cokelat pekan ini?
Aku berniat membuat kue cokelat.
Kurasa kita kini bisa menyelesaikan
kalimat satu sama lain.
Serta pekan ini Cho Rong berulang tahun.
Benar juga. Cho Rong berulang tahun.
Pak Kang, tolong jangan beri tahu Cho Rong
bahwa aku melupakan ulang tahunnya.
Aku akan membawakan lilin
dan topi lancip untuk anak-anak.
Baik. Uruslah itu.
- Baik, pasti.
- Hong Joo.
- Kita harus bicara.
- Apa?
- Lepaskan aku.
- Hong Joo.
- Hong Joo, ada apa?
- Lepaskan aku.
- Pak Kang.
- Ada apa?
- Hong Joo.
Lepaskan aku!
Hong Joo!
Kurasa itu pria waktu itu.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Lepaskan!
Sakit.
Siapa kamu sampai ikut campur?
Aku yakin itu dia.
"Pak Kang"
Hei, Tae Seok, kamu kira apa yang kamu lakukan?
Kita ke mana?
Hentikan mobilnya sekarang juga.
Hong Joo, mari bicara sebentar.
Kamu bahkan tidak mau mendengarkanku,
jadi, hanya ini caranya.
Tapi kamu tidak boleh menculik orang seperti ini.
Tepikan mobilnya sekarang.
Jika kamu Byun Tae Seok yang kukenal,
hentikan mobilnya sekarang juga.
Sekarang juga!
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan...
Jika pulang,
dia seharusnya mengangkat teleponnya.
Hong Joo.
- Berhenti. Lepaskan!
- Hong Joo.
- Lepaskan aku!
Hong Joo, tolong dengarkan aku.
Kamu tidak ingat pantai ini?
Aku sungguh ingin datang ke pantai ini lagi bersamamu.
Aku ingat.
Tapi Tae Seok,
aku amat kedinginan.
Aku...
Aku mau minum latte hangat.
Bisakah kita bicara
sambil minum kopi hangat?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Serta aku...
Ada banyak yang ingin kukatakan.
Aku akan menunggu di mobil.
Kamu serius?
Baik, Tunggulah sebentar.
Aku akan segera kembali.
Di sini dingin. Tunggulah di mobil.
Ayo.
- Ini kopimu.
- Terima kasih.
Hong Joo?
Hong Joo. Na Hong Joo!
Hong Joo!
Na Hong Joo!
Hong Joo.
Pak Kang.
Hong Joo, kamu baik-baik saja? Kamu di mana sekarang?
Apa yang terjadi, Hong Joo?
Aku baik-baik saja, Pak Kang.
Kamu yakin? Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya.
Jangan menangis, Hong Joo.
Berhentilah menangis dan tenanglah.
Katakan saja kamu di mana sekarang.
Ini Pantai Eurwangni.
Tae Seok memaksaku kemari
dan aku kabur.
Pak Kang, bisakah kamu menjemputku?
Baik, aku akan segera ke sana.
Aku akan meneleponmu sesampainya di sana.
Tunggulah sebentar di tempat hangat, ya?
Baik.
Hong Joo.
Aku di sini, Hong Joo.
- Aku di sini.
- Pak Kang.
- Hong Joo.
Pak Kang.
Astaga. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Sekarang sudah baik-baik saja.
Tidak apa-apa sekarang.
Bagaimana caraku mendapatkan kunci mobil itu?
Kenapa kamu mau berjalan-jalan di malam hari?
Sup boga bahari buatanmu sangat enak sampai aku kekenyangan.
Mari pergi berjalan-jalan.
Apa kamu mengenakan pakaian yang hangat?
Ya.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku masuk?
Atau tidak?
Aku tidak peduli.
Di mana kunci mobilnya?
Benar juga. Seharusnya di tas.
Pasti ini.
Apa yang harus kulakukan?
Mari kita lihat.
Baik, aku sudah di dalam.
Tunggu.
Mari kita lihat.
Nyalakan ini.
Apakah yang kedua?
"Rekaman"
Mari mampir di kedai bubur nanti.
Baik, Do Ran.
- Ayah mau memberitahumu...
- Apa?
- Memberi tahu, Ayah?
- Apa? Ayah?
- Memberi tahu apa?
- Do Ran?
Mari bicara selagi di sana.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Ayah, Kakak, siapa pun itu,
akan kuungkap rahasianya.
Astaga. Kamu sungguh membuat ini?
Ya, butuh waktu berjam-jam.
Jika tetap di sini lebih lama, kamu tidak akan diuntungkan.
Maaf.
Tapi aku harus berhenti.
Kamu di mana pukul sebegini sampai membohongiku?
Kamu berbohong kepadaku sekarang, Do Ran!