"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Mari mampir di kedai bubur nanti.
Baiklah, Do Ran.
- Ayah mau memberitahumu...
- Apa?
- Ada yang ingin Ayah katakan?
- Apa? Ayah?
- Apa?
- Do Ran?
Mari bicara saat tiba di sana.
Apa?
Apa yang baru saja kudengar?
Tunggu, apa ini?
"Rekaman"
"Kartu memori dilepas. Navigasi akan mati"
Tunggu, apa yang baru kudengar?
Mari makan bubur dalam perjalanan.
Baiklah, Do Ran.
Ayah mau memberitahumu sesuatu.
Astaga!
- Ada yang ingin Ayah katakan?
- Apa ini?
Astaga!
Ayah?
Kudengar orang tua kandungnya sudah lama meninggal.
Apa yang dia bicarakan?
Mereka terdengar
semanis pasangan.
Mungkin...
Mungkinkah mereka sungguh berselingkuh?
Astaga, tidak mungkin! Mustahil!
Da Ya, ada apa?
Apa? Kamu bermimpi?
Apa yang kamu lakukan di tengah malam?
- Tidurlah.
- Bukan apa-apa, Yi Ryook.
Selamat malam.
Apa sebenarnya hubungan mereka?
Benar juga. Aku harus melakukan itu.
Jika hasil tes DNA tidak positif,
mereka pasti berselingkuh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Kang.
Aku di mana?
Ini di depan rumahku.
Kapan kita tiba? Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Kita baru saja tiba.
Pak Kang.
Maaf.
Hari ini aku harus
menunjukkan masa laluku yang kelam.
Kamu orang terakhir yang mau kutunjukkan itu.
Tidak perlu begitu.
Aku menyia-nyiakan masa mudaku
dengan pria seperti itu.
Itu sungguh memalukan dan penuh penyesalan.
Jika tidak muncul seperti itu,
dia pasti sudah kuingat sebagai pria baik.
Ini amat menyedihkan.
Dia amat mengecewakanku.
Dia sungguh pria jahat.
Maaf, Pak Kang.
Aku membuatmu datang jauh-jauh kemari selarut ini.
Maaf.
Aku menghargainya.
Aku tidak masalah.
Aku lega kamu pulang dengan selamat.
Aku juga baik-baik saja.
Dia tidak berhak mendapatkan simpatiku.
Aku akan menganggapnya hujan yang lewat.
Walaupun basah kuyup,
aku bisa mengeringkan diri.
Kamu benar.
Do Ran.
Besok
ayah berniat memberi tahu Pimpinan bahwa ayah akan berhenti.
"Pesan"
Ayah.
Sudah tidur?
Belum.
Kenapa kamu belum tidur?
Ayah.
Aku mau ke kamar Ayah sekarang.
Ada yang ingin kukatakan.
Jangan.
Bagaimana jika ada yang melihat kamu ke kamar ayah?
Ada apa?
Kalau begitu, kita bertemu di toserba saja.
Mari makan mi instan.
Bagaimana dengan Direktur Wang?
Dia sudah tidur.
Baiklah kalau begitu. Kenakan pakaian yang hangat.
Apa yang mau kamu katakan kepada ayah?
Ayah.
Ayah sungguh ingin bilang kepada mertuaku
bahwa ayah akan
berhenti bekerja besok?
Ya, ayah akan memberi tahu mereka besok.
Kenapa? Ayah kira kita sudah memutuskan itu.
Mari jangan beri tahu mereka besok.
Bagaimana jika kita melakukan ini perlahan?
Sampai sekarang tidak ada masalah.
Kita tidak perlu terburu-buru.
Jika ayah tetap di sini lebih lama, tidak ada bagusnya bagimu.
Ayah sudah memutuskan.
Mari beri tahu mereka usai kita menemukan rumah untuk Ayah.
Jika Ayah memberi tahu mereka besok dan langsung berhenti,
Ayah akan tinggal di mana pada musim dingin ini?
- Jadi...
- Kamu tidak perlu khawatir.
Ayah bukan anak-anak.
Lagi pula, jika mau mencari tempat tinggal,
ayah bisa menemukannya besok.
Tapi, Ayah,
bagaimana jika kita
memberi tahu mereka
bahwa Ayah adalah ayahku?
Kita bisa memberi tahu mereka semuanya.
Do Ran.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Mertuamu tidak akan bisa memahami itu.
Lagi pula,
Bu Oh baru mulai menerimamu sebagai keluarga.
Bagaimana jika dia tahu ayah adalah ayahmu?
Sudah ayah bilang,
ayah tidak mau kamu menderita
hanya karena ayah.
Baiklah.
Kamu tidak boleh
membiarkan orang lain tahu
bahwa ayah adalah ayahmu.
Jangan pernah.
Paham?
Ya.
Aku akan menuruti Ayah.
Tapi
berjanjilah kepadaku.
Carilah rumah di dekatku.
Baik, pasti.
Mari beri tahu Pimpinan Wang besok.
Mari cari tempat tinggal agar kita bisa hidup bersama.
Baik, mari lakukan itu.
Minya nanti terlalu matang.
Mari makan.
Baik, mari makan.
Enak.
Sudah lama aku tidak makan pukul sebegini.
Ayah juga.
Ke mana lagi dia pergi pukul sebegini?
Apa dia di dapur?
Dia bahkan tidak ada di lantai satu. Di mana dia?
Apa dia tidur di kamar Nenek lagi?
Tunggu, Ayah tidur di sana mulai hari ini.
Dia pergi ke mana
pukul sebegini?
"Kelinciku"
"Gambar pola untuk membuka kunci"
"Salah"
Kenapa Do Ran
mengunci ponselnya?
Ke mana dia pergi tanpa memberitahuku?
Mobilnya di sini.
Aku suka mi mangkuk, tapi kini aku menyesalinya.
Aku seharusnya tidak makan selarut ini.
Itu akan dicerna dalam perjalanan pulang.
Ada apa?
Direktur Wang.
Direktur Wang?
Bukankah katamu dia sudah tidur?
Kurasa dia terbangun.
Aku meninggalkan ponselku juga.
Dia pasti keluar
mencarimu karena cemas.
Dia bisa salah sangka
jika melihat kita bersama.
Jadi, kamu sebaiknya masuk sendiri sekarang.
Ayah akan masuk nanti.
Baik.
Astaga.
Kenapa Kakak amat terkejut?
Tidak.
Kamu sedang apa di sini?
Aku keluar untuk minum air,
tapi anehnya aku tidak bisa kembali tidur.
Tidak ada hal menarik yang membuatku terjaga.
Begitu rupanya. Aku ke kamar dahulu kalau begitu.
Omong-omong,
Kakak ke mana sering keluar malam-malam?
Kurasa Kak Dae Ryook tidak banyak protes
Kakak sering keluar malam.
Apa maksudmu?
Aku tidak keluar sesering itu.
Setahuku Kakak sering melakukannya.
Aku hanya bertanya.
Kini aku mengantuk.
Aku sebaiknya kembali tidur.
Do Ran.
Do Ran, kamu di mana?
Di rumah, kamu di mana?
Ke mana kamu di tengah malam?
Kamu bahkan meninggalkan ponselmu.
Aku pergi membeli sesuatu di toserba.
Toserba?
Baik, aku akan segera kembali.
Kamu keluar mencariku?
Kamu tahu betapa khawatirnya aku?
Kamu tidak ada di lantai satu.
Kamu menghilang dan bahkan meninggalkan ponselmu.
Mobilmu di sana,
jadi, aku pergi ke taman bermain
dan ke jalan utama untuk mencarimu.
Maaf. Kamu tidur nyenyak,
jadi, aku tidak mau membangunkanmu.
Lain kali, saat kamu keluar malam,
bangunkan aku walaupun aku sedang tidur.
Beri tahu aku kamu ke mana
agar aku tidak khawatir.
Baik, pasti.
Do Ran.
Kenapa kamu mengunci ponselmu?
Aku bahkan tidak melakukan itu.
Tidak ada alasan.
Cepat kembali tidur.
Aku tidak mau kamu merasa lelah besok.
Aku akan turun dan mengambil sebotol air.
Aku mau ke lantai satu,
jadi, jangan khawatir dan berbaringlah.
Dia pergi menemui Pak Kang di malam hari lagi.
Sungguh tidak tahu malu.
Dia bertingkah lugu dan baik.
Ibu tidak tahu dia seperti apa.
"Tahukah kamu betapa baiknya kakak iparmu?"
Baiklah. Jika memang Pak Kang itu ayahnya,
kekasih gelapnya, atau apa pun baginya,
akan kusingkap besok dengan jelas.
Tunggu.
Ini sikat gigi yang berbeda.
Apa Direktur Wang menggantinya?
Ini.
Bisakah dilakukan hari ini?
Ya, hasil tesnya akan keluar hari ini.
Tapi butuh waktu,
jadi, aku akan menghubungi Anda setelah hasil tesnya keluar.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
Bagaimana jika Sekretaris Kim dan Pak Kang
sungguh ayah dan anak?
"30.000 dolar"
Ini...
Apa ini?
Ini uang
yang Anda bayarkan kepadaku di muka.
Aku amat terbantu.
Tapi kenapa kamu memberikan ini kepadaku sekarang?
Kukira ini akan dikurangi dari gajimu.
Pimpinan Wang.
Aku minta maaf,
tapi aku harus berhenti.
Pak Kang.
Apa maksudmu?
Anda sudah baik kepadaku selama ini.
Maaf harus bilang begini tiba-tiba.
Tolong jangan membuatku sedih.
Ibuku amat bergantung kepadamu.
Seluruh keluarga menyayangimu.
Apakah ini
karena gajimu? Tidak cukup?
Bukan begitu.
Aku
punya alasan tersendiri.
Ini karena situasi yang tidak bisa terelakkan.
Situasi yang tidak terelakkan.
Situasi apa itu?
Aku akan membantumu dengan senang hati jika bisa.
Pimpinan Wang.
Seperti kata Anda,
Bu Oh, Anda, dan yang lain
sudah baik kepadaku.
Aku tidak akan melupakan kebaikan kalian.
Pak Kang.
Sampai kalian menemukan penggantiku,
aku akan tinggal di sini.
Aku minta maaf.
Apa katamu?
Pak Kang berhenti?
Ya.
Benarkah itu?
Kenapa amat mendadak?
Katanya alasan pribadi.
Alasan pribadi apa kira-kira?
Apa kita menggajinya terlalu kecil?
Atau kita melakukan sesuatu yang membuatnya kesal?
Bukan begitu.
Kurasa dia enggan mengatakannya.
Kita selalu bisa mempekerjakan orang lain,
tapi siapa yang bisa memahami ibu,
pengidap demensia ini, sebaik dia?
Haruskah ibu bicara dengannya?
Dia sudah mengembalikan uang yang kubayar di muka.
Kurasa dia bertekad pergi.
Katanya dia akan tinggal sampai kita dapat pengganti.
Aku akan berusaha mencari sopir baru sesegera mungkin.
Ibu rasa
kita tidak bisa menghentikan orang yang mau pergi.
Mau bagaimana lagi?
Hei, apa Pak Kang bilang sesuatu kepadamu?
Soal berhenti bekerja?
Kalian berdua akrab.
Dia tidak bilang apa-apa, Bu.
Dia melakukan pekerjaannya dengan amat baik
sampai aku tidak perlu cemas.
Bagaimana kita akan menemukan pekerja keras seperti dia?
Apa?
Pak Kang berhenti?
Mereka mau bertemu dengan bebas di tempat yang jauh dari rumah.
Do Ran sungguh menyeramkan.
Dia bahkan tidak berkedip.
Baik.
Aku akan mendapat hasilnya beberapa jam lagi.
Ibu, Ayah.
Tidak akan lama lagi.
Pak Kang sungguh akan pergi?
Anda sungguh tidak tahu kenapa?
Tidak.
Pasti ada alasan
yang tidak bisa dikatakan Pak Kang kepada kita.
Benar?
Anda tahu alasannya, Nona Jang?
Sepertinya Anda tahu sesuatu.
Bagaimana bisa aku tahu sementara Kak Do Ran tidak tahu?
Mereka berdua lebih dekat.
Jika ada yang tahu, seharusnya Kak Do Ran.
Aku tidak tahan dengannya.
Aku benci cara dia bicara.
Dia tampaknya tahu sesuatu.
Benar, Nona Kim?
Entahlah.
Dia akan bilang jika tahu.
Tidak bisa begini. Akan kutanyakan sendiri.
Bi Cho.
Pak Kang.
Teganya kamu melakukan ini.
Aku sering membuatkanmu kopi.
Bagaimana bisa kamu tidak bilang apa pun kepadaku
sebelum memutuskan berhenti?
Apa kamu menemukan pekerjaan lain?
Kamu akan ke mana?
Aku tidak bisa bilang sekarang.
Aku amat bergantung kepadamu
selagi bekerja di sini.
Bagaimana bisa aku melanjutkan semua tanpamu?
Ini amat menyedihkan.
Bi Cho...
Aku sudah memilihkan beberapa tempat yang cocok dengan kondisi Anda.
Maukah Anda melihat semuanya?
Ya.
Mau pergi sekarang?
Ikuti aku.
Bagaimana menurut Ayah?
Ini agak tua.
Ini terlalu bagus untukku.
Deposit dan harga sewanya terlalu mahal.
Ayah hanya butuh satu kamar.
Aku suka apartemen studio yang kita lihat sebelumnya.
Ayah.
Tempat Ayah tinggal akan menjadi rumahku juga.
Aku mau mampir untuk makan dengan Ayah
dan beristirahat.
Satu kamar saja tidak akan nyaman.
Begitukah?
Jika kamu mau mampir dan bermalam,
ayah butuh tempat dengan dua kamar.
Ayah, lantas, mari ambil tempat ini.
Permisi, kami mau menyewa tempat ini.
Kalian tidak bisa langsung pindah.
Kalian harus menunggu sekitar sepekan.
Penyewa sebelumnya sudah pindah,
tapi kontrak mereka belum habis.
Baiklah, tidak masalah.
Lantas, mari teken kontrak.
Ikutlah denganku.
Ayah tidak butuh kasur?
Tidak, ayah lebih suka tidur di lantai.
Jangan menghamburkan uang.
Baik.
Ayah, kita seharusnya mencari tempat tinggal lebih awal.
Aku membuat Ayah tetap di sana karena takut
Ayah akan pindah jauh.
Kini aku tidak harus takut ketahuan
atau mengendap-endap untuk menemui Ayah.
Kurasa keputusan Ayah tepat.
Ayah sudah menyayangi seluruh keluarga.
Ayah hanya bisa pergi dengan tenang
jika mereka menemukan orang yang tepercaya.
Aku yakin itu.
Lihat sudah pukul berapa ini.
Bubur baru direktur
akan diluncurkan hari ini dan kami akan bertemu saat makan siang.
Maaf aku tidak bisa makan dengan Ayah.
Tidak perlu minta maaf.
Ayah juga ada rencana.
Tidak perlu mencemaskan ayah dan pergilah.
- Mau pergi sekarang?
- Ya.
Selamat datang.
Sekretaris Hong.
Sekretaris Kim.
Lepaskan tangannya.
Kamu tidak boleh memegang
tangan pria lain saat ada suamimu.
Duduk.
Apa aku terlambat?
Tidak. Kami sudah memesankan untukmu.
Bubur yang baru diluncurkan?
Pugasan daging kepiting adalah ideku.
Sungguh?
Astaga, banyak sekali dagingnya.
Daging kepiting amat sulit diambil.
Kini aku bisa makan dengan puas.
Mari kita cicipi.
- Ya.
- Tentu. Selamat menikmati.
- Mari makan.
- Selamat menikmati makanannya.
- Enak, bukan?
- Ya.
Kamu sedang apa?
Mengemaskan bekal untuk Go Rae.
Bekal?
Kamu menyiapkan makanan untuk putra ibu?
Ya.
Bagaimana bisa seberantakan ini hanya untuk membuat satu bekal?
Kamu mengemaskan bekal untuknya?
Astaga.
Kamu bisa melakukan ini juga?
Boleh ibu lihat apa yang kamu bekalkan?
Aku malu, tapi ya.
Kuharap Go Rae menyukainya.
Silakan lihat.
Astaga.
Kamu membuat ini?
Ya, aku membuat nasi goreng saus tomat.
Mata, hidung, dan mulutnya itu rumput laut kering.
Astaga, manis sekali.
Apa ini lauknya?
Ya.
Astaga, Hong Joo.
Sosisnya berbentuk bunga.
Ini telur dadar gulung dan sayur tumis?
Bagaimana bisa seseorang makan hidangan secantik ini?
Go Rae akan amat menyukainya.
Benarkah?
Aku hanya meniru resep daring.
Ibu.
Ini sudah hampir waktu makan siang Go Rae.
Aku akan membersihkan dapur sepulangnya.
Maaf sudah membuat berantakan.
Tidak apa-apa.
Ibu akan membersihkannya. Kamu pergi saja.
Tidak, Bu. Akan kubersihkan nanti.
Jangan khawatir dan pergilah.
Baik, Bu. Dah.
Dah. Hati-hati.
Selamat bersenang-senang.
Kak.
Dia harus membersihkan kekacauan yang dia buat.
Kenapa Kakak yang membersihkan untuknya?
Bagaimana jika dia menjadi manja?
Semua yang dia lakukan menggemaskan di mata kakak.
Apa yang tidak akan kakak lakukan
jika dia berusaha membuat pernikahan mereka langgeng?
Baiklah.
Kejutan.
Astaga. Kamu sungguh membuat ini?
Ya, butuh empat jam.
Bagaimana bisa aku memakan ini?
Ada mata, hidung, dan bibirnya.
Makan saja.
Bagaimana?
Kenapa? Rasanya tidak enak?
Tidak, ini amat lezat.
Sungguh? Kamu menakutiku.
Cicipilah.
Enak.
Selamatkan aku.
Hei.
Apa Dokter Jang selalu sejantan itu?
Aku tidak tahu dia penuh dengan testosteron.
Kukira dia lemah.
Kamu membelikan tiket film,
jadi, aku akan membeli berondong jagung.
Kamu suka karamel, bawang putih,
atau keju?
Aku suka semuanya.
Lantas, pilih salah satu.
Aku pesan set untuk dua orang.
Berondong jagungnya, aku mau rasa karamel dan bawang putih.
Baik.
Kapan kali terakhirmu menonton di bioskop?
Bioskop?
Aku sudah lama tidak ke bioskop.
Aku juga sudah lama.
Lantas, film apa yang terakhir kamu tonton?
Itu...
"Ghost"?
Astaga.
Itu sudah lama sekali.
Apa artinya kamu tidak pernah
mengencani wanita selama itu?
Astaga, untuk waktu yang lama...
Itu terlalu lama.
- Apa?
- Ini.
- Ini set untuk dua orang.
- Pak Kang.
Ini.
Pak Kang.
Mulai sekarang, aku akan mengajarimu
caranya berkencan.
Kamu tinggal mengikutiku saja.
Mempelajari sesuatu selalu menyenangkan.
Aku takut.
Hong Joo, apa yang kamu lakukan?
Ini bukan film seram.
Astaga, Pak Kang.
Ini keahlian berkencanku.
Aku sedang mengajarimu.
Aku takut.
Kudengar hasilnya akan keluar hari ini.
Kenapa lama sekali?
Permisi.
Hasilnya belum keluar?
Tunggu sebentar.
Belum. Tolong tunggu sebentar lagi.
Baik.
- Permisi.
- Ya?
Halo, ada yang bisa kubantu?
Aku mau memesan yang sama seperti mereka.
Baik, tolong tunggu sebentar.
Kalian suka makanannya?
Dengan tteokbokki ini, pizanya tidak terlalu berminyak.
Ini sangat enak.
Silakan sering-sering mengunjungi restoran kami.
Terima kasih. Selamat menikmati makanannya.
Yang Soon.
Boleh aku pesan piza dan tteokbokki untuk dibungkus?
Kenapa? Kakak mau pergi ke mana?
Ada apa kemari?
Adikku mengelola restoran piza,
jadi, aku membantunya bekerja.
Pizanya amat enak.
Jadi, kubawakan untukmu.
Astaga, kamu tidak perlu melakukan itu.
Baik, terima kasih.
Omong-omong, tidak ada orang di rumah?
Seluruh keluarga sebaiknya
makan ini bersama sebelum dingin.
Di mana Mi Ran?
Mi Ran keluar untuk makan siang dengan Go Rae
dan dia belum pulang.
Adikku menemui temannya.
Akan kubagi dengan mereka setelah mereka semua pulang.
Terima kasih.
Omong-omong, kamu sedang membersihkan rumah?
Biar aku saja.
Kamu bisa beristirahat di sini.
Astaga.
Astaga, tolong jangan lakukan ini.
Tidak apa-apa.
Tolong jangan lakukan ini. Astaga.
Kamu membelikan tiket dan makan malam hari ini,
jadi, aku akan membelikan
tiket dan makan malam kali berikutnya.
Tidak apa-apa. Tidak perlu merasa perlu.
Kamu membelikan kopi hari ini.
Lantas,
kamu bisa membelikanku kopi kali berikutnya.
Serta aku akan membelikanmu tiket dan makan malam.
Bagaimana menurutmu?
Baik, mari lakukan itu.
Kamu serius?
Terima kasih, Pak Kang.
Pulanglah. Di luar dingin.
Aku tidak mau pulang.
Tapi besok sudah hari lainnya.
Aku akan menemuimu di gereja akhir pekan ini.
Baik, sampai jumpa nanti.
Aku pulang dahulu.
Dah.
Aku harus masuk penjara.
Gara-gara aku,
mereka kehilangan anak mereka yang berharga.
Kenapa dia tidak pulang?
Ini amat risi.
Apa dia tidak peka?
Atau dia sengaja melakukan ini?
Aku juga tidak bisa
memaksa dia pulang.
Kak, aku pulang.
Halo.
Kamu sudah pulang.
Di luar dingin, bukan?
Ya, halo.
Kamu kemari lagi.
Ya, aku membawakan piza.
Karena sudah kemari, aku mau menemui Mi Ran,
tapi dia belum pulang.
Bu Na, kamu mau kopi?
Apa?
Kenapa kamu menawarkanku kopi?
Aku baru saja minum kopi.
Kamu bisa minum lagi.
Akan kubuatkan kopi.
Astaga.
Ada apa dengannya?
Astaga, kakak tidak tahu.
Dia sudah lama di sini dan tidak mau pulang.
Kakak tidak bisa mengusirnya.
Kamu saja yang menyuruhnya pulang.
Astaga.
Selesai.
Aku sudah menggiling biji kopi.
Air sedang kudidihkan. Tunggulah sebentar lagi.
Terima kasih,
tapi aku tidak nyaman jika kamu melakukan ini.
Aku yang seharusnya membuatkan kopi untukmu.
Tidak apa-apa. Tolong jangan merasa begitu.
Aku sungguh benci
formalitas kosong dan basa-basi.
Jangan anggap aku besanmu.
Anggap saja aku tetangga.
Apa?
Tetanggaku?
Ya.
Bukan begitu...
Mi Ran dan Go Rae akan makan di luar
dan pulang larut.
Mereka akan selarut apa?
Aku mau menemui
Mi Ran dan Go Rae.
Kurasa kamu mengkhawatirkan Mi Ran.
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Kakakku mengurusnya dengan baik
seperti putrinya sendiri. Jangan khawatir.
Kamu sebaiknya pulang.
Baiklah.
Aku sudah membersihkan rumah
dan memasak makan malam untuknya.
Kami juga makan buah.
Kurasa aku sebaiknya pulang.
Kak, Bu So mau pulang.
Sungguh? Sampai jumpa.
Baiklah, dah.
Tapi minumlah kopi ini.
Aku seharusnya tidak menikahkan Mi Ran.
Aku seharusnya tinggal dengannya.
Kamar mungil ini terasa amat kosong
tanpa Mi Ran.
Bagaimana aku bisa hidup?
Bukan begitu.
Aku bisa ke sana lagi.
Ini sikat gigi baru.
Apa Do Ran menggantinya?
Kakiku sakit.
"Episode 66"
Kapan hasilnya akan keluar?
Aku membawa hasil tes Anda.
- Sungguh?
- Ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
"Laporan Tes Hubungan Darah DNA"
"Allele yang sama"
"Klien A dan Klien B berhubungan darah"
Astaga!
Tidak mungkin!
Mereka sungguh anak dan ayah?
Tapi kenapa mereka berpura-pura
bukan siapa-siapa?
Kenapa?
Ibu.
Kamu pergi ke mana sampai pukul sebegini?
Pulanglah lebih awal.
Ibu.
Apa? Ada apa?
Begini...
Beraninya kamu bilang begitu.
Da Ya! Kamu gadis yang jahat!
Jika kamu mengatakan hal vulgar itu sekali lagi,
ibu akan mengusirmu dari rumah ini.
- Hei!
- Ya? Apa?
Kenapa kamu melamun? Bicaralah.
Bukan apa-apa.
Ibu, cuaca hari ini sangat dingin.
Ibu, selamat malam.
Astaga.
Ada apa dengannya?
Apa yang dia harapkan? Musim dingin memang dingin.
Dia sungguh membuatku kesal belakangan ini.
Dia amat menyebalkan.
Walaupun aku menunjukkan ini kepada Ibu,
hanya akan terjadi keributan. Tidak akan ada yang terselesaikan.
Kali ini aku harus membuat rencana yang pasti.
Benar.
Kali ini aku harus menunjukkannya ke orang yang berkuasa.
Itu akan memecahkan semua masalah sekaligus.
Kenapa Pak Kang
tiba-tiba mau berhenti?
Ayah, ini aku.
Da Ya...
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengunci pintu?
Ayah.
Ada hal penting yang mau kusampaikan.
Aku harus memastikan tidak ada yang masuk.
Maaf.
Begitukah?
Ada apa?
Apa ini?
Ayah, tolong lihat.
"Tes hubungan darah DNA"
Bukankah ini tes hubungan darah?
Ya, Ayah. Ini tes hubungan darah.
Kenapa kamu memberikannya kepada ayah?
"Ayah, mari makan bubur dalam perjalanan pulang."
"Baiklah, Do Ran."
Da Ya...
Apa ini?
Ayah, bisakah Ayah mengenali mereka?
Apa mereka sungguh...
Tidak mungkin...
Da Ya, kamu...
Ya, itu mungkin.
Ini hasil tes DNA Pak Kang
dan Nona Kim.
Pak Kang dan Do Ran
punya hubungan apa?
"Laporan Tes Hubungan Darah DNA"
"Klien A dan Klien B berhubungan darah"
Aku mengajukan tes
dengan sikat gigi Pak Kang dan Nona Kim.
Rekaman suara itu dari kotak hitam Nona Kim.
Ayah.
Mereka sungguh ayah dan anak.
Ini masalah yang terlalu penting untuk kusimpan sendiri.
Jadi, aku merasa Ayah harus tahu.
Ayah pasti terkejut.
Aku juga terkejut. Aku tidak bisa memberi tahu Yi Ryook.
Aku merasa Ibu akan pingsan lagi jika kuberi tahu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Da Ya.
Sejak kapan kamu tahu soal ini?
Dua hari lalu, saat pulang dari rumah ibuku,
aku melihat Nona Kim masuk ke kamar Pak Kang malam hari.
Aku melihat mereka bergandengan di luar rumah.
Jadi, aku merasa ada yang aneh dan ini yang kutemukan.
Mereka sungguh ayah dan anak.
Tidak mungkin.
Kurasa Kak Do Ran sengaja datang ke rumah kita.
Serta dia sengaja menikahi Kak Dae Ryook.
Ayah, orang-orang ini
sungguh jahat.
Da Ya.
Ya.
Ya, Ayah.
Siapa lagi
yang tahu soal ini?
Tidak ada.
Ayah orang pertama yang tahu soal ini.
Lantas, dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang,
ayah akan mengurus masalah ini.
Jangan pernah
memberi tahu siapa pun
soal ini, paham?
Ya.
Baik, Ayah.
Apa ini?
Apa ini? Kenapa pintunya dikunci?
Sayang, kamu mengunci pintunya?
Sayang!
Kamu sungguh di dalam? Tolong buka pintunya!
Kenapa pintunya...
Sayang! Kamu baik-baik saja?
Sayang, buka pintunya!
Sayang! Apa yang harus kulakukan?
Sayang! Astaga!
Ibu baik-baik saja?
Apa? Da Ya!
Kenapa kamu di sini?
Ya, Ibu.
Lantas...
Apa yang kalian lakukan sampai mengunci pintu?
Ibu, kami tidak mengunci pintu.
Kami hanya tidak tahu bahwa itu terkunci.
Kamu yakin?
Astaga, Sayang.
Kenapa wajahmu muram?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Sayang, beri tahu aku!
Keluar!
Kalian berdua, keluar sekarang juga!
Kenapa? Ada apa?
Aku hanya membawakanmu secangkir teh jujube.
Aku tidak butuh apa-apa! Keluar saja!
Astaga!
Baiklah, Sayang.
Astaga, Sayang.
Hei! Kamu!
Apa kamu mengunci pintu dan bicara di belakang ibu?
Apa kamu menjelek-jelekkan ibu di hadapan ayahmu?
Ibu, bukan begitu.
Untuk apa aku menjelek-jelekkan Ibu?
Aku tidak bilang apa-apa.
Kamu yakin?
Lantas, kenapa dia amat marah kepada ibu?
Aku tidak tahu...
Aku hanya membawakannya secangkir teh hijau.
Ayah tidak tampak sehat.
Begitukah?
Kamu yakin?
Ya.
Sayang?
Sayang!
Yang benar saja! Ada apa dengannya?
Astaga...
Apa dia memegang kontrak tadi?
Pasti itu kontrak penting.
Tapi ibu rasa itu tidak berjalan lancar. Apa yang harus kita lakukan?
Ibu harus bagaimana?
Astaga. Apa yang harus kita lakukan?
Sayang? Sayang!
Astaga!
Ya, Ayah?
Apa kamu dengan Dae Ryook sekarang?
Tidak, dia belum pulang.
Jangan bilang siapa-siapa
dan datanglah ke perusahaan.
Perusahaan?
Ya, ke ruangan ayah.
Baik, Ayah.
Kak Do Ran.
Kakak ke mana lagi?
Ada urusan.
Urusan?
Lantas, selamat bersenang-senang.
Da Ya.
Apa?
Bukan apa-apa.
Ayah pasti memanggilnya.
"Pimpinan Wang"
Ya, Pak.
Aku mau kamu datang ke kantorku sekarang juga.
Baik, Pak.
Jangan bilang siapa-siapa dan segeralah pergi.
"Direktur Wang"
Halo?
Kamu di mana, Do Ran?
Aku ada urusan di luar.
Pukul sebegini?
Urusan apa?
Terjadi sesuatu dengan keluargaku.
Ada apa? Haruskah aku ke sana?
Bukan masalah serius.
Kamu sebaiknya beristirahat di rumah.
Aku akan segera kembali.
Baik, dah.
Dia bertingkah aneh belakangan ini.
Hai, Dae Ryook. Kenapa menelepon pukul sebegini?
Apa kabar, Bu?
Omong-omong, apa Do Ran di sana?
Tidak?
Bukan apa-apa.
Aku hanya menelepon untuk menyapa.
Baik, aku akan menelepon lagi nanti. Sampai jumpa.
Pak Kang sudah tiba, Pak.
Terima kasih. Kamu boleh pergi sekarang.
Baik, Pak.
Silakan duduk di sana.
Pimpinan Wang.
Tunggu.
Kita menunggu seorang lagi.
Begitu rupanya.
Silakan duduk.
Ya, Ayah.
Pak Kang dan Do Ran.
Bukankah ada yang perlu kalian sampaikan kepadaku?
Tidak?
Ayah.
Aku tidak paham maksud Ayah.
Akan kutanyakan sekali lagi.
Menurut kalian
kenapa aku memanggil kalian kemari?
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin...
Kalian masih belum tahu?
Ini hasil tes DNA terhadap kalian berdua.
Kalian masih tidak ingin bilang apa-apa?
Bagaimana bisa kamu bilang kamu tidak tahu?
Apakah kamu juga begitu?
Katakan, Do Ran.
Pimpinan Wang.
Ayah, biar kujelaskan.
Akan kujelaskan semuanya.
Pak Kang adalah
ayahku.
Dia ayah kandungku.
Lalu
kenapa kamu berbohong?
Apa yang sudah kamu lakukan kepada kami?
Pimpinan Wang, memang benar
aku ayahnya,
tapi sebelum ini, dia tidak mengetahuinya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia baru tahu
belakangan ini.
Pimpinan Wang, dia sungguh tidak tahu apa-apa.
Aku berkata jujur.
Maaf, Ayah.
Maaf.
Pimpinan Wang.
Aku meninggalkan
Do Ran saat dia masih bayi.
Aku pendosa
dan tidak punya hak. Aku ayah yang tidak baik.
Jadi, aku mengubur semuanya.
Aku meninggalkan semuanya.
Tapi
secara tidak sengaja aku bertemu dengannya
saat datang bekerja di rumah Anda.
Aku tahu aku
tidak punya hak
ataupun rasa malu untuk menemuinya,
tapi
aku mau hidup
di sisi putriku setidaknya seperti ini.
Ayah.
Belum lama ini,
dia tahu semuanya tentangku.
Itu pada hari dia pingsan di halaman.
Hari itu, dia mengetahui
aku ayahnya untuk kali pertama
dan dia pingsan karena terkejut.
Sampai saat itu,
dia sungguh tidak tahu apa-apa.
Aku berkata jujur, Pimpinan Wang.
Tolong percayalah kepadaku.
Jadi...
Akan kuterima hukuman apa pun yang Anda inginkan.
Aku dengan senang hati menerimanya.
Tidak, Ayah.
Ini salahku.
Ayahku bilang dia akan pergi agar tidak ada yang tahu,
tapi aku mencegahnya.
Aku memintanya tidak pergi.
Aku mau dia
berada di sisiku, Ayah.
Ibu mertuamu menentangmu sampai akhir,
tapi ayah menerimamu
karena memercayaimu.
Jika setidaknya memahami sedikit hati ayah,
kamu pasti
sudah jujur kepada ayah.
Bagaimana bisa kamu membohongi ayah juga?
Teganya kamu.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Sungguh.
Do Ran.
Jika kamu mengakui bahwa ini salahmu,
bertanggung jawablah.
Hiduplah dalam diam.
Berpura-puralah tidak ada yang terjadi.
Ayah...
Bukan karena ayah menyayangimu.
Ini demi Dae Ryook.
Demi ibumu.
Demi keluarga ayah. Paham?
Ya, Ayah.
Pak Kang,
besok pagi,
ucapkan perpisahan kepada ibuku dan pergilah diam-diam.
Baik, Pak.
Aku akan melakukan itu.
Aku akan pergi diam-diam.
Jangan bilang siapa pun
soal malam ini.
Jangan datang ke rumahku lagi.
Aku akan...
Aku akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Do Ran.
Ingat ucapan ayah.
Terima kasih.
Maaf.
Ayah...
Kamu dari mana saja?
Sudah kubilang.
Aku mengunjungi ibuku.
Do Ran.
Kenapa kamu berbohong kepadaku?
Apa?
Aku tidak bisa menghubungimu, jadi, aku menelepon ibumu.
Kamu di mana malam ini sampai berbohong kepadaku?
Kamu dari mana saja?
Akan kuberi tahu nanti.
Jangan tanya apa-apa sekarang.
Baik.
Aku tidak akan menanyakan apa pun.
Buka ponselmu.
Apa?
Kamu mengunci ponselmu
dan mengendap-endap di malam hari. Kamu kira aku tidak tahu?
Jika kamu menganggapku suamimu,
buka ponselmu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu berbohong kepadaku sekarang!
Buka ponselmu.
Tidak.
- Kamu tidak mau?
- Tidak.
Aku tidak mau.
Apa mereka bertengkar?
Ya.
Aku belum pernah melihat Kak Dae Ryook berteriak
ataupun melihat mereka bertengkar.
Ada apa?
Pasti ada alasannya.
Kakak bilang sesuatu soal ponsel yang terkunci.
Bagaimana bisa?
Dia hanya tinggal membukanya.
Kak Dae Ryook menakutkan saat marah.
Pasti ada alasannya dia mengunci ponselnya.
Da Ya, kamu tahu alasan mereka bertengkar, bukan?
Aku? Bagaimana bisa?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa pun.
Bedebah.
Jangan sentuh tasku.
Kamu. Akan kubuat kamu membayarnya.
Hei.
Menyingkirlah.
Astaga. Ada apa sekarang?
Kak, mereka pasti tidur terpisah sekarang.
Hong Joo, kita harus berbuat apa dengan mereka?
Bagaimana jika Mi Ran berkemas dan kembali ke rumahnya?
Dia berusaha yang terbaik untuk tetap bersama Go Rae
dengan mengemaskan bekal untuk Go Rae.
Tampaknya Go Rae hanya tidak mau tidur dengannya.
Kak, mari bersikap sangat baik kepada Mi Ran.
Bagaimana jika dia pergi karena tidak tahan dengan Go Rae?
Ya.
Asalkan Mi Ran tetap bersama Go Rae,
kakak bahkan rela membuatkannya sepatu dari rambut kakak sendiri.
Kakak akan melakukan apa pun untuknya.
Kakak akan memperlakukannya seperti anak kakak sendiri.
Pak Kang, apa Nyonya Park ingin menemuimu?
Dia tidak memberikan perintah apa pun hari ini.
Tas itu untuk apa?
Aku kemari mau berpamitan.
Nyonya Park ada?
Berpamitan?
Berpamitan bagaimana?
Ini hari terakhirku di sini.
Pak Kang.
Katamu kamu akan tinggal sampai ada penggantimu.
Ini terlalu mendadak.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Ada apa, Bi Cho?
Pak Kang bilang ini hari terakhirnya.
- Aku minta maaf.
- Pak Kang.
Tepati janjimu dan tinggallah sampai kami menemukan pengganti.
Bagaimana bisa kamu bilang ini hari terakhirmu?
Ini tidak benar.
Diamlah.
Aku sudah memberinya perintah.
Pak Kang, ucapkan perpisahanmu ke ibuku dan pergilah.
Baik.
Sayang.
Suruh dia tinggal sampai kita menemukan pengganti.
Kita akan kesulitan tanpa dia.
Bukan yang ini.
Soo Il lebih menyukai sesuatu
yang tidak mencolok dan lebih polos.
Di mana lipstik merah muda terang?
Apakah yang ini?
Hei, Soo Il.
Pak Kang.
Kamu kemari mau menjemputku?
Bagus. Aku sudah siap.
Aku mau keluar hari ini.
Kamu berjanji akan mengantarkanku.
Kita akan menonton film
dan berjalan di sepanjang dinding batu Istana Deoksugung.
Ya?
Akan kuberi tahu ayahku.
Ayo.
Nyonya Park.
Aku...
Mulai hari ini aku berhenti.
Pak Kang, apa maksudmu?
Kamu berhenti?
Apa artinya kamu tidak akan bekerja untuk keluargaku lagi sekarang?
Ya, begitulah.
Tolong tetap sehat dan jaga diri Anda.
Astaga, Pak Kang.
Pak Kang, apa yang kamu lakukan?
Pimpinan, jaga diri Anda.
Astaga, Pak Kang. Jangan pergi.
- Ibu.
- Pak Kang!
Tolong jangan lakukan ini. Dia ada pekerjaan penting,
jadi, harus berhenti.
Ayah bohong.
Ayah berusaha memisahkan kami
karena aku menyukainya.
Itulah alasan Ayah memecat Pak Kang.
Aku tahu segalanya.
Ayah amat kejam.
- Pak Kang.
- Ibu, tolong hentikan.
Jangan pergi, Pak Kang.
Ibu, kumohon. Ibu.
Pak Kang!
Pak Kang. Jangan pergi.
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
Pak Kang harus pergi.
Dia tidak bisa tinggal di rumah ini.
Kenapa?
Kenapa tidak bisa? Apa alasannya?
Ada apa ini?
Jangan pergi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Jika Pak Kang tidak kembali,
aku akan mogok makan.
Tolong jangan membuatku menyesal menikahimu.
Dia pria itu, bukan?
Seung Jun, kamu tidak boleh
menemui Go Rae seperti ini.
Ibu tahu Do Ran siapa?
Dia putrinya Pak Kang.
Siapa yang putrinya Pak Kang?
Do Ran, kenapa kamu seperti ini?
Ada apa dengan Pak Kang?
Dia ayahku.