Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 67"
Pak Kang, jangan pergi.
Kumohon jangan pergi.
Ayah, apa salahnya?
Kenapa menyuruh dia pergi?
Aku tidak bisa hidup tanpa Pak Kang.
Pak Kang adalah kesatriaku.
Nyonya Park.
Pak Kang, pergilah sekarang juga.
Nyonya Park, maafkan aku.
Jaga diri Anda.
Pak Kang, jangan pergi! Pak Kang, jangan!
Ibu, tolong jangan seperti ini. Ibu!
- Kakak, kumohon.
- Aku benci Ayah!
Ayah jahat!
Bisa-bisanya Ayah mengusir orang yang kusukai!
Ayah menyebabkan Ibu meninggal dengan mengusirnya.
Sekarang Pak Kang?
Aku sungguh benci Ayah!
Ayah jahat!
- Astaga.
- Kakak, ayo ke kamar.
Astaga, Pak Kang.
Ayah.
Pak Kang!
Pak Kang.
Kamu mau ke mana?
Bisakah kamu memberitahuku?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Aku akan menghubungimu setelah menetap.
Pak Kang.
Aku akan menunggumu.
Mohon hubungi aku.
Baiklah.
Bi Cho.
Aku seharusnya berpamitan kepada Nyonya Park.
Saat keadaannya sudah kembali normal,
tolong sampaikan maafku karena pergi tanpa berpamitan.
Baiklah, akan kusampaikan pesan darimu, Pak Kang.
Saat sudah menetap,
mohon hubungi aku.
Baiklah.
Pak Kang.
Ayah.
Apa aku benar-benar putri yang Ayah sayangi?
Ayah merebut Ibu dan bahkan Pak Kang dariku.
Ayah ingin melihatku mati?
Baiklah, aku akan mati.
Ibu, kumohon jangan seperti ini.
Karena Pak Kang tidak bisa tinggal di sini lagi.
Lantas, usir gundik itu dan putrinya.
Ibu...
Ayah menyayangi gundik itu dan putrinya.
Teganya Ayah mengusir seseorang yang kusukai.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Jika Ayah tidak membawa Pak Kang kembali,
aku akan mogok makan sampai mati.
Ibu...
Aku akan melakukannya.
Aku sudah muak dengan Ayah.
Aku serius.
Aku bahkan tidak akan minum.
Lihat saja aku mati.
Ibu...
Nenekmu itu...
Ibu paham dia mengidap demensia,
tapi bisa-bisanya dia jatuh cinta kepada Pak Kang.
- Ibu!
- Saat mengidap demensia,
dia mencari Myeong Hee.
Kini ibu cemas dia akan mencari Pak Kang.
Ini sungguh menyedihkan.
Lantas bagaimana dengan ayahmu?
Kenapa dia mengusir Pak Kang?
Nenekmu tergila-gila kepadanya.
Kita bahkan belum mempekerjakan sopir baru.
Ibu tidak memahami maksudnya.
Benar. Dia pasti punya alasan.
Kira-kira karena apa?
Entahlah.
Astaga.
Kamu tidak membantu.
Dasar gundik jahat!
- Astaga!
- Nenek!
- Mati kamu, Jalang!
- Astaga!
Astaga!
- Lepaskan!
- Hentikan, Nenek!
Dasar gundik!
Kamu menyuruh Ayah mengusirnya, bukan?
Dasar jalang! Kalian yang seharusnya pergi!
Nenek, yang benar saja!
Astaga, Myeong Hee.
Myeong Hee, bagaimana ini?
Pak Kang pergi.
Bagaimana jika dia mati seperti Ibu? Myeong Hee...
Jika Ayah tidak membawa Pak Kang kembali,
aku mau mogok makan.
Aku tidak akan mundur.
- Kakak, ayo ke kamar.
- Bagaimana ini?
Kakak, ayo ke kamar.
Nenek kuat sekali.
Kamu baik-baik saja?
- Yi Ryook...
- Tenanglah.
Ibu baik-baik saja?
Sayang, ayo minta Pak Kang kembali.
Keluar.
Tinggalkan aku sendiri.
Lihat aku.
Kamu tidak bisa lihat?
Setelah kamu mengusir Pak Kang,
dia bahkan makin kuat.
Dia akan memburu harimau dengan tangan kosong.
Bahkan Dae Ryook dan Yi Ryook tidak bisa menghentikannya.
Aku bisa botak!
Sayang, hubungi Pak Kang.
Kenapa kamu membuat kekacauan dengan mengusirnya?
Pak Kang memang harus pergi.
Kamu pikir aku mengusirnya?
Dia bersikeras ingin pergi.
Apa? Kamu bertingkah aneh.
Kamu bahkan mengizinkan Dae Ryook
menikahi Nona Kim karena Ibu.
Kenapa kamu mengusir Pak Kang?
Kita belum punya pengganti.
Dia akan baik-baik saja.
Selain itu...
Pak Choi akan menggantikan dia sementara.
Dia bersikeras ingin Pak Kang.
Tolong minta dia kembali.
Dia akan kembali jika kamu menaikkan gajinya.
Kamu tidak dengar? Kubilang dia tidak bisa kembali.
Astaga, kenapa kamu membentakku?
Lantas bagaimana dengan Ibu?
Dia bilang akan mogok makan.
Dan bahkan enggan minum air.
Dia akan makan saat lapar.
Apa? Sayang...
Yang benar saja. Ada apa dengannya?
Apa sungguh terjadi sesuatu seperti kata Da Ya?
Ada apa ini?
Apa Pak Kang membuat masalah yang tidak kuketahui?
Kamu berbohong kepadaku, Do Ran!
Buka kunci ponselmu sekarang.
Tidak mau.
Astaga.
Dia sungguh tidak mau makan?
Ya, minum pun tidak mau.
Bagaimana ini?
Nenek sungguh tidak mau makan?
Ya, minum pun tidak mau.
Tapi, Dae Ryook, ayahmu
sangat cemas saat nenekmu tidak makan.
Pasti ada sesuatu.
Dia bersikeras mengusir Pak Kang meski situasi kacau begini.
Ibu rasa sungguh terjadi sesuatu.
Aku akan bertanya kepada Ayah saat ke kantor.
Baiklah, tanyakan kepadanya dan hubungi aku.
Ini membuat ibu gila.
- Baik, sebaiknya aku pergi.
- Kamu mau ke kantor?
Ada apa? Itu aneh, bukan?
Mereka bertengkar kemarin.
Sungguh? Kenapa?
Entahlah, tapi pasti ada alasannya.
Ada apa denganmu?
Jika tahu sesuatu, beri tahu aku.
Kamu tahu atau tidak? Atau kamu hanya mempermainkan ibu?
Ubah cara bicaramu.
Yang benar saja!
Astaga.
Ibu, aku tahu Ibu penasaran.
Tapi tolong tunggu.
Hai, Do Ran.
Ayah di mana?
Ayah baru bisa pindah beberapa hari lagi.
Kamu mencemaskan ayah?
Tidak usah mencemaskan ayah.
Ayah bisa bermalam di banyak tempat.
Ayah.
Ayah sungguh baik-baik saja?
Ya, ayah baik-baik saja.
Ayah mencemaskan kamu, Do Ran.
Pimpinan mungkin
tidak akan menyukaimu karena ayah.
Kamu bisa kesulitan karena ayah.
Ayah.
Jangan mencemaskanku.
Ayah mengenal ayah mertuaku.
Wajar jika sekarang dia marah.
Aku juga bisa menerimanya.
Aku akan menunggu sampai kemarahannya hilang.
Maafkan ayah.
Ini salah ayah.
Ayah.
Sejak kapan Ayah batuk?
Ayah masih di luar, bukan?
Belilah obat
dan pergilah ke tempat hangat.
Baiklah.
Ayah,
langsung kirim pesan kepadaku
saat sudah menemukan tempat bermalam.
Jangan membuatku cemas, ya?
Baiklah.
Ayah.
Belilah obat dahulu. Kumohon.
Baik, jangan mencemaskan ayah.
Rawatlah Nyonya Park dengan baik.
Baik.
Kirim pesan kepadaku saat sudah menemukan tempat.
Ya?
Baiklah.
Kakak, cobalah bubur abalon ini.
Rasanya gurih dan lezat. Ini.
Myeong Hee.
Berhenti menyuruhku makan.
Kubilang aku tidak mau makan.
Bisa gawat
jika Kakak terus mogok makan.
Bagaimana bisa kakak makan ini?
Pak Kang diusir dari rumah
di cuaca yang dingin begini.
Kamu sama sekali tidak mencemaskannya?
Kakak.
Dia tidak diusir.
Dia pergi karena punya alasan.
Alasan apa?
Kamu melihatnya diusir pagi ini.
Kamu tahu apa yang terjadi.
Ayah pasti mengusirnya dari rumah
karena tahu kakak menyukainya.
Ayah akan cemas
jika kakak terus mogok makan seperti ini.
Aku melakukan ini agar Ayah cemas.
Jika Ayah tidak membawa Pak Kang kembali,
kakak akan mogok makan sampai mati.
Sampaikan kepadanya.
Astaga, ini membuatku gila.
Astaga, si gundik jahanam itu.
Berhenti mengintip, Wanita Jahat!
Pak, ini laporan penjualan cabang baru kita.
- Baiklah, kamu boleh pergi.
- Baik.
Sayang, ini aku.
Apa Ibu sudah makan?
Tidak sama sekali.
Dia bahkan tidak minum seteguk pun.
Do Ran...
Maksudku, Myeong Hee berusaha menyuapinya
bubur abalone, tapi dia tetap tidak mau.
Buat dia makan bagaimanapun caranya.
Kubilang dia tidak mau.
Dia bilang akan mogok makan sampai mati,
kecuali kamu membawa Pak Kang kembali.
Sayang.
Bagaimana jika dia pingsan?
Jangan seperti ini
dan mintalah Pak Kang kembali dan tetap di sini.
Setidaknya sampai Ibu tenang.
Berhenti menyebut Pak Kang.
Dia pergi dari rumah kita untuk ke tempat lain.
Jangan mengungkit dia lagi.
Sayang. Halo?
Apa...
Dia sangat menyayangi ibunya,
jadi, ada apa dengannya kali ini?
Astaga.
Ayah.
Ada apa?
Aku mencemaskan Nenek.
Dia bahkan enggan minum.
Dia akan makan
setelah kembali normal.
Haruskah aku menghubungi Pak Kang?
Dan meminta dia tinggal sementara?
Jangan ikut campur.
Apa dia membuat kesalahan?
Itu alasan Ayah mengusir dia?
Bukan begitu.
Dia yang ingin berhenti.
Ayah membiarkan dia pergi karena itu masuk akal.
Hanya itu yang perlu kamu ketahui.
Baiklah.
Halo?
Sungguh? Ibu sudah makan?
Baik, aku akan pulang lebih awal hari ini.
Nenek sudah mau makan?
Ya, ayah rasa gejalanya sudah hilang.
Syukurlah. Kalau begitu, aku akan kembali bekerja.
Aku permisi.
Tunggu. Dae Ryook.
Ya?
Kamu dan Do Ran baik-baik saja, bukan?
Kenapa Ayah menanyakan itu?
Bukan apa-apa.
Pergilah.
Baik.
Apa Ayah
tahu soal konflik kami?
"Unit 307, Motel Boeun, 97-6 Bomun-dong"
Omong-omong,
Pak Kang dingin sekali.
Dia bahkan tidak menjawab telepon ibu.
Apa yang membuatnya kesal sampai pergi?
Ibu.
Dia tidak lagi bekerja untuk kita,
jadi, kenapa Ibu menghubunginya?
Aku juga mencoba menghubunginya.
Ibu terus mencarinya,
jadi, aku ingin bertanya apa dia bisa berkunjung.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena Ibu tidak mau makan
dan hanya mencarinya.
Ibu akan kembali ke kamar.
Jangan lakukan itu lagi.
Aku yakin
Pak Kang membuat masalah sebelum pergi.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia tidak bilang apa-apa?
Kenapa dia tidak memberi tahu mereka soal wanita ini?
Kenapa dia tidak mengungkapnya?
Kenapa ditunda?
Tapi efeknya memang akan lebih buruk
jika rahasianya tekuak nanti.
Apa rencananya?
Alih-alih mengusirnya,
apa dia berpikir untuk membuat mereka bercerai?
Astaga.
Dia belum pulang,
jadi, kenapa dia mengabaikan telepon dan SMS-ku?
Akan kubuat dia membayarnya.
Mi Ran.
Ibu belum tidur?
Ibu ketiduran saat membaca.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Go Rae belum pulang.
Apa?
Dia bilang hendak menemui temannya.
Kurasa lama.
Temannya?
Apa? Temannya?
Teman yang mana?
Ada apa, Bu?
Bukan apa-apa.
Itu pasti Go Rae.
Apa itu kamu, Go Rae?
Ya, ini Go Rae.
Bu, kurasa dia datang bersama temannya.
Temannya?
Kakak, Go Rae ada di rumah?
- Aku pulang.
- Halo.
Halo, Bu Na, ini Seung Jun.
- Siapa?
- Astaga.
Go Rae minum banyak malam ini.
Jadi, aku mengantarnya pulang.
Astaga.
Mi Ran, bawa dia ke atas.
Baik, Bu. Ayo.
Jaga dirimu.
Maafkan aku, Bu Na.
Sebaiknya aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Kakak.
Itu bukan dia, benar? "Teman" Go Rae, bukan?
Mereka masih suka bertemu?
Hong Joo.
Tidak bisa begini. Kakak harus bicara dengannya.
Ini salah.
Kakak.
Astaga.
Hei, Seung Jun.
Seung Jun.
Ada apa, Bu Na?
Kenapa Anda keluar?
Seung Jun, Go Rae putraku...
Jadi, putraku kini...
Dia sudah menikah.
Ya, benar, Bu.
Maka kamu tidak boleh seperti ini.
Kalian tidak boleh bertemu.
Maafkan aku, Bu.
Malam ini...
Aku sungguh minta maaf.
Baiklah, Seung Jun.
Mulai sekarang,
jangan temui putraku lagi.
Kumohon.
Kumohon. Ya?
Baik, Bu. Akan kuingat.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Kini putraku sudah menikah.
Kamu tidak boleh menemuinya.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kamu terus berkata akan pulang
pukul 20.00, 21.00, 21.30, 22.00.
Kamu akan seperti ini?
Kamu lebih memilih temanmu daripada aku?
Kamu bau.
Hei.
Kamu akan menendangku lagi, bukan?
Aku tidak bisa tidur di sini bersamamu.
Apa? Kamu tidak mau tidur denganku? Kenapa?
Aku belum pernah bertemu wanita
yang tidurnya lasak sepertimu.
Bagaimana jika kamu membunuhku saat aku tidur?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Memangnya aku melakukan apa?
Kamu bilang kamu mencintaiku.
Maksudmu,
kamu mengencani wanita lain?
Tentu saja.
Apa? Ada berapa wanita?
Selusin?
Atau lebih.
Apa?
Selusin?
Kakak.
Kakak sungguh bicara dengannya?
Ya.
Astaga, dia bilang apa?
Apa dia tampak sedih? Menderita?
Katanya dia tidak akan menemui Go Rae lagi. Dia paham.
Sungguh? Dia bilang bersedia menjauh?
Entahlah.
Dia juga mabuk berat.
Bagaimana ini, Hong Joo?
Bagaimana dengan mereka?
Mi Ran.
Kamu mau ke mana?
Kenapa membawa tas?
Ibu, Bibi.
Mi Ran, ada apa? Kenapa kamu menangis?
Go Rae memintaku tidur di lantai.
Dia tidak bisa tidur denganku.
Aku sungguh minta maaf,
tapi aku akan menginap di rumah ibuku.
Hei, Mi Ran.
Kakak.
Kurasa Go Rae akhirnya
mengumumkan dia tidak bisa tidur bersama Mi Ran.
Bagaimana ini, Kakak?
Astaga.
Mereka baru menikah sebulan.
Akankah mereka bercerai?
Bagaimana ini?
- Aku harus bagaimana?
- Kakak.
Astaga.
Tidak mungkin. Lalu apa?
Kamu pergi dari rumah pukul sebegini?
Go Rae bilang dia belum pernah bertemu wanita
yang tidurnya sangat lasak.
Ibu, apa aku lasak saat tidur?
Ini menggelikan.
Mereka manis sekali.
- Astaga.
- Bibi.
Ini bukan untuk ditertawakan.
Aku bertanya berapa banyak wanita
yang dia kencani sampai bisa bilang begitu.
Aku masih tidak percaya. Dia bilang
dia mengencani selusin wanita.
Ibu, Bibi, bukankah itu berarti 12?
Mi Ran, itu hanya lelucon.
Kenapa kamu pergi dari rumah karena lelucon pria mabuk?
Siapa pun akan mentertawakanmu. Kembalilah ke rumahmu.
Bibi.
Mana ada yang mengatakan itu sebagai lelucon?
Aku sungguh sakit hati.
Aku tidak mau melihat dengan Go Rae sekarang.
- Aku tidak mau pulang.
- Ya, jangan pulang.
Tidurlah bersama ibu malam ini.
Apa? Kakak.
Kakak tidak akan menyuruh dia pulang?
Bagaimana jika mertuanya membenci dia?
Maka biarkan saja.
Kakak akan menerima dia.
Beraninya dia berkata jahat hanya karena tidurnya lasak.
Ini konyol. Tetaplah di sini.
Tidurlah bersama ibu malam ini.
- Putri ibu sayang.
- Astaga.
- Kamu boleh tidur dengan ibu.
- Apa?
Tidurlah di bantal ibu.
Kemarilah. Mi Ran.
Ibu senang sekali kamu pulang.
- Ibu sangat senang.
- Ibu.
Selamat datang di rumah.
Kakak terlalu menyayangi putri Kakak.
- Selamat datang di rumah.
- Selimuti dirimu.
- Tidurlah yang nyenyak.
- Astaga.
Selamat malam.
Bagaimana dengan Direktur?
Dia akan salah paham lagi.
"Kelinciku"
Tidak ada jawaban.
Kenapa Ayah bermalam di sini?
Aku menyuruh Ayah bermalam di tempat nyaman.
Di sini juga nyaman.
Lantainya nyaman dan hangat.
Ada apa dengan Ayah?
Ayah membuatku kesal.
Kenapa kesal karena hal seperti ini?
Bagaimana keadaan Pimpinan?
Dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Ayah mencemaskanmu seharian.
Ayah mertuaku
belum mengatakan apa pun.
Ayah rasa
ayah harus bicara dengannya secara pribadi.
Ayah harus menjelaskan keadaannya
dan meminta maaf.
Tidak, Ayah.
Jangan lakukan apa pun.
Kurasa saat ini
ayah mertuaku butuh waktu untuk berpikir.
Ya, dia juga butuh waktu.
Ayah juga...
Apa pun yang terjadi,
aku tidak mau menyangkal bahwa aku menemui Ayah.
Aku juga tidak akan beralasan
soal fakta bahwa aku menemui Ayah.
Aku akan menuruti perkataan ayah mertuaku.
Aku sudah mempersiapkan diri.
Do Ran.
Jadi, tidak usah mencemaskanku.
Ayah.
Ayah harus minum obat.
Ayah tidak butuh obat. Ayah baik-baik saja.
Sudah kuduga Ayah akan seperti ini.
Ayah tidak minum obat, bukan?
Ayah harus menghentikan virus flu sebelum parah.
Ini.
Baiklah.
Selain itu...
Ini teh jahe.
Ini jeruk mandarin.
Ini kesemek kering.
Dan ini kue beras labu.
Kenapa banyak sekali?
Ayah harus makan teratur
karena hidup sendiri.
Aku menambahkan banyak jujube ke dalam teh jahenya.
Pastikan Ayah rutin meminumnya, ya?
Baiklah.
Terima kasih, Do Ran.
Direktur Wang.
Kamu dari mana?
Kamu bertemu dengan siapa?
Itu...
Jika kalian mengakui kesalahan,
kalian harus bertanggung jawab.
Hiduplah dalam kebungkaman.
Direktur Wang.
Maafkan aku.
Aku belum bisa memberitahumu. Aku akan memberitahumu nanti.
Kamu tidak bisa memberitahuku sekarang?
Lantas kapan kamu akan memberitahuku?
Jawab aku sekarang.
Kamu bertemu dengan siapa?
Direktur Wang.
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
Kamu membuatku memikirkan hal-hal aneh.
Katakan segalanya
agar aku tidak memikirkan hal-hal aneh.
Katakan siapa yang kamu temui.
Direktur Wang.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Apa kita pasangan suami istri?
Pasangan suami istri seharusnya tidak seperti ini.
Seharusnya kamu tidak membuatku mencurigaimu.
Do Ran.
Tolong jangan membuatku
menyesal menikahimu.
Direktur Wang.
Astaga, Mi Ran.
Kenapa Ibu di sini?
Aku tidak bisa tidur
setelah kamu pergi dari rumah seperti itu.
Ibu menungguku?
Ya.
Terima kasih sudah kembali.
Maafkan aku Ibu.
Aku bertindak gegabah.
Tidak, aku senang kamu kembali.
Terima kasih banyak.
Ibu, tolong jangan beri tahu Go Rae
hari ini aku ke tempat ibuku.
Baiklah, jangan cemas.
Naiklah.
Baik, Ibu juga tidurlah dengan nyenyak.
Baik. Selamat malam, Mi Ran.
Baik.
Baiklah.
Apa pun yang terjadi,
aku harus mencegah
agar mereka tidak bercerai.
Bagaimanapun caranya.
"Episode 68"
Mi Ran.
Bukankah tas ini bagus? Kamu mau membeli ini?
Tas lagi?
Karena kita sedang berbelanja, akan ibu belikan.
Tidak. Tidak usah.
Ibu sudah membelikanku tas, sepatu, gelang.
Ini sudah cukup.
Mi Ran, kamu baik sekali.
Kamu membuat ibu ingin terus membelikanmu barang-barang bagus.
Ibu.
Lantas, mau makan sesuatu sembari istirahat?
Ada restoran enak di sekitar sini.
- Ide bagus, Ibu.
- Baiklah, ayo.
Mi Ran, cobalah ini.
Bagaimana?
Ini lezat, Bu.
Mari sering-sering habiskan waktu bersama begini.
Mari makan makanan enak dan berbelanja bersama.
Makanlah.
Ibu.
Memakan makanan enak
dan berbelanja dengan Ibu
sungguh membuatku bahagia.
Aku senang bisa menikahi Go Rae.
Setelah Go Rae dan kamu menikah,
ibu senang memilikimu sebagai anggota keluarga.
Ibu seperti punya anak perempuan lain.
Sungguh?
Tentu saja.
Aku tidak sepintar itu
atau dari keluarga terpandang.
Terima kasih banyak
sudah bersikap baik kepadaku.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Jangan terlalu berusaha.
Tetaplah di sisi ibu seperti ini.
Itu sudah cukup.
Kini kamu sudah seperti putriku.
Ibu, aku juga menganggap Ibu seperti ibu kandungku.
Baguslah.
- Mi Ran.
- Ya, Bu?
Karena sudah menikah dan hidup bersama,
kalian akan mengalami banyak hal.
Terkadang, kalian akan berpisah.
Omong-omong,
jika suatu hari kamu berdebat dengan Go Rae,
maukah kamu bertahan dan tidak berpisah?
Ya, Ibu.
Baik, kini ibu sungguh menganggapmu sebagai putri ibu.
Mari kita saling mengandalkan dan hidup bahagia bersama.
Ya, Bu.
Semua putri itu tidak berguna. Mereka pengkhianat.
Dia hanya memedulikan suaminya setelah menikah.
Dia bisa saja menginap semalam.
Bisa-bisanya dia pergi saat tengah malam?
- Ibu! Bibi!
- Mi Ran.
Ada apa kamu kemari?
Aku ada urusan di dekat sini
dan mampir kemari untuk menemui kalian.
Sungguh?
Ibu juga amat merindukanmu.
Semua ini apa?
Kamu beli apa?
- Apakah itu tas?
- Ya.
Astaga, lihat sepatu hak ini. Warnanya bagus sekali.
Cantiknya.
Bu, aku juga membeli gelang ini.
Ini juga cantik.
Semuanya tampak mahal.
Siapa yang membelikanmu semua ini?
Kamu berbelanja dengan suamimu?
Tidak, ibuku yang membelikannya.
Ibumu?
Tapi ibumu ada di sini.
Maksudku, ibu mertuaku.
Kami sudah sepakat aku akan memanggilnya "Ibu".
Kami sepakat untuk saling akrab
seperti ibu dan putri sungguhan.
Apa?
Teganya kamu
memanggil orang lain "Ibu" semudah itu?
Jangan panggil dia begitu.
Memang kenapa?
Dia ibu mertuamu, bukan ibumu.
Hanya aku ibumu di dunia ini.
Mengerti?
Ibu tidak mau orang itu merampas putri ibu.
- Baiklah.
- Yang benar saja.
Jangan kecewa karena hal remeh begitu.
Kakak seharusnya turut bahagia.
Tapi aku tidak mau!
Jangan panggil dia "Ibu".
Hanya aku ibumu di dunia ini.
Paham?
Ya.
Ibu, mau pergi ke mana?
Ibu tampak ceria hari ini.
Ibu akan melakukan perawatan wajah karena wajah ibu tampak kusam.
Kamu tidak perlu menyanjung ibu.
Apa?
Kakak iparmu sangat kesulitan belakangan ini,
jadi, ibu akan perawatan dengannya.
Begitu Nenek bangun,
buatlah makan siang dengan Bi Cho.
Ibu akan perawatan wajah dengan Kak Do Ran?
Ya.
Ayo, Do Ran.
Ibu.
Tapi Nenek belum makan siang.
Da Ya bilang akan memasaknya
dengan Bi Cho nanti, jangan khawatir.
Terima kasih, Da Ya.
Apa? Ya.
Ayo pergi sekarang.
- Baiklah.
- Ayo.
- Bersenang-senanglah.
- Sampai nanti.
Tolong rawat Nenek baik-baik.
Jangan khawatir. Bersenang-senanglah.
Mereka tampak dekat seperti ibu dan anak.
Bisa-bisanya dia mengajak Do Ran
ke salon pijat, dan bukannya aku?
Apa ini masuk akal?
Dia tidak pantas mendapat semua ini.
Dia seharusnya diusir dari rumah ini.
Bisa-bisanya dia perawatan wajah dengan Ibu?
Bu, aku datang.
Da Ya, kenapa kamu kemari?
Apa terjadi sesuatu lagi?
Kenapa wajahmu begitu?
Bu, aku merasa terkhianati oleh ibu mertuaku.
Aku sedih sekali.
Dia berbuat apa kepadamu?
Dia melakukan perawatan wajah dengan Do Ran
dan menyuruhku membuat makan siang untuk Nenek.
Apa?
Itu bukan masalah besar.
Tidak perlu merasa terkhianati.
Biarkan saja.
Ibu.
Tahukah Ibu Do Ran itu seperti apa?
Dia putrinya Pak Kang,
mantan sopir keluarga kami.
Da Ya.
Apa maksudmu?
Kamu mengigau, ya?
Ibu juga terkejut, bukan?
Tapi itu benar.
Aku bisa memastikan ini benar
dengan melakukan tes DNA pada mereka.
Apa?
Kamu melakukan tes DNA pada mereka?
Ya.
Menantu tertua dari Bom and Food
saling bergandengan dengan Pak Kang saat berbelanja bahan makanan.
Aneh, bukan?
Jadi, aku memeriksa
video kamera dasbornya diam-diam.
Ibu tahu apa yang kutemukan?
Aku mendengarnya memanggil Pak Kang "Ayah".
Apa? Benarkah itu?
Jadi, kulakukan tes DNA pada mereka
dengan sikat gigi.
Coba tebak.
Mereka memang ayah dan anak.
Astaga.
Ini memalukan.
Siapa yang tahu soal ini?
Aku sudah bilang ayah mertuaku.
Sungguh? Bagus.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Tapi dia melarangku mengatakan apa pun soal ini
dan malah hanya mengusir Pak Kang.
Dia tidak menghukum Do Ran sama sekali.
Ibu mertuaku melakukan perawatan wajah dengannya
tanpa mengetahui semua ini.
Ini memusingkan sekali.
Bu, haruskah kuberi tahu ibu mertuaku
dan semuanya soal ini?
Da Ya.
Kamu sudah gila? Untuk apa ikut campur?
Lantas bagaimana?
Aku kesal sekali.
Diamlah saja.
Biar ayah mertuamu yang urus.
Nanti kamu malah terkena masalah.
Ini bukan masalah sepele.
Pasti bukan.
Karena itulah aku merasa frustrasi.
Sulit dipercaya.
Bisa-bisanya mereka membodohi semua orang
dalam satu rumah itu?
Ini membuat ibu merinding.
Ibu mertuamu pasti akan kaget saat mengetahuinya.
Saat Ayah tahu soal ini,
Pak Kang masuk ke rumah kami
tanpa mengatakan apa pun
soal Do Ran adalah putrinya,
Ayah pun langsung memecatnya.
Hong Shil.
Da Ya.
Ada apa ini?
Pak Kang
ayahnya siapa?
Ayahnya kakak mertuamu?
Lalu dia diusir?
Hong Joo.
Bibi.
Pak Kang. Kemarilah.
Bawakan salah satu dari ini.
Apa?
Ambilkan ini.
"Hong Joo"
Nomor ini sedang tidak aktif...
Lagi pula.
dia tidak akan menjawab
panggilan apa pun sekarang.
Pada saat-saat seperti ini,
sebaiknya aku sabar menunggu.
Aku yakin dia akan datang saat pekerjaan sukarela.
Dia tidak akan ingkar janji dengan anak-anak.
Dia akan bilang kepadaku
soal semua masalah ini.
Pak Kang.
Semangatlah.
Kenapa dia tidak menjawab ponselnya?
Nomor ini sedang tidak aktif...
Kamu sudah pulang. Sudah makan malam?
Direktur Wang.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Jangan bersikap begini.
Sampai kapan kamu mau membodohiku?
Kamu tidak peduli jika kita bertengkar?
Aku tidak pernah membodohimu.
Aku tidak pernah melakukan hal memalukan apa pun.
Aku hanya tidak bisa bilang.
Jika menjadi dirimu,
aku akan menunggu
sampai kamu memberitahuku.
Karena aku memercayaimu.
Karena aku tahu kamu akan memberitahuku tentang semuanya
suatu hari nanti.
Jadi, kenapa kamu bersikap begini kepadaku?
Do Ran.
Sebenarnya ini soal apa?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
"Pak Kang"
Dari Pak Kang.
Kenapa tidak kamu jawab?
Akan kutelepon dia lagi nanti.
Kenapa kamu tidak bisa menjawab teleponnya
di depanku?
Katakan. Ada apa ini?
Ada apa? Apa yang kamu sembunyikan?
Direktur, aku...
Begini, aku...
Do Ran.
Ada apa denganmu?
Ini soal Pak Kang?
Memang dia kenapa?
Pak Kang
adalah ayahku.
Dia ayahku.
Karena itulah dia pergi dari rumah ini.
Pak Kang
ayahmu?
Ayah apa?
Ayah kandungku.
Karena itulah aku tidak memberitahumu.
Aku tidak bisa.
Pak Kang
adalah ayah kandungmu?
Omong kosong macam apa ini?
Jadi,
alasan kamu keluar malam itu
dan mengunci ponselmu,
semuanya karena Pak Kang?
Ya.
Kenapa kamu tidak bilang?
Kamu hanya perlu bilang bahwa dia ayahmu.
Dia tidak mau siapa pun tahu.
Dia takut
aku akan terkena masalah jika keluargamu tahu
selama ini dia ada di dekatku.
Jika memikirkan ini dari sudut pandangnya,
kurasa itu masuk akal.
Dia menelantarkanku saat bayi dan tidak membesarkanku.
Dia tidak mau seorang pun tahu.
Karena itulah aku tidak bisa memberitahumu.
Direktur. Kita mau ke mana?
Mari temui Pak Kang dahulu.
Berikan aku alamatnya.
Apa Do Ran datang lagi?
Siapa...
Ayah.
Aku membawa suamiku.
Direktur Wang.
Aku merasa
sangat malu
sampai tidak bisa menatapmu.
Aku tidak berhak
menjadi ayahnya Do Ran.
Tapi Do Ran...
Saat dia memanggilku "Ayah",
aku terlalu bahagia.
Aku ingin
berada di dekatnya.
Aku tahu permintaanku berlebihan.
Akan kutinggalkan dia sekarang.
Tidak akan kutemui dia lagi.
Kumohon, bahagiakan saja dia.
Aku tidak meminta lebih.
Aku
minta maaf karena akulah
ayahnya Do Ran.
Kenapa Ayah mengatakan itu?
Ayah bilang tidak akan pergi.
Jadi, kenapa berkata begitu?
Direktur.
Pak Kang itu ayah kandungku.
Aku bertemu dengannya setelah 27 tahun
dan dia mau meninggalkanku, tapi aku menghentikannya.
Aku tidak mau kehilangan ayahku lagi.
Pak Kang.
Do Ran.
Kalian berdua akhirnya bertemu.
Aku senang sekali.
Direktur Wang.
Direktur.
Pak Kang.
Aku senang sekali
kini Do Ran punya ayah.
Direktur...
Kamu gugup?
Ya.
Do Ran, selamat
kamu menemukan ayahmu.
Aku bahagia sekali.
Aku tidak tahu apa-apa
dan pikiranku menggila.
Pasti situasi ini sulit bagimu, tapi aku malah menyulitkanmu.
- Maafkan aku.
- Tidak perlu.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Mulai sekarang, beri tahu aku
jika kamu ada masalah.
Entah itu baik atau buruk,
pasangan harus melaluinya bersama.
Mari bicara dengan ayahku
bersama-sama.
Apa...
Kenapa kalian berdua kemari?
Maafkan aku, Ayah.
Apa yang kalian...
Apa kamu...
Ayah.
Aku sudah mendengar semuanya.
Soal Pak Kang adalah ayahnya Do Ran.
Do Ran.
Ayah melarangmu memberi tahu siapa pun.
Beraninya kamu membagikan berita semacam itu?
Ayah.
Do Ran
menemukan ayah yang dia kira sudah tiada.
Aku bahagia.
Ini melegakan.
Apa katamu?
Mereka menipu kita semua selagi tinggal di rumah kita.
Tapi tetap saja,
aku akan memahaminya demi Do Ran.
Apa?
Apa pun alasannya, memang benar
Pak Kang salah sudah menelantarkan Do Ran saat dia masih bayi.
Tapi karena rasa bersalah itu,
selama dia bekerja untuk kita,
dia tidak pernah sanggup
memberi tahu Do Ran dia ayahnya.
Dia menyimpannya sendiri.
Itu menghancurkan hatiku.
Kurasa Pak Kang dan Do Ran tidak menutupi fakta itu
karena ada motif tersembunyi.
Lantas apa?
Kamu mau bilang apa?
Aku tidak mau
menghentikan Do Ran menemui Pak Kang.
Aku juga ingin menerima Pak Kang
sebagai ayah mertuaku.
Direktur.
Ayah.
Tolong pertimbangkan dengan rasa iba dan belas kasihan.
Biarkan Do Ran
menemui ayahnya.
Dengan izin Ayah.
Kamu bersungguh-sungguh akan ucapanmu?
Ya, Ayah.
Ayah perlu memikirkannya.
Kalian boleh keluar.
Baik.
Direktur.
Terima kasih.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Dia berterima kasih untuk apa dan apa yang akan baik-baik saja?
Mereka membicarakan apa dengan Ayah?
Apa Ayah memaafkan mereka?
Tidak mungkin.
Aku benci Ayah.
Aku akan kelaparan sampai mati.
Ibu, ini bubur kacang pinus kesukaan Ibu.
Tolong bangun dan makanlah.
Kubilang aku tidak mau makan.
Ibu.
Bawa Pak Kang kembali!
Jika Pak Kang tidak kembali,
aku tidak mau makan apa pun.
Aku akan kelaparan sampai mati.
Astaga, Ibu.
Aku benci Ayah.
Kini Ayah tinggal
dengan semua orang jahat yang Ayah sukai.
Tapi kenapa Ayah
mengusir semua orang yang kusuka?
Ibu.
Jika tidak mau aku mati,
bawa kembali Pak Kang.
Ibu.
Sayang.
Kenapa Ibu begitu lagi? Kupikir semua sudah beres,
Kenapa dia mencari Pak Kang lagi?
Kita harus bagaimana?
Hal yang serius mungkin akan menimpa Nenek.
Bawa saja Pak Kang kemari.
Jika Ayah memintanya, dia pasti mau mampir sebentar.
Do Ran.
Kita perlu bicara.
Ya, Ayah.
Kenapa dia memanggil Do Ran?
Aku tidak tahu.
Bawa Ibu menemui Pak Kang sekarang.
Ayah.
Kamu harus
tetap berhubungan dengan ayahmu.
Ya.
Aku akan terus berhubungan dengannya.
Maafkan aku, Ayah.
Baiklah. Itu bukan hal yang bisa ayah hentikan.
Ayah mencoba memahami
kamu dan Pak Kang.
Tapi ayah masih butuh waktu.
Ya, Ayah.
Tapi sejujurnya,
ayah hanya berharap semua selesai
tanpa ada yang tahu,
jadi, seluruh keluarga termasuk Dae Ryook
tidak akan terluka.
Terima kasih, Ayah.
Baiklah. Jaga Ibu baik-baik.
Tapi jangan bilang siapa-siapa.
Kita harus menenangkan dia dahulu.
Baiklah.
Apa katamu barusan?
Barusan kamu bilang "Pak Kang"?
Ayah bilang Kakak boleh menemuinya sekarang.
Kamu bersungguh-sungguh?
Ya. Sungguh.
Ayah sungguh berkata begitu?
Jangan berisik.
Rahasiakan kita akan menemuinya.
Kakak tidak boleh bilang siapa-siapa kita akan menemuinya.
Jika seseorang mengetahuinya,
kita tidak akan bisa menemuinya lagi.
Baiklah.
Berjanjilah. Ini rahasia.
Lalu, makanlah bubur ini.
Baiklah. Aku janji.
Aku harus bersiap-siap.
Kak, Kakak tidak makan buburnya?
Kakak harus memakannya sebelum kita menemui Pak Kang.
Bukan itu masalahnya.
Astaga.
Lihatlah wajahku.
Aku akan menemui Pak Kang,
tapi wajahku tampak kusam.
Aku harus bagaimana?
Sebentar.
Astaga, dia menghabiskannya.
- Dia sungguh menghabiskannya?
- Ya.
Bagaimana kamu membuatnya makan?
Kubilang aku akan pergi dengannya.
Kubilang kami akan belanja
dan makan tteokbokki bersama.
Begitu.
Ayah.
Boleh aku keluar dengan Nenek?
Ya. Silakan saja.
Aku akan berangkat kerja.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
Sampai nanti, Sayang.
Bersenang-senanglah dengan Nenek.
Ya, Ayah.
Ada apa ini?
Seharusnya Ayah mengusirnya.
Kenapa Ayah malah bersikap baik kepadanya?
Baiklah.
Aku yakin pasti ada sesuatu.
Mereka berangkat.
Akan kupakai sabuk pengaman dahulu.
Lalu kunyalakan mesinnya.
Astaga, itu Pak Kang,
Astaga. Jangan keras-keras.
Jika ada yang mendengar atau melihat kita bagaimana?
Baiklah.
Halo, Bu Park.
Pak Kang.
Kabar Anda baik?
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu sendiri?
Aku juga sangat baik.
Ayo masuk.
Baiklah. Ayo masuk dan mengobrol.
Ada banyak yang ingin kubicarakan.
Kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Mari lekas masuk.
Tidak boleh ada yang lihat kita sedang bertemu.
- Baiklah.
- Ayo.
Ada apa ini?
Pasti Ayah yang menyuruhnya.
Dia memintaku tetap bungkam.
Tapi Ayah membiarkan Do Ran menemui Pak Kang dengan Nenek?
Dia sudah tahu mereka ayah dan anak.
Teganya dia melakukan ini kepadaku.
Halo, Da Ya?
Apa?
Kamu mau menemui ibu di luar?
Da Ya...
Astaga, ada apa ini? Kenapa harus bertemu di luar?
Ada apa? Kenapa mau menemui ibu di luar?
Ini bukan sesuatu yang bisa kukatakan di rumah.
Kamu bisa bilang saja di rumah. Ini bukan rahasia.
Kenapa memanggil ibu keluar di hari sedingin ini?
Ada apa? Katakan.
Ini soal Do Ran.
Apa?
Kamu mau mengadu domba kami lagi?
Ibu rasa kamu melakukan ini karena kini ibu menyukainya.
Tapi ibu punya alasan untuk melakukan ini.
Dia mengerjakan semua pekerjaan rumah
dan merawat baik-baik Ibu yang mengidap demensia.
Ibu rasa kamu mau menjelek-jelekkan Do Ran lagi.
Tapi ibu tidak mau mendengarkanmu.
Ibu.
Ibu bilang tidak mau dengar.
Kamu harus coba bersikap baik.
Berhentilah menjelekkan orang lain.
Ya?
Baik. Aku tidak akan bilang apa pun.
Ayah memintaku merahasiakannya,
tapi aku ingin memberi tahu Ibu.
Karena Ibu tidak mau mendengarnya,
aku tidak punya pilihan lain.
Astaga. Hei, Da Ya...
Apa?
Jin Gook mau merahasiakannya?
Hei, Da Ya.
Kamu tidak boleh pergi begitu saja setelah membuat ibu
penasaran soal itu.
Kemarilah dan katakan.
Kalau begitu, duduklah, Ibu.
Pertama-tama,
Ibu harus membaca semua dokumen ini.
Apa ini?
"Pusat Tes DNA"
Tampaknya ini soal tes DNA.
Ada apa ini? Kenapa ibu harus membaca ini?
Ini mengenai Do Ran yang Ibu sayangi
dan Pak Kang.
Apa? Siapa dan siapa?
Kim Do Ran dan Pak Kang.
Ternyata, mereka adalah ayah dan anak.
Apa?
Apa katamu?
Mari makan bubur dalam perjalanan.
Baiklah, Do Ran.
Ada yang ingin ayah katakan.
Ada yang mau Ayah katakan?
Apa itu?
Akan ayah katakan setibanya di sana.
Da Ya.
Kamu sedang mempermainkan ibu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Apa yang membuat dia tidak bisa memanggil putrinya sendiri
padahal selama ini ada di dekatnya?
Kamu kenal dia?
Bukankah itu Kang Soo Il?
Kamu pasti sengaja datang ke rumah ini.
Keluar sekarang juga.
- Ibu...
- Berani kamu menipu kami?
Teganya kamu berbohong? Keluar!
Di mana Do Ran? Apa yang Ibu perbuat kepadanya?
Hei, Nona. Kamu tidak apa-apa? Bangunlah, Nona!
Aku sudah mengusirmu.
Karena kamu, Do Ran diusir.
Do Ran tidak berbuat salah.