"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Bacalah dokumen ini dahulu.
Apa ini?
"Pusat Tes DNA"
Ibu rasa ini soal tes DNA.
Apa ini? Kenapa kamu ingin ibu membaca ini?
Ini soal Do Ran yang Ibu sukai
dan Pak Kang.
Apa?
Siapa dan siapa?
Kim Do Ran dan Pak Kang.
Ternyata mereka ayah dan anak.
Apa?
Apa katamu?
Ayo makan bubur dalam perjalanan.
Baiklah, Do Ran.
Ada yang ingin ayah sampaikan.
Yang ingin Ayah sampaikan?
Apa?
Ayah akan bilang setibanya di sana.
Da Ya.
Kamu mempermainkan ibu?
Bukankah menurutmu ini berlebihan?
Sudah ibu bilang, jangan membuatnya terlihat jahat.
Kamu...
Kamu sungguh ingin terlibat masalah?
Ibu, aku tahu ini sulit dipercaya.
Tapi, Bu, bahkan jika Ibu tidak ingin percaya,
ini bukan fitnah, tapi kebenarannya.
Ayo makan bubur dalam perjalanan.
Baiklah, Do Ran.
Ada yang ingin ayah sampaikan.
Ini suara Do Ran yang Ibu dengar tiap hari.
Ibu masih belum yakin?
Ada yang ingin Ayah sampaikan?
Apa?
Ayah akan bilang setibanya di sana.
Ibu, aku juga punya foto.
Lihat ini.
Ini Do Ran dan Pak Kang, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu!
Astaga! Ibu!
Ibu baik-baik saja?
Bagaimana ini?
Haruskah aku memberi tahu Ayah
bahwa dia pingsan?
Tapi bagaimana jika dia tahu
aku mengatakan yang sebenarnya kepada Ibu?
Dia melarangku mengatakan apa pun.
Da Ya.
- Da Ya...
- Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Ibu
di mana?
Ibu di rumah sakit.
Ibu kaget sekali sampai pingsan.
Ibu, maafkan aku.
Seharusnya aku tidak mengatakan ini.
Tadi kamu
menunjukkan foto
dan hasil tes DNA kepada ibu.
Biar ibu lihat lagi.
- Ibu.
- Sekarang!
Baik.
"Hasil Tes"
"Kedua subjek adalah ayah dan anak"
Dari mana
kamu mendapatkan ini?
Katakan.
Sudah kubilang,
Do Ran sering ke kamar Pak Kang di malam hari.
Dan di luar rumah,
mereka sering bergandengan tangan.
Kupikir itu aneh
dan kuperiksa rekaman kamera dasbornya.
Cukup.
Astaga, kepalaku.
Ini tidak penting sekarang.
Mereka menipu kita semua.
Apa yang mereka lakukan kepada kita?
Apa yang mereka lakukan kepada putraku?
Mereka datang ke keluarga kita dengan motif tersembunyi
sejak awal, bukan?
Kurasa begitu.
Untuk menikahi Kak Dae Ryook.
Kenapa ini bisa terjadi?
Sulit ibu percaya.
Dan ayah mertuamu tahu soal ini?
Ya, Ayah tahu.
Dia menyuruhku merahasiakannya.
Dia bilang akan mengurus masalah ini.
Kurasa Ayah berusaha menutupi ini
setelah mengusir Pak Kang saja.
Apa? Menutupi ini?
Ya, kupikir ini tidak benar.
Aku memberi tahu Ibu
setelah memikirkannya matang-matang.
Ibu tidak akan membiarkan ini.
Ibu tidak akan membiarkan jalang kotor itu
tinggal di rumah kita.
Astaga, Ibu!
Astaga.
Ibu mau ke mana?
Ibu baru pulang?
Apa terjadi sesuatu?
Astaga.
Apa...
Apa-apaan kamu?
Ibu tahu dia siapa?
Dia putrinya Pak Kang.
Mantan sopir kita.
- Apa?
- Dia putrinya Pak Kang.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu sudah gila?
Ibu!
Selama ini dia dan Pak Kang menipu kita.
Kita semua tertipu.
Dia merencanakan ini dengan ayahnya
dan sengaja datang ke keluarga kita.
Itu tidak benar.
Jangan menyangkal! Semua sudah terungkap!
Jangan coba-coba berbohong.
Astaga, apa maksudnya ini?
Astaga.
Ibu juga berpikir ini tidak masuk akal, bukan?
Bisakah Ibu percaya?
Tapi ini semua benar.
Mereka berdua merencanakan ini.
dan berpura-pura tidak tahu apa pun.
Memikirkannya saja
sudah membuatku merinding.
Sudah cukup.
Sayang.
Kudengar kamu tahu soal semua ini.
Bisa-bisanya kamu membiarkan ini.
Bisa-bisanya kamu berusaha menutupi ini.
Aku marah sekali,
jadi, kenapa kamu bisa begitu tenang?
Ayo bicara di kamar kita.
Ayo ikut denganku.
Apa...
Do Ran.
Jelaskan ini.
Pak Kang sungguh ayahmu?
Maafkan aku, Nenek.
Benar, dia ayahku.
Astaga.
- Astaga.
- Nenek.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sayang.
Tenanglah dan dengarkan aku.
Tidak ada yang perlu didengar.
Ini bukan untuk didiskusikan.
Suruh mereka bercerai
dan kirim dia ke cabang Amerika.
Lakukan seperti kataku.
Apa? Kita tidak bisa menyuruh mereka bercerai.
Lantas kamu
ingin dia hidup dengan jalang kotor itu?
Aku takut dan ngeri.
Dia membuatku merinding.
Dia tidak tahu Pak Kang ayahnya.
Dia baru tahu.
Aku kesal dia menipu kita bahkan meski hanya sebentar,
tapi mereka tidak memiliki maksud lain.
Kamu sudah gila?
Ini tidak bisa dipahami.
Kamu tidak merasa jijik?
Sayang.
Ini bukan kesalahan sederhana.
Ini hal yang sangat menjijikkan.
Biar kuperjelas.
Aku tidak bisa
membiarkan putraku hidup dengan dia!
Tidak lagi!
Tidak akan.
Ibu.
Kemas barang-barangmu sekarang juga.
Sekarang!
Kamu ingin aku yang melakukannya?
Ibu.
Keluar! Keluar sekarang juga!
Ibu, maaf aku tidak bisa memberi tahu Ibu.
Tapi ini tidak seperti yang ibu pikirkan.
Ibu, tolong maafkan aku sekali saja.
Beraninya kamu menipu kami!
Jika punya nurani,
berhenti menghancurkan hidup putraku.
Keluar dari rumah ini.
Jangan memohon
dan keluar sekarang juga!
Ibu...
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Ibu, tolong tenang.
Do Ran, berdirilah.
Kamu baik-baik saja?
Do Ran!
Do Ran.
Apa-apaan ini...
Putraku yang malang.
Hidupnya hancur karena seorang wanita.
Dae Ryook yang malang...
- Ibu.
- Astaga.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Astaga...
Permisi.
Sadarlah.
Hei, Nona.
Nona.
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Terima kasih.
Kenapa hari ini Do Ran tidak menghubungiku?
Dia juga tidak mengirim SMS.
Apa ada sesuatu?
"Do Ran"
Halo?
Anda mengenal pemilik ponsel ini?
"Do Ran"
Aku bicara dengan siapa?
Apa? Rumah sakit?
Permisi.
Do Ran...
Apa yang terjadi?
Anda walinya?
Ya, aku ayahnya.
Kamu yang menjawab ponselnya tadi?
Ya, ini ponselnya.
Terima kasih.
Bagaimana ponsel putriku bisa ada padamu?
Anda walinya?
Ya, aku walinya.
Bagaimana kondisinya?
Dia pingsan karena hipotermia dan stres.
Untungnya dia belum menunjukkan
gejala komplikasi apa pun,
tapi dia harus beristirahat,
jadi, dia diberi obat penenang.
Tidak usah terlalu cemas.
Begitu. Terima kasih.
Serta pria ini
membawa pasien dari jalanan.
Sungguh?
Ya, kondisinya bisa saja serius.
Hipotermia
bisa berujung kematian.
Panggil aku saat dia siuman nanti.
Baik. Terima kasih.
Bagaimana caraku berterima kasih?
Tidak usah. Aku melakukan hal yang seharusnya.
Putriku
pingsan di jalanan?
Ya, dia tidak membawa apa pun dan pakaiannya tipis sekali.
Dia hanya membawa ponselnya.
Kenapa Do Ran...
Karena Anda sudah di sini,
aku sebaiknya pergi.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Begini...
Aku berutang kepadamu, tidak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Tidak apa-apa. Kembalilah ke dalam.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Apakah...
Bu Oh
bahkan tidak mengizinkanku membersihkan kamar mereka.
Seharusnya Do Ran bilang mereka ayah dan anak.
Kenapa dia merahasiakannya?
Ini Pak Kang.
Pak Kang.
Halo.
Nona Kim?
Tadi terjadi sesuatu.
Begini...
Apa?
Benarkah begitu?
Ya, Bu Oh marah besar.
Aku mengerti.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Baiklah.
Aku akan segera menghubungimu.
Di hari yang dingin begini,
kamu diusir karena ayah.
Karena ayahmu yang bodoh.
Bagaimana denganmu sekarang?
Kenapa kamar ini berantakan?
Do Ran.
Bi Cho.
Kenapa kamarku berantakan?
Maaf, Direktur Wang.
Bu Oh tidak mengizinkanku membereskannya.
Ibuku? Kenapa?
Nona Kim tidak menghubungi Anda?
Tadi ada keributan besar.
Keributan apa?
Di mana Do Ran?
Itu...
Direktur Wang...
Aku tidak mengatakan apa pun, Bu.
Dae Ryook.
Kamu sudah tahu?
Tahu apa?
Bahwa Pak Kang
adalah ayahnya istrimu.
Kamu juga sudah tahu?
Itu...
Apa?
Kamu juga sudah tahu?
Apa kamu bodoh?
Bahkan jika dipengaruhi oleh istrimu,
kamu memang berniat menipu kami juga?
Untuk membela jalang itu?
Apa Ibu
mengatakan sesuatu kepada Do Ran?
Di mana dia?
Apa yang Ibu lakukan kepadanya?
Ibu menyuruhnya pergi.
Ibu
mengusirnya.
Ibu.
Kamu tahu atau tidak,
ibu tidak akan memaafkannya.
Dia membuat ibu merinding.
Fakta bahwa dia hidup di sini bersama kita
membuat ibu ngeri.
Ibu ingin kalian berpisah.
Segera ceraikan dia.
Ibu!
Teganya...
Dae Ryook!
Dia menipumu!
Direktur Wang.
Direktur Wang. Sebenarnya,
tadi Pak Kang menghubungi.
Nona Kim masuk UGD.
UGD?
Pak Kang.
Apa yang terjadi?
Dia pingsan di jalanan.
Dia pingsan? Di jalanan?
Seorang pemuda membawanya kemari.
Aku juga mendapatinya seperti ini saat tiba.
Dokter bilang
dia syok karena hipotermia
dan stres.
Lantas kenapa
dia belum siuman?
Dia diberi obat penenang.
Itu sebabnya dia tidur.
Di hari yang dingin seperti ini,
bisa-bisanya dia pergi hanya dengan mengenakan ini.
Maafkan aku, Pak Kang.
Ini semua salahku.
Tidak, Direktur.
Ini salahku.
Ini terjadi karena aku.
Andaikan Do Ran tidak bertemu denganku,
dia pasti akan bahagia hidup bersama Anda.
Ini salahku.
Ini semua salahku.
Pak Kang.
Direktur.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Bisakah kamu menjaga Do Ran?
Kumohon.
Tunggu. Pak Kang.
Suster.
Bisakah kamu menjaganya? Aku tidak akan pergi lama.
Baik.
Sedang apa dia di sini?
Beraninya kamu datang ke sini.
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Nyonya Park.
Pimpinan Wang, Bu Oh.
Aku bertemu dengan Do Ran
untuk kali pertama di rumah kalian.
Dia sering datang ke sini
untuk merawat Nyonya Park,
jadi, aku berencana hanya memperhatikannya
dari kejauhan.
Saat pertama bertemu dengan Do Ran di sini,
andaikan aku langsung pergi,
maka tidak akan terjadi apa-apa.
Ini semua salahku.
Semua ini terjadi karena aku ingin
berada di dekat putriku.
Putriku Do Ran...
Do Ran sama sekali tidak bersalah.
Dia bahkan tidak tahu siapa aku.
Bu Park.
Pimpinan Wang, Bu Oh.
Tolong maafkan
putriku Do Ran kali ini saja.
Ayahnya seorang pengecut,
dan dia ditinggalkan,
terluka, sakit,
dan menderita seumur hidupnya.
Tolong kasihani dia
dan maafkan dia kali ini.
Pak Kang.
Bangunlah.
Ya, Pak Kang. Bangunlah.
Jangan sentuh dia, Dae Ryook.
- Sayang.
- Jangan berdiri saja.
Suruh dia pergi.
Keluarkan dia dari rumah kita.
Bangunlah, Pak Kang.
Ayo.
Kamu mau ke mana?
Dae Ryook! Berhenti!
Ibu! Sayang!
Bagaimana dengan Dae Ryook?
Kita harus bagaimana?
Bagaimana ini?
Astaga.
Ibu frustrasi sekali saat melihat Pak Kang tadi.
Selama ini dia menipu kita.
Ini sungguh memalukan.
Tapi di sisi lain,
ibu ingin tahu
alasan dia meninggalkan Do Ran.
Bahkan saat putrinya berada sangat dekat,
dia tidak bisa mengatakan bahwa dia ayahnya.
Pasti hatinya hancur.
Terlepas dari semua ini,
Do Ran tidak bersalah.
Meski ayahnya meninggalkan dia,
dia hanya ingin bersama ayahnya.
Kita tidak berhak memisahkan mereka.
Mereka keluarga.
Aku tahu.
Minumlah ini.
Direktur Wang.
Do Ran sungguh tidak tahu
aku ayahnya.
Andalah yang harus
memercayai Do Ran.
Tolong percaya kepadanya.
Aku percaya kepadanya.
Aku juga akan tetap di sisinya.
Jadi, tidak usah cemas.
Terima kasih.
Terima kasih, Direktur Wang.
Nona Kim Do Ran baru saja siuman.
- Do Ran.
Ayah.
Ya.
Direktur Wang.
Do Ran, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak menghubungiku?
Seharusnya kamu menghubungiku dahulu.
Ayo pulang.
Pulang?
Ada aku. Semua akan baik-baik saja.
Mereka juga sudah tahu segalanya.
Lebih baik seperti ini.
Pulanglah dengan Direktur Wang.
Kakek. Ayah dan Ibu.
Do Ran pulang.
Maafkan aku.
Naiklah dan beristirahat.
- Baik.
- Hei.
Kamu mau ke mana?
Sudah kubilang.
Kamu tidak boleh tinggal di rumah ini.
Eun Young.
Pak Kang baru saja dari sini
untuk menjelaskan semuanya. Kamu butuh apa lagi?
Pergilah ke kamar kalian.
Ayahku datang ke sini?
Liciknya. Dia berpura-pura tidak tahu.
Kamu pikir aku tidak tahu kalian merencanakan ini?
Kamu pikir semua masalah akan teratasi
jika ayahmu berlutut dan memohon?
Do Ran tidak tahu Pak Kang kemari.
Dia terbaring di UGD.
Kenapa Ibu mengatakan hal seperti ini?
Kamu pikir ibu melakukan ini tanpa alasan?
Selama ini dia menipu kita.
Kini ibu tidak bisa memercayai apa pun ucapannya.
Kami akan naik.
Eun Young.
Jin Gook dan ibu ada di sini.
Kenapa meninggikan suaramu?
Jin Gook dan Ibu diam saja,
jadi, aku harus angkat bicara.
Ditinggalkan saja sudah cukup buruk bagi Do Ran.
Kita juga sudah lama mengenal
Do Ran dan Pak Kang.
Apa masalahnya?
Apa Pak Kang dan Do Ran melakukan dosa besar?
Apa?
Kamu tidak peduli kepada Dae Ryook?
Jika terus seperti ini,
kamu akan menempatkan dia dalam posisi sulit.
Biarkan Dae Ryook mengatasinya sendiri.
Ibu!
Aku juga sependapat dengan Ibu.
Benar, Ibu. Seperti kata Nenek,
biarkan Kak Dae Ryook mengatasi masalahnya sendiri.
Sebenarnya aku kasihan kepada Kak Do Ran.
Kenapa Ayah datang ke sini?
Dia berlutut dan menangis? Apa maksudnya itu?
Dia bilang
ini bukan salahmu.
Katanya kamu tidak tahu apa-apa.
Ayah bilang begitu?
Do Ran.
Hubungi ayahmu.
Dia pasti cemas.
Aku akan mengambilkan teh panas.
Terima kasih.
Halo, Do Ran. Ini ayah.
Kamu pulang dengan selamat?
Ayah.
Kudengar tadi Ayah ke sini.
Ya, ayah ke sana.
Kenapa Ayah ke sini?
Apa mereka mempermalukan Ayah saat Ayah di sini?
Tidak sama sekali.
Semua ini terjadi karena ayah.
Ayah harus menjelaskan. Itu sudah seharusnya.
Jadi, ayah ke sana.
Jadi, Do Ran, kamu tidak perlu cemas.
Do Ran. Berhentilah menangis.
Saat kamu menangis,
hati ayah terluka.
Ayah, aku...
Aku tidak menangis.
Tapi, Ayah.
Jangan tinggalkan aku, ya?
Ayah mengerti?
Tentu saja.
Ayah tidak akan pergi ke mana pun tanpa kamu.
Ayah juga akan pindah ke tempat baru besok.
Ayah bisa ke mana lagi?
Ayah harus berjanji.
Berjanjilah Ayah tidak akan pergi ke mana pun tanpa aku.
Baiklah.
Jadi, jangan mencemaskan ayah.
Tidurlah yang nyenyak.
Pak Kang.
Seperti apa kisahnya?
Kenapa dia bahkan tidak bisa
mengatakan bahwa Do Ran putrinya?
Dia pasti sedih sekali.
Bu, berapa?
Sepuluh dolar.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sampai jumpa.
Astaga.
Astaga, ponselnya ketinggalan.
Hei, Pak.
Pak?
Astaga, dia pergi ke mana?
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Apa?
Halo?
Aku bicara dengan siapa?
Ini kedai kaki lima.
Kedai kaki lima?
Ponselnya ketinggalan di sana?
Di mana alamatnya?
Sampai jumpa.
Bu.
Ponselku ketinggalan di sini. Kamu melihatnya?
Aku langsung mengejarmu,
tapi kamu sudah tidak ada.
Kamu cepat sekali.
Ini.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa.
- Pak Kang.
- Hong Joo.
Kenapa kamu di sini?
Aku menghubungimu
dan mendengar bahwa ponselmu ketinggalan di sini.
Kamu datang
jauh-jauh kemari karena itu?
Aku tidak bisa membiarkanmu kehilangan ponselmu.
Astaga, kamu sungguh...
Pak Kang, karena sudah di sini,
belikan aku mi. Aku lapar.
Baiklah, ayo duduk.
Bu, pesan satu porsi mi.
Bu, pesan satu botol soju dan ikan hagfish.
Baik.
Baiklah, biar kuisi gelasmu.
Kamu juga. Minumlah.
Bersulang.
Astaga.
Tidak kusangka soju bisa seenak ini.
Apa maksudmu? Soju rasanya pahit.
Tidak, ini enak sekali.
Kurasa karena aku bersamamu.
Pak Kang.
Kita berteman, bukan?
Kamu bilang kita akan berteman.
Benar?
Ya.
Pak Kang.
Kamu selalu membantuku
tiap kali aku melalui masa sulit.
Tapi kenapa kamu tidak meminta bantuanku
saat sedang kesulitan?
Aku ingin menemanimu.
Aku sudah mendengarnya.
bahwa kamu
adalah
ayahnya Nona Kim.
Itu benar?
Ya.
Benar.
Rupanya itu benar.
Bahkan saat dia ada di dekatmu,
kamu tidak bisa menyebutnya putrimu.
Meski aku tidak tahu alasannya,
kamu pasti mengalami kesulitan sepertiku.
Mungkin bahkan lebih sulit.
Kamu pasti menderita karena kenangan buruk.
Aku mengerti.
Pak Kang.
Mungkin kamu tidak ingin membicarakannya sekarang,
tapi kapan pun kamu ingin membicarakannya,
ceritakanlah kepadaku.
Aku siap mendengarkan.
Kamu menyempatkan waktu untuk mendengarkan ceritaku.
Kamu tahu kita berteman.
Pak Kang, minumlah.
Ayo minum.
Bersulang.
"Episode 70"
Do Ran.
Ayah pindah hari ini.
Ayah memberi tahu ini kepadamu, Nak.
Jangan cemaskan ayah.
Paham?
Akhirnya dia pindah.
Ayah.
Jangan memaksakan diri saat membersihkan rumah.
Akan kubantu nanti.
Akan kuhubungi sebelum aku pergi.
Jangan khawatirkan rumahnya.
Bersikap baiklah kepada mertuamu.
Coba lunakkan hati Bu Oh.
Mengerti?
Sup tiram ini segar dan lezat.
Do Ran yang menyiapkan semua ini?
Ya, Nyonya Park.
Demi menyiapkan sup tiram
dan kerang berbumbu untuk kalian,
Do Ran pergi pagi-pagi sekali ke pasar ikan.
Begitukah?
Kamu belum pulih benar.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Tidak apa-apa, Nenek.
Aku baik-baik saja.
Ini segar sekali
dan rasanya pun luar biasa.
Benar.
Ini musim kerang.
Sayang, kamu harus coba ini.
Kamu tidak suka?
Perutku sedang tidak enak. Aku permisi.
Silakan lanjukan.
Makanlah sup tiram dan kerang berbumbu yang lahap.
Mari makan.
Bu, aku mau berangkat kerja.
Bu.
Demi aku,
tolong maafkan Do Ran.
Sampai nanti.
Si Bodoh itu.
Dia bukan putraku.
Rumah sakit pasti menukar putraku.
Aku tidak pernah melahirkan si Bodoh itu.
Nenek, kuharap pemeriksaannya berjalan lancar.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ayo, Ibu.
- Ayo.
- Sampai nanti.
Ayo.
Sampai nanti.
Baiklah. Kamu harus berangkat.
Bi Cho.
Tolong bawakan aku secangkir kopi.
Da Ya.
Bi Cho sedang keluar karena ada urusan.
Dia keluar?
Ini bukan hari liburnya.
Belakangan ini dia terlalu bermalas-malasan.
Jika dia mau keluar, bukankah harus izin dahulu?
Ini masih jam kerjanya.
Siapa yang memberinya izin keluar?
Bi Cho bilang
dia ada urusan, jadi, aku mengizinkannya.
Konyol sekali.
Da Ya.
Apa katamu barusan?
Kamu mau sok lebih berkuasa padaku?
Astaga, kamu tidak punya nurani.
Tidak tahu malu sekali kamu.
Jika menjadi dirimu, meski mau bilang sesuatu,
aku tidak akan berani.
Aku akan merasa bersalah dan malu.
Tidak ada
yang membuatku merasa bersalah atau malu.
Apa?
Tidak ada yang membuatmu merasa bersalah atau malu?
Ibu...
Keluar.
Kamu tidak dengar? Ikuti aku.
Ibu, tunggu.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Ibu, maafkan aku.
Ibu. Ibu!
Ibu.
Aku enggan melihat orang yang tidak tahu malu.
Aku tidak tahan melihatmu, Keluarlah!
- Ibu...
- Aku akan
mengirim barang-barangmu dengan kurir.
Ibu...
Kamu yakin?
Eun Young sungguh mengusir Do Ran?
Ya.
Persis setelah Da Ryook berangkat kerja,
dia menyeret Do Ran seperti memang sudah menantikannya.
Dia bilang akan mengirim barang-barang Do Ran dengan kurir.
Dia melarangku mengizinkan Do Ran masuk.
Dia seperti menembakkan cahaya laser dari matanya.
Astaga.
Dia menakutiku setengah mati.
Dia menyembunyikan fakta
bahwa Pak Kang adalah ayahnya.
Mana bisa Eun Young memaafkannya?
Jika menjadi dia, Ibu pasti melakukan hal serupa.
Terlepas dari semuanya, Do Ran memang mengerikan.
Mereka sangat jahat.
Pak Kang da Sekretaris Kim...
Astaga, Mi Ran.
Ibu, Kak Da Ya.
Kalian sedang membahas kakakku?
Kalian barusan bilang Pak Kang itu ayahnya?
Yang benar saja.
Jangan berlagak kaget.
Kamu pasti sudah tahu soal ini.
Aku sungguh tidak tahu.
Kubilang aku tidak tahu.
Kenapa kamu meninggikan suaramu?
Kamu yakin ayahnya Kak Do Ran adalah Pak Kang?
Lalu dia diusir karena itu?
Begitulah yang ibu dengar.
Mi Ran, kamu tidak tahu?
Tidak, Bu.
Aku belum pernah mendengar soal ini.
Lantas, kakakku pergi ke mana?
Mana aku tahu?
Telepon saja dia jika kamu penasaran.
Kak Do Ran...
Hei.
Jangan galak-galak ke kakak iparmu.
Dia turun saat waktunya tidak pas.
Kenapa Ibu selalu membelanya?
Seharusnya Ibu menyulitkannya.
Keluarganya itu aneh sekali.
Hentikan.
Bu, kakakku tidak bisa dihubungi.
Izinkan aku keluar sebentar.
Baiklah.
Ibu ini kenapa? Dia bukan tuan putri.
Atau Ibu sudah terbutakan olehnya?
Mungkin, dia hanya berpura-pura
padahal sudah tahu semuanya.
Kenapa ponselnya tidak diangkat?
Kamu yakin seperti itu kejadiannya?
Ya. Apa Ibu tahu
Pak Kang adalah ayahnya Kakak?
Kenapa Ibu tidak bilang?
Itu tidak penting sekarang.
Teganya Bu Oh mengusirnya di cuaca sedingin ini?
Kenapa pula Do Ran tidak datang ke rumah kita
padahal sudah diusir?
Di mana sebenarnya dia? Kenapa tidak bisa dihubungi?
Benar. Aku khawatir sampai mau gila.
Dia sudah dewasa dan menikah.
Dia pasti sedang beristirahat di kamar hotel atau semacamnya.
Ayolah.
- Menurutmu begitu?
- Astaga.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Sudah kuperingatkan Pak Kang agar ekstra hati-hati,
tapi dia malah ketahuan.
Tidak akan kubiarkan ini.
Halo?
Dengar, Pak Kang. Kamu di mana sekarang?
Ada masalah apa? Kamu terdengar marah.
Do Ran diusir pagi-pagi sekali
karena kamu.
Aku sudah memintamu pergi.
Sudah kuperingatkan aku tidak akan diam saja
jika terjadi sesuatu kepada kedua putriku.
Kamu di mana?
Cepat bicara.
Apa katamu?
Dia diusir pagi-pagi sekali?
Dia di mana sekarang?
Aku tidak akan meneleponmu jika tahu dia di mana.
Biar kuperjelas lagi.
Jika Do Ran bercerai karena kamu,
saat itulah hari terakhir hidupmu.
Apa yang terjadi?
Halo? Pak Kang.
Apa...
Dia menutup teleponku?
Ayah.
Do Ran.
Apa kamu
berjalan kaki sampai kemari dari rumahmu?
Seharusnya kamu menelepon ayah.
Kenapa tidak?
Aku lupa membawa ponselku.
Apa kamu
diusir tanpa membawa apa pun sambil berpakaian seperti ini?
Bu Oh yang melakukannya?
Ayolah.
Aku tidak diusir.
Aku datang sendiri.
Kurasa lebih baik jika aku dan ibu mertuaku
saling berjauhan untuk sementara.
Dia juga butuh waktu.
Karena itulah aku keluar.
Aku juga merindukan Ayah.
Meski begitu,
teganya dia mengusirmu saat cuaca dingin begini
dan tanpa membawa ponsel saat kamu berpakaian begini?
Sudah kubilang.
Aku keluar sendiri.
Baiklah, mari masuk dahulu.
Tunggu.
Akan ayah bawakan minuman hangat.
Ini aku.
Beraninya kamu menutup teleponku?
Kamu akan melakukan apa sekarang?
Dia tidak bisa dihubungi saat cuaca dingin begini.
Kamu akan bagaimana?
Dengar.
Dia bersamaku.
Apa?
Kamu bersama Do Ran?
Di mana itu?
Beri tahu aku, atau aku lapor polisi.
Di mana putriku?
Do Ran.
- Do Ran.
- Ibu.
- Do Ran...
- Kak Do Ran.
Astaga, Sayangku.
Do Ran.
Kamu diusir saat cuaca dingin begini?
Seharusnya kamu ke rumah ibu.
Kamu pasti kesulitan sendirian.
Dengar.
Semua ini salahmu.
Bu, jangan lakukan itu kepada Ayah.
Bu, Ibu sudah janji tidak akan bersikap begini.
Tapi ini membuat ibu frustrasi.
Dong Chul akan sakit hati sekali
jika menyaksikan ini dari Surga.
Ibu...
Tidak boleh begini. Wanita kejam itu.
Putri ibu sama berharganya seperti putranya.
Dia meremehkan ibu karena miskin,
dan kini mengusir putri ibu dari rumah
padahal cuaca sedang dingin.
Memang apa salahnya menemui ayah sendiri?
Akan ibu beri pelajaran dia.
- Ibu.
Tenanglah demi Do Ran.
Baik.
Demi kamu.
Ayo pulang. Bersiaplah.
Apa? Kenapa?
Apa maksudmu? Kamu harus pulang.
Kamu bisa tinggal di rumah Ibu, kenapa harus kemari?
Bu, aku mau tinggal di sini.
Dengan Ayah.
Apa?
Kamu akan tinggal di sini?
Aku akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
Tolong mengertilah sekali ini saja.
Baik.
Mi Ran, ayo pulang.
Bu, aku akan sering-sering menemui Ibu.
Ibu tidak percaya.
Dah, Kak Do Ran.
Sampai jumpa.
Dia diusir di cuaca dingin begini,
seharusnya dia mendatangi ibu.
Kenapa dia malah ke sana?
Kenapa perasaan ibu terluka?
Seakan-akan putri ibu telah dirampas.
Pahamilah mereka.
Dia akhirnya bertemu dengan ayahnya. Biarkan mereka tinggal bersama.
Aku pasti akan begitu juga.
Meski begitu,
ibu membesarkannya selama 28 tahun ini.
Dia anggap Ibu apa?
Dia tidak boleh begini.
Seharusnya ibu tidak membesarkannya
sejak awal.
Bu, jangan bicara macam-macam.
Ini aku.
Baiklah.
Aku harus pergi sekarang.
Go Rae ingin pulang bersamaku.
Apa?
Tapi kamu baru datang.
Aku akan datang lagi.
- Dah.
- Hei.
Inilah alasan
tidak ada gunanya membesarkan anak perempuan.
Dong Chul.
Kini bagaimana aku harus hidup?
Aku tidak punya harapan untuk hidup lagi.
Hentikan mobilnya.
Bukankah itu Young Hoon?
Kamu kenal dia?
Dong Won.
Jangan kunjungi aku lagi.
Kamu sudah cukup membantuku.
Young Hoon.
Kamu sangat berjasa kepadaku saat aku di dalam sini.
Ini bahkan tidak bisa disebut sebagai pembalasan jasa.
Apa gunanya mengunjungiku di sini?
Jalanilah hidup yang jujur.
Dia dipenjara seumur hidup. Mustahil dia bisa keluar.
Sudah terlalu lama aku tidak melihatnya.
Ya.
Aku harus mengunjunginya.
Harus, meski dia melarangku.
Jalan.
Baiklah, aku jalan.
Ada pakaian rumahan yang nyaman untuk wanita?
Tentu. Ini.
Baiklah.
Ini cocok dipakai di luar ruangan.
- Benarkah?
- Ya.
Begitu.
Ini bagus. Apa yang ini hangat?
Ya, ini hangat.
Dua porsi otak-otak, dua porsi tteokbokki,
dan dua porsi pangsit untuk dibawa pulang.
Baiklah.
Kalian sudah kembali.
Bi Cho.
Apa isi koper itu?
Barang-barangnya Do Ran.
Apa? Barang-barangnya Do Ran?
Aku mengusirnya.
Barang-barangnya juga harus ikut.
Apa?
Haruskah kamu melakukan ini?
Bagaimana dengan Dae Ryook?
Ya, aku harus melakukan ini.
Meskipun langit runtuh, aku tidak bisa hidup dengannya.
Aku tidak tahan melihat barang-barangnya di rumah ini.
Menakutkan.
Teganya kamu...
Sudah cukup.
Jin Gook.
Kemarilah, Kita harus bicara.
Astaga.
Apa yang mereka rencanakan sekarang?
Jin Gook.
Apa pun yang kita katakan
hanya akan makin membuatnya kesal.
Seperti menuang bensin pada api.
Jadi, untuk sekarang,
mari jangan kecewakan dia lagi.
Biarkan saja dia begitu untuk sementara.
Ibu.
Dia bersikap seperti itu
karena terkejut dan kecewa.
Bukan karena dia jahat.
Tapi Ibu. Kini Do Ran juga anak kita.
Teganya dia mengusir Do Ran begitu saja?
Pada saat seperti ini, bukankah lebih baik
istrimu dan Do Ran berpisah untuk sementara?
Memaksa Do Ran berada di sekitar Eun Young
hanya akan menyiksa dan menyulitkannya.
Kurasa Ibu benar.
Biarkan Do Ran pergi untuk sekarang
agar dia bisa beristirahat.
Dia pasti mendatangi Pak Kang.
Itu mungkin lebih baik untuknya.
Tentu saja. Dia bersama ayahnya.
Akan kurangkum makanan mana saja
yang paling populer.
Akan kuberikan laporan perencanaan terbaru.
- Baiklah, silakan.
- Ya.
Ya, Ayah.
Apa?
Teganya Ibu melakukan hal itu?
Dae Ryook, tenanglah.
Ibumu memang bersikap kejam,
tapi cobalah mengerti dia.
Ayah.
Nenekmu dan ayah
hampir tidak bisa menerima perasaan terkhianati ini.
Ibumu juga butuh waktu.
Apa rencana Ayah?
Memaksa mereka saling bertemu
tidak akan ada gunanya.
Ayah akan bicara dan membujuk ibumu.
Jangan makin mengesalkannya dan tunggulah.
Baiklah, Ayah.
Makanlah, Do Ran.
Kuahnya masih hangat.
Makanlah denganku, Yah.
Lezat.
Baguslah.
Makanlah, Ayah.
Tteokbokkinya enak.
Begitu pula otak-otaknya.
Ayah.
Kurasa kita tidak salah pilih rumah.
Ini nyaman, seakan-akan kita sudah pernah menempatinya
untuk waktu lama.
Haruskah aku
tinggal di sini saja bersama Ayah?
Do Ran.
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku hanya bercanda.
Lezat.
Ini Direktur Wang.
Halo, Pak.
Ya, Do Ran bersamaku.
Sudah kuduga.
Maaf sudah menimbulkan masalah.
Sampai ibuku kembali tenang,
bisakah Do Ran tinggal dengan Anda?
Ya, tentu saja.
Maafkan aku atas semua ini.
Tidak, jangan minta maaf.
Aku akan berkunjung setelah pulang kerja.
Baiklah.
Sampai nanti.
Mau bicara dengan Do Ran?
Tidak. Akan kutemui dia setelah pulang kerja saja.
Aku tidak akan khawatir karena dia bersama Anda.
Baiklah. Sampai nanti.
Hei.
Sudah bertemu dengan kakakmu?
Sudah.
Go Rae.
Peluk aku.
Baiklah.
Bagaimana kakakmu?
Kudengar sopir keluarga Dae Ryook
adalah ayah kandungnya.
Ya. Kini Kakak di rumah ayahnya
dan kami menjenguknya di sana.
Syukurlah.
Go Rae.
Terima kasih.
Pelukanmu
membuat kekagetan dan kesedihanku hilang.
Mi Ran.
Apa?
Haruskah aku menciummu juga?
Ya.
Astaga.
Hai.
Ada apa?
Direktur.
Apa-apaan semua ini?
Aku membelikan
daging dan soju
untuk kalian makan dan minum.
Selamat datang.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Anda?
Senang rasanya mengunjungi mertua.
Ikan panggang dan semur pasta kacang saja sudah mewah.
Astaga.
Ayah yang memasak semurnya?
Lezat.
Pak Kang.
Mulai sekarang,
aku akan memanggil Anda "Ayah".
Direktur.
Ayah.
Biar kutuangkan minuman.
Terimalah, Ayah.
Ini dari menantu Ayah.
Ayah.
Tuangkan untukku juga.
Myeong Hee, aku sudah siap.
Keluarlah.
Ayo temui Pak Kang.
Astaga, Dia mencari Myeong Hee lagi.
Bagaimana ini?
Bi Cho. Tolong suruh Myeong Hee kemari.
Kita tidak punya waktu.
Apa? Dasar jalang.
Beraninya kalian duduk di sini dan makan buah?
Enyahlah kalian, dasar jalang.
Ibu. Ibu mau ke mana?
Aku akan keluar dengan Myeong Hee, Ayah.
Tapi Myeong Hee tidak turun-turun.
Di mana dia?
Begini...
Myeong Hee tidak di sini.
Hei, Jalang.
Di mana Myeong Hee?
Kamu mengusir Myeong Hee?
Ibu.
Astaga, sulit kupercaya.
Sayang, bawalah ibumu ke Myeong Hee.
Lalu minta dia tinggal dengan Myeong Hee di sana.
Apa? Kamu mengusirku dari sini?
- Ibu!
- Beraninya kamu
memintaku keluar dari rumah ini?
- Ibu.
- Dasar jalang.
Keluar kamu.
Kuperingatkan, Jin Gook.
Jangan berani-berani membawa dia kembali demi Ibu.
Jika kamu lakukan itu, hubungan kita berakhir.
Astaga, si Jalang itu...
- Astaga.
- Beraninya kamu
- meneriaki ayahku?
- Ibu.
Ibu, tolong kembalilah ke kamar.
Ayah.
Kurasa si Jalang itu mengirim Myeong Hee ke suatu tempat.
Di mana Myeong Hee, Ayah?
Tolong bawa aku ke Myeong Hee.
Astaga.
Dia pergi ke mana?
Ibu.
Kakak.
Myeong Hee.
Apa?
Aku tidak tahu kamu di sini.
- Benar, Kak.
- Begitu, ya.
Ayah.
Kamu baik-baik saja?
Ayah dengar kamu bahkan tidak sempat membawa baju.
Ya, aku baik-baik saja.
Maaf ayah harus membawa Ibu
jauh-jauh kemari.
Aku bersamanya di sini. Jangan khawatir.
Akan kubawa dia pulang setelah kondisinya lebih baik.
Baiklah.
Di sini dingin. Bawa nenekmu masuk sekarang.
Baiklah. Ayo.
Baiklah. Ayo masuk.
Benar juga, Myeong Hee.
Apa Pak Kang di dalam?
Ya.
Ayah, kami permisi.
Baiklah. Hubungi ayah jika terjadi sesuatu.
Masuklah.
Ayah, terima kasih. Dah.
Ayo.
Pak Kang!
Silakan masuk, Bu Park.
Ini rumahmu, Pak Kang?
Astaga, nyaman sekali.
Omong-omong, Myeong Hee,
kamu datang kemari bersama Dae Ryook?
Tanpa aku? Tega sekali kamu.
Sebenarnya, aku hendak menelepon Kakak.
Sungguh?
Apa? Kalian sedang makan daging?
Aku sangat lapar.
Aku mau makan daging. Tampaknya lezat.
Soo Il. Ini.
Baiklah.
Buka mulutmu.
Tidak, akan kumakan sendiri.
Tidak, Soo Il.
Ayah, makanlah saja.
Ini.
Enak, bukan?
Ya. Sangat enak.
Izinkan aku membungkusnya untuk Anda.
- Silakan dicoba.
- Astaga.
Mulutku kecil.
Kurasa aku tidak bisa memakannya.
Astaga, makanlah saja, Kak.
Makanlah seperti Myeong Hee.
Myeong Hee, buka mulutmu.
Lihat? Dia bisa memakannya.
Astaga, ini terlalu besar.
Kalian sudah menikah.
Tapi aku masih melajang.
Aku tidak boleh membuka mulut lebar-lebar begitu.
Aku malu.
Begitu, ya.
- Myeong Hee, rasanya lezat?
- Ya, sangat lezat.
Akan kusuapi sekali lagi.
Kamu sudah puas sekarang?
Kamu bahkan mengirim Ibu ke rumah Pak Kang juga.
Jangan coba membujukku.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Meski kamu membenci Pak Kang,
putri menantuku, putraku, dan ibuku ada di rumahnya.
Ini tidak benar.
Situasi macam apa ini?
Jangan katakan hal seperti itu.
Apa pun yang kamu katakan untuk membujukku,
aku tidak akan berubah pikiran.
Gadis yang melakukan hal semacam itu di belakangku
tidak bisa menjadi menantuku.
Jadi, kamu akan
membuat mereka bercerai?
Ya. Akan kulakukan itu.
Akan kupisahkan mereka.
Meski aku harus menceraikanmu,
tidak akan kudiamkan hal ini.
Apa?
Meski kamu harus menceraikanku?
Lantas aku harus apa? Aku tidak bisa menerima ini.
Baiklah.
Kalau begitu, mari bercerai.
Mari lakukan itu.
Kamu serius?
Baiklah. Mari bercerai.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Ibu akan mendapatkan banyak alimentasi darinya
lalu tinggal denganmu dan Yi Ryook.
Dengan kami?
Yi Ryook, kita ada masalah.
Apa nama pacarnya Pak Kang adalah Hong Joo?
Mereka saling berpelukan dan berciuman setiap waktu.
Go Rae dan Mi Ran melakukan itu?
Pak Kang, silakan dinikmati makanannya.
Kamu juga, Hong Joo.
Tunggu, Chun Sim. Kamu Hong Joo?
Seharusnya dia mendatangiku jika sudah dibebaskan.
Di mana dia sebenarnya?
Kamu tidak punya hati nurani?
Kamulah yang seharusnya bercerai.
Do Ran, sedang apa kamu?
Aku akan berpisah dengan Dae Ryook, Ibu.