"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kamu kira aku akan terancam
dengan perceraian?
Hitung saja jumlah alimentasi.
Kredit untuk kesuksesan
Bom and Food bukan hanya milikmu dan Ibu.
Bantuanku juga berperan besar.
Kamu juga tahu itu.
Jadi, kamu juga mau bercerai.
Serta ingin putramu bercerai.
Itu yang kamu inginkan?
Baik.
Aku akan tinggal dengan ibuku.
Selamat menikmati hidupmu sendiri.
Akan kuutus Pak Park besok.
Bahas alimentasi dengannya.
Apa? Bicara dengan Pak Park?
Baik!
Begitu saja! Nanti kita lihat.
Ada apa dengan mereka?
Apa gunanya tinggal bersama selama 30 tahun?
Bahkan pasutri
menjadi orang asing ketika bercerai.
Dia amat berhati dingin.
Pada akhirnya, kami memang orang asing.
Ibu, minumlah segelas air.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu tidak butuh itu. Tinggalkan ibu.
Ayah mengamuk masuk perpustakaan.
Ada apa?
Ayahmu
mau bercerai.
Apa? Bercerai?
Tidak mungkin. Ibu serius?
Kenapa kalian bercerai?
Kak Do Ran dan Kak Dae Ryook yang seharusnya bercerai.
Itulah yang ibu sampaikan.
Ibu lebih baik bercerai sendiri
daripada menerima dia.
Tapi Ibu tidak boleh bercerai.
Ibu tidak boleh terpaksa bercerai karena Kak Do Ran.
Ibu, itu tidak adil.
Apa? Kamu konyol.
Ibu bukannya terpaksa, tapi malah berniat sendiri.
Ibu yang meminta bercerai dahulu.
Jadi, perhatikan ucapanmu, paham?
Ya, Bu.
Yang benar saja...
Ini konyol. Ini membuat ibu kesal.
Ibu amat frustrasi.
Ibu tidak tahan melihat Jin Gook lagi.
Ibu baik-baik saja?
Tidak.
Kukira ada masalah serius.
Itu bukan masalah serius sama sekali.
Yi Ryook, orang tuamu mau bercerai.
Mereka bertengkar.
Kenapa kamu tenang sekali?
Temui ibumu dan lerai mereka.
Ini bukan kali pertama.
Dia akan melupakannya.
Bukan begitu.
Ada hal serius yang terjadi kali ini.
Ayah juga bilang dia mau bercerai.
- Ayah bilang begitu?
- Ya.
Ibu bilang dia mau bercerai
agar Kak Do Ran dan Kak Dae Ryook juga bercerai.
Ayah mengamuk dan meminta bercerai.
Apa ini masuk akal bagimu?
Kak Do Ran sumber masalahnya.
Kenapa orang tuamu harus bercerai?
Astaga.
Yi Ryook, bagaimana jika mereka sungguh bercerai?
Aku amat takut dengan Ayah. Aku tidak bisa ke perpustakaannya.
Kamu sebaiknya ke sana dan membujuknya.
Jika tidak ingin membiarkan Kak Do Ran dan Kak Dae Ryook cerai,
mungkin Ayah bisa membiarkan mereka pindah.
Dengan begitu Ibu akan tenang.
Da Ya.
Apa?
Makin sedikit kita bertindak, makin kita membantu.
Jangan ikut campur, paham?
Baik.
Kak.
Pria dari lantai dua, ada apa?
Ini sudah lebih dari pukul 21.00.
Ini sudah larut, kita sebaiknya pulang.
Sudah di atas pukul 21.00?
Kita belum melakukan apa pun. Sudah selarut itu?
Apa maksud Kakak? Kita makan daging sapi dan buah,
serta menonton TV.
Kita sudah melakukan banyak hal.
Serta Pak Kang bisa beristirahat hanya jika kita pulang.
Pak Kang, kamu lelah?
Apa?
Ya, kurasa aku agak lelah.
Begitukah?
Kita jangan mengganggunya. Mari pergi.
Myeong Hee, pakai bajumu.
Kak, Myeong Hee tidak bisa pulang.
Dia akan tinggal dengan Pak Kang untuk sementara waktu.
Apa?
Kenapa dia tidak bisa pulang?
Selingkuhan itu pasti mengusir Myeong Hee.
Aku tidak akan membiarkan dia kalah.
Myeong Hee, ayo pergi!
Aku akan menjambak dan mengusirnya.
Kak, bukan begitu.
Ada urusan yang harus kubereskan, itulah alasannya.
Kamu yakin?
Bukan karena selingkuhan itu?
- Bukan.
- Kamu yakin?
Baiklah kalau begitu. Selagi Myeong Hee tinggal di sini,
aku juga akan tinggal di sini.
Aku tidak bisa meninggalkan Myeong Hee sendirian di sini.
Pak Kang.
Myeong Hee dan aku
terikat seperti benang dan jarum.
Aku juga akan tinggal di sini dengan Myeong Hee beberapa hari.
Nenekmu akan tinggal di sana semalam?
Ya.
Katanya dia tidak akan pergi tanpa Myeong Hee.
Jadi, dia akan bermalam di sini.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa sampai Nenek sadar.
Ayah tidak enak dan malu untuk menghadapi Pak Kang.
Dia tahu soal penyakit Nenek, jadi, pasti paham.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Baiklah. Dia akan marah jika kamu memaksanya pulang.
Tidak ada yang bisa kita perbuat. Bilang Pak Kang, ayah minta maaf.
Baik, jangan khawatir.
Akan kusampaikan.
Baik. Urus Nenek.
Yang benar saja...
Kamu sungguh ingin membuat mereka bercerai?
Ya, pasti.
Aku akan membuat mereka bercerai.
Walaupun artinya kamu harus menceraikanku?
Tidak ada cara lain.
Aku tidak tahan dengannya.
Baik.
Mari bercerai.
Kita bercerai!
Bisa-bisanya kamu tidak mendekat ke kamarku?
Aku tidak tahu apa aku bisa memaafkannya
meski dia meminta maaf.
Jadi, akhirnya begini?
Ibu.
Ibu, minumlah jus ini.
Aku memblender wortel dan apel untuk Ibu.
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa dia sudah sarapan?
Belum.
Dia tidak makan
dan langsung pergi kerja tadi.
Apa?
Dia pergi kerja?
Bagaimana penampilannya?
Tidak baik.
Dia bahkan tidak melihatku.
Kurasa dia marah kepadaku karena memberi tahu Ibu
soal Kak Do Ran.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Aku membuat kalian berdua bertengkar.
Apa maksudmu? Kamu bertindak benar.
Jika bukan karenamu,
ibu tidak akan tahu dan pasti tertipu.
Ibu sungguh akan bercerai?
Ya, ibu akan bercerai.
Ibu akan mengakhiri ini.
Aku paham Ibu kesal,
tapi bercerai bukanlah jawabannya.
Tolong redamkan kemarahan Ibu.
Ibu muak harus terus menahan.
Ibu tidak akan menahan temperamen ibu lagi.
Ibu akan meminta alimentasi yang besar.
Ibu akan hidup bebas denganmu dan Yi Ryook.
Apa? Dengan kami?
Benar.
Bukankah itu lebih baik juga bagimu?
Kita bertiga bepergian dengan bebas.
Begitu rupanya.
Apa ini?
Kami akan tinggal dengan Ibu dan alimentasinya.
Serta Kak Do Ran akan mewarisi
Bom and Food?
Ibu konyol sekali!
Benar.
Dia pada akhirnya akan menyerah.
Makanan yang rasanya kuat tidak baik untuk sarapan.
Jadi, aku membuat sup perilla untuk menenangkan perut.
Ikan gulama untuk kalian masing-masing
karena kamu tidak punya kimchi.
Aku membuat salad lobak.
Makanlah, Pak Kang.
Kuharap kamu menyukainya.
Aku khawatir kamu tidak menyukainya.
Ini enak.
- Pak Kang.
- Ya?
Apa kamu menyukai wanita cantik?
Atau pemasak andal?
Itu...
Pak Kang.
Kamu bisa tinggal dengan wanita cantik selama tiga tahun,
tapi kamu bisa tinggal dengan pemasak andal selamanya.
Jika mau berumur panjang,
camkan itu.
Aku tidak sadar. Semua aromanya lezat.
Kak, mari makan sebelum dingin.
- Mari makan.
- Baik, mari makan.
- Ini enak.
- Enak.
Kamu pasti tidak tidur nyenyak.
Kamu pasti risi.
Tidak.
Aku senang bisa melihatmu
tampak amat nyaman dan bahagia di sini.
Kamu yakin?
Jadi, tolong percayalah kepadaku dan bersabarlah.
Ya?
Ini Ayah.
Ya, Ayah?
Kamu di mana?
Aku di rumah Pak Kang?
Aku baru mau berangkat bekerja.
Bagaimana kabar nenekmu?
Dia masih belum pulih.
Kurasa dia harus tinggal dengan Do Ran hari ini.
Jika kamu bersama Do Ran, berikan teleponnya kepadanya.
Baik, Ayah.
Dia mau bicara denganmu.
Ya, Ayah. Ini Do Ran.
Maaf sudah membebanimu
untuk mengurus Ibu.
Pak Kang...
Ayah juga minta maaf kepada ayahmu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Maaf
sudah membuat kekacauan.
Jika terjadi sesuatu kepada Nenek
atau kesadarannya pulih, hubungi ayah.
Baik, Ayah.
Aku akan mengurusnya dengan baik.
Jangan cemas.
Ya, Ayah.
Kenapa?
Aku kasihan kepada Ayah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Urus Nenek sampai dia pulih.
Serta aku akan mengurus semuanya.
Jadi, percayalah kepadaku dan tunggulah.
Paham?
Ya.
Aku pergi dahulu.
Hati-hati saat mengemudi.
Ini untuk Myeong Hee.
Ini untukku dan ini
untuk Pak Kang.
Pak Kang, silakan minum kopi.
Terima kasih.
Myeong Hee, bagaimana rasa kopinya?
Ini amat gurih.
Benar, bukan?
Pak Kang.
Bagaimana rasa kopi yang kubuat?
Tidak terlalu manis dan nikmat.
Kamu yakin?
Lantas, akan kubuatkan kopi untukmu mulai sekarang.
Ya, ini aku.
Pak Kang, kamu sudah sarapan?
Kedengarannya seperti wanita.
Mungkinkah itu pacarnya?
Ya, aku sudah sarapan dan sedang minum teh.
Untuk hari kerja sukarela nanti,
kita harus memanggang roti apa?
Bagaimana dengan roti sosis dan biskuit cokelat?
Kedengarannya enak.
Lantas, akan kusiapkan bahan-bahannya.
Baiklah, Hong Joo. Sampai jumpa nanti.
Hong Joo?
Pak Kang, siapa Hong Joo?
Dia hanya teman.
Benar. Hanya teman.
Tidak ada pertemanan antara pria dan wanita.
Aku tidak menyangka kamu akan berbuat seperti ini.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepadaku?
Kak.
Pak Park, kenapa kemari?
Begini...
Pimpinan bilang kalian sudah sepakat.
Anda tidak dengar?
Sepakat? Sepakat apa?
Bahwa kalian sepakat bercerai.
Jadi, aku kemari untuk membahas
pembagian properti dan alimentasi dengan Anda.
Anda tidak setuju?
Ya, kami sudah sepakat.
Ada apa?
Mereka sungguh akan bercerai?
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong tambahkan sendok di sini.
- Di sini juga.
- Baik.
Serahkan kepadaku.
Tidak apa-apa, Manajer.
Biar aku saja. Beristirahatlah, Soo Young.
Yi Rook! Yi Ryook!
Bu Jang kemari.
- Kita dalam masalah.
- Hei, tenanglah.
Ini parah!
Ada apa?
Para pegawai akan mendengarmu.
Terserah!
Ibu dan Ayah akan bercerai.
Kamu kemari untuk bilang itu?
Sudah kubilang tidak akan ada yang terjadi.
Aku tahu kamu bilang begitu.
Jadi, aku tadinya tenang,
tapi ternyata tidak begitu.
Yi Ryook, perceraian sungguh terjadi kali ini.
Pak Park ke rumah tadi.
Apa?
Pak Park datang?
Ya, mereka membahas pembagian properti
dan alimentasi.
Mereka hanya tinggal ke pengadilan.
Katanya itu perceraian yang sudah disepakati.
Yi Ryook, perceraian yang sudah disepakati
akan cepat diproses.
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka sudah selesai membahas semuanya?
- Sungguh?
- Ya, aku yakin.
Ibu bilang dia akan pindah
dengan kita dengan uang alimentasi.
- Dia bilang begitu?
- Ya.
Aku tidak mau pindah dengan Ibu.
Segera setelah kita pindah,
kondisi kita akan buruk.
Jadi, cepatlah
bujuk Ibu mengubah keputusannya.
Lagi pula kamu dan Kak Dae Ryook
anaknya. Bagaimana bisa kamu begitu tidak peduli?
Aku akan bicara dengan Kak Dae Ryook dan memikirkan sesuatu.
Jangan khawatir dan pulanglah.
Berjanjilah kepadaku!
Mereka tidak boleh sampai bercerai.
Suruh Kak Dae Ryook dan Kak Do Ran bercerai.
- Paham?
- Hei, Jang Da Ya!
Jika kamu tidak mau, aku yang akan melakukannya.
Jadi, turuti perkataanku!
Pak Park sungguh datang?
Apa?
Mereka akan bercerai karena Do Ran?
Ya, kurasa begitu.
Kudengar Pak Park ke rumah.
Kita tidak bisa mengabaikan ini.
Mereka bisa berusaha memahami.
Apakah sesulit itu menerimanya?
Bagaimana jika Kakak pulang awal sehingga kita bisa bicara?
Baik, mari bicara nanti.
Yang kumau adalah
menikahi pimpinan berikutnya.
Aku tidak mau tinggal dengan ibu mertua yang bercerai.
Kenapa tidak ada yang berjalan lancar?
Ini semua salah Kak Do Ran.
Kim Young Hoo dibebaskan beberapa saat yang lalu.
Kamu seakrab itu dan tidak tahu?
Jika Young Hoon dibebaskan,
kenapa dia tidak menghubungiku?
Sial kamu, Bedebah.
Apa yang kamu lakukan?
Jadi, memang dia yang kulihat.
Akan kulakukan apa pun untuk menemukannya.
Serta aku akan membantunya
hidup dengan baik.
Bagaimana kondisi Nyonya Park?
Dia kesal dengan Ayah dan tidak bilang apa-apa,
lalu tidur selagi bernyanyi mengikuti acara musik.
Ayah harap dia tidak terus marah.
Ayah.
Apa?
Apa Ayah dan Bi Hong Joo memutuskan untuk berteman?
Ya.
Hanya teman.
Kami memanggang di panti asuhan bersama.
Senangnya Ayah punya pacar.
Dia bukan pacar, hanya teman.
Baik.
Ayah kau ke mana?
Keluar, mengurus sesuatu untuk pekerjaan.
Pekerjaan apa?
Ayah akan memanggang dan menjual roti dari truk.
Ayah akan memanggang di truk?
Ya, ayah mau melihat truk yang dijual.
Itu cukup murah.
Udaranya dingin.
Memanggang di truk kedengarannya membutuhkan kerja keras.
Apa susahnya itu?
- Aku akan membantu sebisaku...
- Do Ran.
Ayah tidak mau berutang kepada mertuamu
atau suamimu lagi.
Ayah mau melakukan semua sendiri.
Jadi, jangan berniat
meminta pertolongan Direktur Wang, ya?
Baik.
Baik, ayah pergi dahulu.
Ayah hanya akan melihat truk, jadi, tidak akan lama.
- Baik, hati-hati.
- Dah.
Apa aku tertidur?
Kak.
Mau makan buah?
Haruskah kukupas apel? Atau kesemek?
Kakak tidak bernafsu makan. Kakak tidak mau makan buah.
Ada apa?
Kamu memang bisa membuat kakak sedih.
Kamu selalu membela Pak Kang.
Tidak.
Myeong Hee, kamu punya nomor Chun Sim.
Hubungi dia untuk kakak.
Chun Sim?
Halo?
Halo, aku Myeong Hee, adiknya Kak Geum Byung.
Myeong Hee adiknya Geum Byung.
Dia mau menemuiku?
Ya.
Kakak mau bicara. Bisakah?
Tidak masalah, serahkan teleponnya kepadanya.
Cepat berikan.
Chun Sim.
Hei.
Ini Geum Byung.
Hai, Geum Byung.
Ada sesuatu?
Ya.
Ada yang ingin kutanyakan.
Aku juga butuh nasihatmu. Bisakah kamu datang?
Tentu saja aku bisa berkunjung.
Kamu di rumah?
Tidak.
Aku di rumah Pak Kang.
Apa? Kamu di mana?
Rumah Pak Kang.
Aku serius. Kemarilah.
Baik, aku datang.
Aku akan segera ke sana.
Tunggu.
Dah.
Halo.
Bibi membawa banyak sekali.
Masuklah.
Bibi seharusnya tidak perlu membawa apa-apa.
Dia baru saja pindah.
Aku mau Pak Kang menjadi kaya,
jadi, kubawakan tisu toilet dan deterjen.
Terima kasih.
Terima kasih sudah kemari saat udara di luar dingin.
Tidak masalah.
Ini nyaman dan bagus.
Di mana Pak Kang?
Dia sedang keluar sebentar. Dia akan segera kembali.
Dia sudah menceritakan apa yang terjadi.
Selamat
sudah menemukan ayahmu.
Baguslah kalian bertemu.
Terima kasih.
Aku berharap hanya hal baik
yang terjadi kepadamu dan Pak Kang.
Aku banyak mendoakan kalian berdua
agar bahagia.
Baik. Terima kasih banyak.
Di mana Nyonya Park?
- Selamat datang, Chun Sim.
- Hai.
- Kamu di toilet tadi?
- Ya.
Mari ke kamar.
Myeong Hee, kami mau bicara pribadi.
Kamu tidak perlu ikut.
Baiklah kalau begitu.
- Masuklah.
- Baik.
Kamu mau bilang apa?
Chun Sim, kamu mengenal wanita bernama Hong Joo?
Hong Joo? Kenapa?
Seorang wanita menelepon Pak Kang pagi ini.
Aku bertanya itu siapa.
Dia bilang itu pacarnya.
Sungguh?
Dia sungguh bilang itu pacarnya?
Ya.
Aku tidak tahu nama marganya,
tapi dia memanggilnya Hong Joo.
Chun Sim.
Bisakah kamu mencari tahu soal berandal Hong Joo untukku?
Bagaimana bisa?
Saat Pak Kang kembali nanti,
kamu bisa menanyakan itu.
Dia tidak mau bilang apa-apa kepadaku,
tapi dia mungkin bercerita kepadamu.
Chun Sim, temukan dia untukku.
Aku akan memberinya pelajaran.
Aku akan menjambak semua rambutnya.
- Menjambak rambutnya?
- Ya.
Tebak wanita macam apa yang terburuk di dunia.
Wanita yang mencuri pacar orang.
Orang licik yang harus diberi pelajaran.
Itu benar, Geum Byung,
tapi menjambak rambut itu bukan hal baik.
Chun Sim.
Kamu tidak paham.
Pencuri pacar tidak bisa diajak bicara.
Kita harus bertindak untuk menunjukkan mereka salah.
Chun Sim.
Topi itu.
Cantik.
Di mana kamu membelinya?
Topi ini?
Kamu mau mencobanya?
Ini.
Bagaimana? Apa aku tampak cantik?
Kamu tampak cantik. Amat cocok denganmu.
Simpanlah.
Boleh?
Astaga, terima kasih.
Aku akan memakai ini ke pasar untuk membeli ikan loach.
Ikan loach?
Untuk apa?
Aku mau membuat chueotang untuk Pak Kang.
Chueotang?
Pria tidak bisa meninggalkan wanita yang bisa memasak.
Aku tidak tahu si Hong Joo secantik apa,
tapi dia tidak bisa mengalahkanku di dapur.
Akan kupastikan kubuat Pak Kang
ketagihan chueotang buatanku.
Apa chueotang buatanmu seenak itu?
Pastinya. Itu luar biasa.
Lantas, bolehkah kucoba
chuoetang buatanmu?
Aku akan menemanimu di sini dan memakannya.
Sungguh? Baik.
Mari pergi ke pasar untuk membeli ikan loach.
Dia seharusnya menemuiku jika sudah bebas.
Di mana dia?
Hei.
Ya, Bos.
Akan kutunjukkan foto.
Cari ke seluruh penjuru dan temukan dia.
Dia pria penting. Lakukan diam-diam.
Baik, Bos.
Baiklah.
Jika dia tinggal di sekitar sini,
aku pasti akan bertemu dengannya.
Tidak ada yang perlu diperiksa.
Harganya sungguh bagus.
Aku ada kebutuhan mendesak,
jadi, kujual dengan harga rendah.
Baik, terima kasih sudah memberi harga rendah.
Astaga.
Kalian menganggap ikan loach menjijikkan,
tapi masih suka makan chueotang.
Ini dia.
Ini.
- Astaga, aku harus bagaimana?
- Astaga, apa itu?
Ikan loach-nya.
Berhentilah menjerit dan bantu.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Aku pulang.
Ada apa? Ada yang tidak beres?
- Astaga.
- Astaga, Pak Kang.
Ini ikan loach. Tolong bantu aku.
Aku takut, Pak Kang.
- Astaga.
- Itu menjijikkan.
Kenapa kamu...
- Itu amat menjijikkan.
- Astaga.
Ini amat...
Ini amat menjijikkan. Apa yang harus kulakukan?
Pak Kang, cicipilah.
Baik.
Kenapa kamu membuatnya? Pasti sulit.
Tidak sulit sama sekali.
Di luar dingin,
jadi, aku mau memasakkan makanan sehat.
Pria harus tetap sehat.
Cicipilah.
Baik.
Terima kasih atas makanannya.
Bagaimana?
Sungguh enak.
Ini chueotang terbaik yang pernah kumakan.
Sungguh? Aku amat senang.
Pak Kang, selamat menikmati.
Baik.
Chun Sim dan Myeong Hee, mari makan.
- Baik.
Kak, ini amat enak.
Kamu suka? Makanlah yang banyak, Myeong Hee.
Chun Sim, kenapa kamu tidak makan?
Begini...
Aku melihat ikan loach hidup melompat-lompat.
Jadi, aku tidak bisa memakannya.
Astaga, berhentilah sok manja.
Lantas, bagaimana kamu bisa makan ikan atau daging?
Kamu hanya sok manja karena ada Pak Kang.
Itu tidak benar.
Lantas, berhentilah bicara dan makanlah...
Mari makan.
Ini bagus untuk kesehatan kalian.
Baik.
Pak Kang, selamat menikmati makan.
Baik, kamu juga, Hong Joo.
Tunggu.
Hong Joo?
Pak Kang, apa kamu
baru saja memanggil Chun Shim Hong Joo?
Kenapa kamu memanggilnya Hong Joo?
Begini...
Kak, masalahnya...
Itu kesalahan Pak Kang.
Benar, bukan?
Chun Sim, apa kamu Hong Joo?
Apa?
Bagaimana bisa kamu Hong Joo juga?
Jadi, apa itu?
Apa kalian
saling memakai nama panggilan di belakangku?
Bukan begitu.
Sebenarnya... Astaga.
- Beraninya kamu...
- Nyonya Park.
Beraninya kamu merayu
- kekasih temanmu?
- Tolong hentikan.
- Astaga, bantu aku.
- Dasar jalang.
- Beraninya kamu melakukan itu.
- Nyonya Park, tolong hentikan.
Bagaimana bisa kamu mencuri pasanganku?
Dasar jalang.
Penggoda.
Beraninya kamu mencuri pasangan temanmu?
Aku tidak percaya ini.
Aku amat kesal.
Hong Joo, kamu baik-baik saja?
Pak Kang, masuklah kembali.
Bagaimana jika Geum Byung marah
melihatmu mengantarkanku keluar?
Aku pergi dahulu.
Hong Joo, hati-hati.
Pak Kang, terima kasih.
Rambutku rontok, tapi aku merasa senang.
Kamu memanggilku pacarku.
Masuklah.
Baik.
Maaf tidak bisa mengantarkanmu.
Jika terjadi sesuatu, segera hubungi aku.
Sampai jumpa di akhir pekan.
Baik, itu ada taksi.
Taksi.
Kak Yang Ja.
Ada apa?
Jika mau duduk cemberut,
pulang saja.
Kakak memalukan di depan para pegawai.
Semua putri tidak berguna dibesarkan.
Untuk apa kakak hidup?
Kakak hanya hidup untuk Do Ran dan Mi Ran.
Do Ran kini bersama ayah kandungnya.
Serta Mi Ran tidak pernah menelepon setelah menikah.
Kak.
Kakak boleh bicara buruk soal Mi Ran,
tapi jangan begitu ke Do Ran.
Sejujurnya, apa budi Kakak ke Do Ran?
Kakak hanya menyiksanya.
Hei! Apa yang tidak kakak lakukan untuknya?
Selama 28 tahun, kakak memberinya makan, pakaian, dan membesarkannya.
Dia tidak akan menjadi sebaik itu tanpa kakak.
Baiklah, Kakak benar.
Tapi Kak,
jalanilah hidup Kakak.
Anak-anak Kakak sudah menikah
dan menjalani hidup mereka.
Sebagai seorang ibu, jangan menunggu mereka selamanya.
Kakak membuat Mi Ran dan Do Ran tidak nyaman.
Kakak tahu.
Kakak tahu itu.
Tapi Kakak tidak bisa.
Kak.
Kakak tipe ibu yang paling buruk untuk anak-anak.
Lupakanlah mereka demi kebaikan mereka.
Temui teman-teman Kakak dan lakukan hobi Kakak.
Jika menjadi Kakak, aku akan bercengkerama dengan teman.
Mi Ran! Go Rae!
Selamat datang!
Mi Ran! Anak ibu!
Go Rae, kamu datang?
Halo, Ibu dan Bibi.
Selamat datang.
Kalian menceriakan restoran.
Mi Ran!
- Mi Ran!
- Ibu.
Senangnya melihatmu.
Duduklah.
Senang sekali melihatmu.
Ibumu merengek seharian karenamu.
Ada apa dengan Ibu?
Ibu membuatku tidak nyaman.
Apa maksudmu?
Ibu, kami akan sering berkunjung agar Ibu tidak kesepian.
Datanglah ke klinik dan lakukan perawatan juga.
Terima kasih, Go Rae.
Tidak perlu sungkan.
Kami akan sering berkunjung.
Ibu hanya bersyukur.
Bu, jangan konyol.
Kenapa mendesakku menikah?
Kenapa malah merasa kesepian?
Bibi Yang Soon menemani Ibu.
Ibu tidak tahu akan seperti ini.
Ibu memukul punggungku saat kita bersama.
Kini Ibu menangis karena merindukanku?
Ibu sungguh membuatku kesal.
Apa? Apa maksudmu?
Ibu sungguh membuatku menggila.
Ibu mau aku berbuat apa?
Baiklah, ibu paham!
Ibu tidak akan membuatmu kesal lagi.
Ibu...
Ibu akan tegar.
Ibu akan menikmati hidup.
Jangan menangis dan makanlah, Mi Ran.
- Ibu menyayangimu.
- Yang benar saja...
Makanlah.
- Halo.
Halo, Nona Park dan Nona Yoon.
Senang berjumpa dengan kalian.
Go Rae ada di ruangannya?
Dia pulang beberapa saat yang lalu.
Sudah pulang?
Aku ada urusan di dekat sini.
Jadi, aku datang untuk pulang bersamanya.
Mi Ran datang, jadi, dia pulang lebih cepat.
Mi Ran datang?
- Ya.
Dia sering datang.
Dia datang saat makan siang dan sebelum Go Rae pulang.
Bu Na, bisakah Anda melarang Mi Ran
kemari?
Kenapa? Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya
setiap kali dia datang,
mereka amat sering berpelukan dan berciuman.
Kami tidak tahu harus melihat ke mana.
Kami stres.
Apa?
Kalian membicarakan putraku dan Mi Ran?
Ya, aku paham mereka baru menikah,
tapi ini agak berlebihan.
Mereka tidak menghormati orang lajang seperti kami.
Ini keterlaluan.
Kalian yakin?
Ya, aku yakin. Kukira dia pria lemah lembut.
Ternyata tidak.
Tampaknya dia amat mencintai Mi Ran.
Kami iri dengan mereka.
Astaga.
Bu Na, Anda baik-baik saja?
Bu Na, maaf.
Kami hanya bermaksud bilang kami iri dengan mereka
karena mereka menikmati kehidupan pernikahan yang romantis.
Aku tidak ada niat lain.
Begitu rupanya.
Aku baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Bu Na.
Apa maksud mereka?
Go Rae dan Mi Ran menjalani kehidupan pernikahan romantis?
Mereka berciuman setiap kali bertemu?
Apa artinya itu?
Kudengar pria yang menyukai pria
tidak bisa melakukan itu terhadap wanita.
Astaga.
Hei, Hong Joo!
Kenapa? Ada apa?
Hong Joo! Go Rae dan Mi Ran
berciuman.
Kak, tenanglah. Tarik napas dan tenanglah.
Tenang. Ada apa?
Hong Joo, ada yang tidak beres.
Kakak rasa Go Rae menyukai wanita, bukan pria.
Kakak rasa kita salah paham.
Setiap kali Go Rae dan Mi Ran bertemu,
mereka berciuman dan berpegangan.
Siapa yang bilang begitu?
Nona Park dan Nona Yoon dari tempat kerja Go Rae.
Kak, di Amerika,
orang-orang mencium orang asing.
Jika mereka berciuman di depan semua orang,
apa masalahnya?
Sungguh?
Tentu saja.
Kamu benar.
Lepaskan! Lepaskan ibu!
- Ibu!
- Ibu.
Apa yang kalian lakukan?
- Ibu! Silakan duduk.
Yang benar saja! Ibu bilang lepaskan.
Ibu!
Ibu dan Ayah, ada apa dengan kalian berdua?
Kenapa mau bercerai?
Kudengar Pak Park datang.
Ayahmu yang mengutusnya. Ibu tidak meneleponnya.
Ayahmu mau bercerai.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Kamu bilang kamu mau kabur dari rumah
dan mau bercerai.
Kamu yang sering bilang hal semacam itu.
Itulah alasanku mengutus Pak Park.
Jika kamu mau bercerai, mari bercerai.
Kamu kira aku asal bicara?
Kamu selalu mengabaikanku.
Aku muak dan lelah denganmu.
Aku sudah tidak tahan.
Apa itu? "Aku sudah tidak tahan"?
Kamu tidak tahan denganku?
Hidup ini singkat.
Lebih baik kita berpisah.
Apa?
Ayah!
Baik! Mari kita lihat!
- Astaga, Bu!
- Ibu!
Ibu!
Jangan berusaha menghentikan ibu.
Ibu pasti akan bercerai dengan pria itu.
Ibu, kumohon!
Ibu tidak bisa hidup tanpa Ayah.
Ibu, tolong tahan kemarahan Ibu.
Dia bilang dia tidak tahan dengan ibu.
Kamu malah menyuruh ibu menahan kemarahan ibu?
Jika menjadi ibu, bisakah kamu bertahan dengan orang seperti itu?
Jangan menyuruh ibu menahan diri.
Ibu lebih baik bunuh diri.
Ibu...
Apa Ayah harus melakukan itu?
Jika mau begini,
kami akan pindah.
Kami akan pindah dengan Nenek.
Kenapa kamu mau pindah?
Ayah...
Ini masalah kami.
Ini bukan urusanmu.
Camkan kata-kata ayah dan pergilah.
"Da Ya"
Halo, Da Ya. Ada apa?
Orang macam apa Kakak?
Kakak sudah menjatuhkan bom di keluarga ini
dan mencabik-cabik kami.
Lalu Kakak kabur.
Da Ya...
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Karena Kakak,
Ibu dan Ayah akan bercerai.
Kakak akan melakukan apa?
Apa ini yang Kakak inginkan? Kakak ingin mereka bercerai?
Mereka sudah hidup bersama
selama 30 tahun lebih.
Siapa Kakak
sampai memisahkan mereka dan membuat masalah semacam ini?
Kakak bahkan membuat Ibu menangis.
Beraninya Kakak.
Da Ya...
Jangan seperti itu.
Ceritakan lebih detail.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kakak amat konyol!
Mau kujelaskan?
Kakak sungguh tidak tahu ini karena apa?
Apa Kakak tidak punya nurani?
Karena Kakak dan ayah Kakak,
Ibu dan Ayah bertengkar dan mau bercerai.
Kakak yang seharusnya bercerai!
Jangan membuat mereka bercerai!
Jangan bersembunyi di balik Nenek!
Ayah, aku akan kembali.
Kamu ke mana pukul sebegini?
Jika Nenek bangun, bilang aku akan kembali.
- Tolong jaga dia.
- Tapi Do Ran...
Apa ada yang terjadi?
Bahkan Direktur Wang tidak datang.
Bukan apa-apa. Ini tidak akan lama.
Do Ran...
Ada apa?
Do Ran.
Do Ran, apa yang kamu lakukan?
Ibu.
Ayah.
Jika ini karenaku,
tolong jangan bercerai.
Ayah, tolong jangan begini.
Jika aku penyebab semuanya,
aku akan bercerai.
Aku akan memutuskan hubungan dengan Dae Ryook, Bu.
Apa maksudmu? Kami tidak mau putus.
Kami tidak akan bercerai.
Do Ran, bangunlah.
Aku sungguh minta maaf, Bu.
Aku sungguh minta maaf, Yah.
Eun Young.
Ini yang kamu inginkan?
Kamu mau memaksa mereka bercerai?
Kamu mau membuat Dae Ryook menangis?
Kamu mau membuat Do Ran menangis darah?
Ini yang sungguh kamu inginkan?
Aku...
Kamu kira aku menginginkan ini?
Sejujurnya, aku sungguh tidak ingin
Dae Ryook dan Do Ran menikah.
Tapi aku akhirnya sudah menerimanya.
Serta karena dia berusaha yang terbaik untuk membaur,
aku sesungguhnya sempat mengaguminya.
Tapi bagaimana bisa dia menipu kita?
Ayahnya di sini selama ini,
tapi dia menipu kita.
Itulah alasanku melakukan ini. Karena aku merasa terkhianati.
Ibu.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi Bu,
aku bertemu dengan ayahku setelah 28 tahun.
Dia
satu-satunya keluarga yang kumiliki.
Sekarang
aku tidak bisa meninggalkannya.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Jadi, aku akan meninggalkan Dae Ryook. Tidak.
Akan kulakukan semua yang Ibu mau.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf, Bu.
Maaf.
Bangunlah, Do Ran.
Ibu, aku juga minta maaf.
Aku akan pergi dengannya.
Sayang.
Kamu lihat itu?
Sebegitulah Dae Ryook mencintai Do Ran.
Bagaimana bisa kita memisahkan mereka?
Bagaimana bisa kita melakukan itu?
Bisakah kamu melakukan itu?
Ini salah.
Kamu melakukan hal yang tidak boleh dilakukan orang tua.
Tidak bisakah kamu
menunjukkan belas kasihmu kepada Do Ran?
Dia memohon pengampunan kita.
Tidak bisakah kamu memberikannya?
Dia tidak bisa mempertahankan
pria yang meninggalkannya dahulu.
Mari anggaplah seperti itu.
Baik.
Aku paham, jadi, keluarlah.
Sayang.
Aku tahu hatimu lebih lembut dari siapa pun.
Serta
kamu juga amat menyayangi Dae Ryook.
Kamu yang paling mengharapkan dia bahagia.
Ya, jadi, keluarlah!
Sayang.
Aku minta maaf.
Aku meminta bercerai
dan aku minta maaf soal itu.
Aku tidak sungguh-sungguh.
Kamu tahu itu.
Aku tidak tahu, jadi, keluarlah!
Sayang.
Aku tidak tahu. Aku tidak peduli.
Aku tidak tahu lagi bagaimana perasaanmu.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan menceraikanmu.
Aku sudah bilang kepada Ibu, aku akan tetap di sisimu.
Bukan artinya aku akan melawan Ibu.
Aku akan berada di sisimu sebagai suamimu.
Dae Ryook.
Ibu punya Ayah,
jadi, aku tidak mencemaskannya.
Jadi, jangan melakukan hal seperti bilang akan menceraikanku
tanpa membahasnya denganku.
Dalam pernikahan ada dua orang,
tapi dalam perceraian pun ada dua orang.
Ya, Ayah.
Dae Ryook.
Ibu bilang kamu bisa membawa Do Ran dan Nenek pulang.
- Sungguh?
- Ya.
Akan ayah beri teleponnya ke ibumu.
Bilang sendiri.
Bawa Do Ran pulang.
- Kamu dengar itu?
- Ya.
Terima kasih, Ayah.
Akan kujemput Nenek.
Sudah kubilang semua akan berjalan lancar.
Terima kasih.
Aku amat bersyukur.
Ayah.
Kenapa tidak tidur?
Bagaimana bisa ayah tidur setelah kamu pergi seperti itu?
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Aku mau pulang dengan Nenek.
Ayah dan Ibu mengizinkanku pulang.
Sungguh?
Kamu bisa pulang?
Ya.
Ayah sesenang itu melihatku pergi?
Tentu saja.
Kemas barang-barangmu.
Apa yang kalian bicarakan bertiga saja?
Ayo pulang, Kak.
Ayah menanti.
Kamu juga ikut?
Tentu saja.
Ayo pulang.
Baik.
Kakak tidak suka selingkuhan itu dan putrinya,
tapi kakak akan pulang ke Ayah.
Pak Kang.
Terima kasih sudah mengizinkanku menginap.
Sama-sama.
Bolehkah aku berkunjung lagi?
Tentu saja. Kapan pun.
Sungguh?
- Kamu janji.
- Ya.
Selamat datang di rumah, Nyonya Park.
Apa kabar, Bi Cho?
Aku baik-baik saja.
Selamat datang kembali.
Apa Ayah merindukan kami?
Tentu saja.
Bisa kulihat kenapa.
Pesona selingkuhan
tidak akan bertahan lama.
Kuharap dia tinggal dengan Pak Kang saja.
Aku tidak tahan lagi dengannya.
Apa kamu baru saja mengumpatiku?
- Akan kubunuh kamu.
- Nenek, teganya.
Aku tidak akan membelikan kue berbentuk ikan lagi.
Aku tidak butuh itu darimu.
Kak.
Baik, ayo ke kamar.
- Tidurlah yang nyenyak, Yah.
- Selamat malam.
Ayo.
Jaga dia.
Pasti. Jangan khawatir, Yah.
Di mana Ibu?
Mari bicara dengannya besok.
Baik, tidurlah yang nyenyak, Yah.
Aku akan bicara dengan Ibu sebelum tidur.
Ibu, aku pulang.
Terima kasih.
Sudah membuat keputusan sulit.
Tidurlah yang nyenyak.
Aku tidak akan menyayanginya lagi.
Akan kuperlakukan dia sebagai orang asing.
Seperti orang asing dari luar negeri.
Kami kembali ke awal.
Dia merahasiakan Pak Kang ayahnya dan membuat keributan,
serta berhasil kembali ke rumah.
Dia amat berani.
Bahkan tidak ada rumput liar yang sekuat ini.
Astaga.
Tidurlah lagi.
Nenek sudah bangun?
Jadi, kamu bermalam di sini bersama nenek?
Apa Eun Young sudah menerimamu lagi?
Ya, Nek.
Begitu rupanya. Nenek senang mendengarnya.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Nenek.
Ibu, aku kembali.
Aku pulang kemarin malam, jadi, tidak bisa bicara dengan Ibu.
Kita harus bicara.
Baik.
Kamu pasti sudah dengar
bahwa berat bagi ibu
menerimamu bahkan setelah menikah.
Ibu
akhirnya menerimamu dengan pikiran terbuka.
Ibu bersenang-senang
berbelanja denganmu seperti ibu dan putrinya.
"Kenapa aku tidak menyadari
betapa baiknya dia lebih awal?"
Ibu bahkan menyesali itu.
Ibu akhirnya berhasil
membuka diri terhadapmu.
Tapi kamu menusuk ibu dari belakang.
Bagaimana bisa kamu merahasiakan
dari ibu bahwa Pak Kang ayahmu?
Maaf, Bu.
Baiklah.
Semua sudah berlalu.
Ibu sudah memutuskan untuk melupakannya.
Tapi kamu harus jujur kepada ibu.
Adakah hal lain yang kamu sembunyikan?
Tidak, aku tidak menyembunyikan apa pun.
Yakin?
Ya, aku yakin.
Baiklah.
Hal seperti ini tidak akan terjadi lagi dalam hidup.
Orang mati juga tidak akan bangkit.
Lagi pula kenapa Pak Kang dari awal meninggalkanmu?
Semua sudah lewat.
Pasti ada alasannya.
Tapi kamu tidak bisa sering-sering menemui Pak Kang
hanya karena dia ayahmu.
Kamu harus menemuinya tanpa memberi tahu siapa pun.
Untuk sementara waktu, ibu tidak ingin orang-orang
tahu
bahwa Pak Kang besan ibu.
Terima kasih, Bu.
Aku akan lebih baik.
Baiklah, ibu paham.
Baik, kamu boleh pergi sekarang.
Ya, Bu.
"Donat beras manis"
Halo, Do Ran.
Ayah sedang apa?
Bersiap bekerja.
Secepat ini?
Ayah di mana?
Aku bisa mampir sebentar.
Untuk apa kamu kemari? Kamu tidak perlu begitu.
Ini hari pertama Ayah.
Serta Ayah,
aku kini boleh menemui Ayah.
Ibu akhirnya menerima
aku dan Ayah.
Sungguh?
Kamu harus lebih baik kepada mertuamu.
Baik.
Jadi, kirimkan alamatnya nanti.
"Donat beras manis"
- Kak.
- Astaga, kakak terkejut.
Kakak menguping Go Rae dan Mi Ran?
Tidak, mereka belum keluar kamar.
Aneh sekali.
Mereka tampak amat dekat.
Apa kita salah?
Atau Mi Ran mengubah
identitas seksual Go Rae.
Kamu bisa mengubah itu?
Tentu. Semua bisa berubah di dunia ini.
Kakak benar-benar bingung.
Ini aneh. Amat aneh.
Jika Go Rae sungguh menyukai pria,
Mi Ran pasti sudah bilang sesuatu.
Kurasa ada yang salah.
Haruskah aku bertanya ke Go Rae?
Tidak bisa.
Halo, Bu.
Seung Jun.
Ada apa kemari?
Aku kemari mau membeli hadiah untuk ibu mertuaku.
Ibu mertuamu?
Ya.
Sayang, dia ibunya Go Rae, sapalah.
Halo, Bu.
- Seo Bin, ucapkan salam.
- Halo.
Astaga, Seung Jun.
Kamu sudah menikah?
Ya, aku menikah dini.
Putri sulungku sudah masuk TK.
Serta dia putri keduaku.
Apa? Kamu serius?
Bu, ada apa?
Anda sakit?
Ibu.
Go Rae.
Bukankah kamu...
Bukankah kamu menyukai pria?
Apa? Apa maksud Ibu?
Seung Jun.
Seung Jun dan kamu. Bukankah kalian berkencan?
Seung Jun dan aku? Apa maksud Ibu?
Maksud ibu, gay.
Bukankah kamu homoseksual?
Apa maksud Ibu?
Ada apa dengan Seung Jun dan aku?
Kenapa Ibu bisa salah paham?
Salah paham?
Kamu bilang, salah paham?
Lantas, menurut Ibu, kenapa aku menikahi Mi Ran?
- Astaga.
- Ibu.
Ibu!
Bangunlah, Bu.
Ini luar biasa.
Ayah, ini amat enak.
Ayah senang kamu menyukainya.
Di sini dingin. Minumlah kopi juga.
Hangat.
Ini bahkan terasa lebih enak dengan kopi.
Kamu hanya bilang begitu karena itu buatan ayah?
Kamu yakin itu enak?
Sejujurnya,
rasanya amat nikmat.
Ini akan sukses.
Karena kamu menyukainya, ayah senang.
Truk apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa seperti ini?
Nona pemilik truk ini?
Tidak, tunggu.
- Benar atau tidak?
- Hei.
Tidak.
Siapa kamu?
Kamu pasti pemiliknya.
Hei.
Siapa yang mengizinkanmu berjualan di sini?
Izin? Izin apa?
Kamu benar-benar tidak paham.
Tahukah kamu berapa harga lokasi ini?
Hei, Pak. Jika mau berbisnis di sini,
kamu harus membayar pajak jalan.
Pajak jalan?
Bukankah itu ilegal?
Apa? Ilegal?
Astaga, tadinya aku mau bicara baik-baik,
tapi kalian tidak paham sekali.
Kawan-kawan, sampaikan kepada mereka
kenapa mereka harus membayar pajak jalan.
Tunggu. Hei.
Tunggu.
Apa yang kalian lakukan. Aku akan menelepon polisi.
Tidak.
Do Ran!
Beraninya kamu...
Hei!
Siapa kalian?
Dasar...
Kawan-kawan, lari.
- Baik, Bos.
Hei, berhenti!
Berhenti!
Young Hoon.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
- Dong Won.
- Ya, Young Hoon.
Ini aku, Dong Won.
Young Hoon.
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Ayah...
Ayah mengenalnya?
Ayah?
Apa dia putri yang kamu bicarakan?
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Do Ran, bagaimana jika Pak
Kang membuka toko kue?
Aku sungguh ingin melakukan itu untuknya.
Freddie.
Akhirnya aku berteman baik dengan Pak Kang.
Keluar!
Ibu benci melihatmu.
Larang ibumu kemari lagi.
Kamu paham?
Ibu!
Kenapa mengejar ibu? Masuklah kembali.
Bagaimana Anda mengenal ayahku?