Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Young Hoon.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak terluka?
- Dong Won.
- Ya, Young Hoon.
Ini aku, Dong Won.
Young Hoon!
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Ayah...
Ayah mengenalnya?
"Ayah"?
Apa ini putri yang kamu bicarakan?
Dong Won, kita harus bicara.
Do Ran, ayah permisi dahulu. Ayah harus bicara dengannya.
Baiklah.
Siapa dia sampai Ayah bertingkah seperti itu?
"Episode 73"
Young Hoon.
Bagaimana bisa kamu tidak pernah meneleponku?
Tidak tahukah kamu betapa terkejutnya aku melihatmu?
Kukira aku berhalusinasi
karena tidak melihatmu amat lama.
Aku bahkan ke penjara untuk mengunjungimu.
Dong Won, putriku tidak tahu apa-apa.
Apa?
Dia tidak tahu masa laluku,
apa yang kulakukan, atau apa yang kulalui.
Dia tidak tahu apa-apa.
Kami baru bertemu.
Aku tidak tahu itu.
Maaf, Young Hoon.
Dong Won.
Aku tidak mau putriku
mengetahui soal masa laluku.
Jika bisa,
aku mau merahasiakannya sampai mati.
Young Hoon, jangan cemas.
Kamu mengenalku. Aku teman terdekatmu.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk menjaga rahasiamu.
Serta aku akan melindungimu mulai sekarang.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Dong Won.
Young Hoon.
Jika aku pergi tanpa pamit, dia mungkin curiga.
Biarkan aku berpamitan dengannya.
Baiklah. Terima kasih.
- Jadi, kamu putrinya.
- Ya.
Senang berjumpa denganmu.
Senang berjumpa denganmu juga.
Serta aku mau berterima kasih atas bantuanmu hari ini.
Aku sungguh menguasai...
Aku pergi dahulu, Young Hoon.
Baik.
Akan kupastikan para preman itu tidak berkeliaran di sini lagi.
Jadi, jangan khawatir dan berjualanlah.
Sampai jumpa kalau begitu.
Dah.
Ayah.
Bagaimana Ayah mengenalnya?
Dia teman dari masa lalu.
Dia melihat ayah di sekitar sini secara tidak sengaja.
Apa pekerjaannya?
Bagaimana bisa dia membuat para preman itu kabur?
Ayah tidak yakin.
Sudah cukup lama, jadi, ayah tidak tahu.
Begitu rupanya. Ayah juga bertemu dengannya secara tidak terduga.
Tunggu.
Astaga.
Jadi, banyak hal terjadi selama aku pergi.
Karena kini kamu sudah kembali,
aku amat lega.
Aku sudah lama ingin bilang begini.
Aku tidak ada teman untuk membahas ini.
Aku merahasiakannya sampai kini.
Kukira aku sudah mau terkena kanker internal.
Omong-omong,
Nona Kim pasti kerepotan.
Bukan itu saja.
Bahkan aku bisa melihat
Pak Kang merahasiakannya demi kebaikan Nona Kim.
Nona Jang mau Nona Kim diusir.
Dia memberi tahu Bu Oh dan mengada-ada.
Nona Kim diusir dua kali secara tiba-tiba
di udara yang dingin ini.
Mereka hampir bercerai.
Itu ribut sekali.
Hei, Bi Cho.
Kamu bilang apa tadi?
Beraninya kamu bicara seperti itu tentang aku.
Aku tidak menyebarkan kabar bohong.
Karena Anda, Nona Kim hampir diusir.
Ada apa ini?
Ibu.
Bi Cho menjelek-jelekkanku dan bilang
ke Bi Yeoju bahwa aku berusaha mengusir Kak Do Ran.
Ibu, bagaimana bisa seseorang yang bekerja untuk keluarga ini
membicarakanku di belakang?
Apa? Menjelek-jelekkan?
Bi Cho, benarkah semua itu?
Bi Cho.
Siapa yang membayar gajimu?
- Apa?
- Bukankah sudah kubilang?
Aku sudah menyuruhmu menjaga mulutmu berkali-kali.
Tapi apa yang kamu lakukan? Kamu ceroboh.
Bu Oh.
Aku menjelaskan ke Bi Yeoju
apa yang terjadi selama dia pergi.
Aku tidak membicarakannya di mana-mana.
Aku yakin itu.
Kamu ikut campur.
Kamu berkeliaran menceritakan semua.
Kamu kira aku tidak akan tahu kamu memihak Do Ran?
Alasan aku memihak Nona Kim...
Aku punya alasan tersendiri.
Nona Jang selalu tidak sopan kepada Nona Kim.
Sejujurnya,
Nona Jang sungguh kejam dan lancang.
Apa? Kejam dan lancang?
Serta Bu Oh.
Jangan seperti itu kepada Nona Kim.
Anda harus adil dan tidak mendiskriminasinya.
Bi Cho, apa itu?
Kamu mengajariku?
Maaf.
Dia hanya pembantu. Beraninya dia seperti itu?
Dia amat menyebalkan.
Aku kehilangan kata-kata.
Terserah.
Ibu berada di pihakku lagi.
Baguslah.
Aku harus berhenti memikirkan Kak Do Ran.
Lagi pula dia menyebalkanku.
Haruskah kubawa Ibu ke tempat pijat?
Ini Bibi Hong Joo.
Ya, Bi.
Apa? Ibu pingsan?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Bi, dia di rumah sakit mana?
Baik.
Astaga.
Da Ya, kamu mau berbelanja?
Ada apa?
Ibuku pingsan.
Apa? Hong Shil pingsan?
Ibu.
Kukira Ibu merestui pernikahan kami
karena sungguh menyukai Mi Ran.
Tapi Ibu malah mengira...
Ibu mengira aku gay
dan memacari Seung Jun?
Ibu mengorbankan Mi Ran
untuk menyembunyikan fakta bahwa aku gay?
Bagaimana bisa Ibu sesalah paham itu?
Serta jika Ibu salah paham,
seharusnya memberitahuku.
Bagaimana bisa Ibu sengaja memanfaatkan Mi Ran?
Dengar.
Go Rae.
Apa tidak apa-apa kamu meninggalkan kantor selama ini?
Bibi akan menjaganya.
Bukankah kamu ada janji temu?
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Kuharap
Mi Ran tidak tahu soal ini.
Orang lain juga.
Tentu aja.
Akan memalukan jika orang lain tahu...
Go Rae sudah pergi, Kak.
Ini gila.
Kamu...
Ini semua karenamu.
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
Hidup putra kakak tamat.
Kak, kenapa ini salahku?
Kakak juga yakin dia begitu.
Kakak percaya ucapan peramal.
Kamu yang kali pertama membuat kakak bingung.
Jika kamu tidak memancing kakak
bahwa Go Rae gay,
kakak tidak akan berpikiran seperti itu.
Kakak tidak akan menikahkannya dengan Mi Ran.
Kak.
Jangan konyol.
Astaga.
Ibu dan Bibi, ada apa?
Ibu.
Astaga, Hong Shil.
Kamu mengira putramu gay
dan menikahkannya
untuk menyembunyikan itu?
Aku tidak percaya ini.
Benarkah itu?
Eun Young. Da Ya.
Apa yang harus kulakukan? Hidup Go Rae hancur.
Astaga.
Aku memang merasa aneh
kamu mendesak pernikahan
walaupun kami semua menentang.
Kenapa tidak memberi tahu kami?
Bagaimana bisa kamu melakukan hal sekonyol itu?
Bagaimana bisa kamu salah
soal putramu yang heteroseksual?
Ibu, Kak Go Rae pernah berpacaran.
Apa?
Dia punya pacar wanita?
Sungguh?
Dia bahkan mengencani wanita saat berkuliah juga.
Aku tahu semuanya.
Astaga.
Ibu tidak tahu.
Dia tidak pernah mengencani siapa pun, jadi, kukira...
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang sudah kulakukan terhadap putraku?
Setelah mengucapkan selamat tinggal kepada suamimu,
kamu melalui banyak hal untuk membesarkan putramu.
Dia putra yang berharga bagimu.
Kenapa kamu menikahkannya ke keluarga itu?
Aku pasti sudah gila.
Aku pasti kerasukan.
Jangan menangis.
Setidaknya dia tidak gay. Betapa beruntungnya itu?
Kalian setuju, bukan?
Astaga, putraku...
- Apa yang harus kulakukan?
- Ibu...
Dia sudah pergi.
Apa? Dia sudah pergi?
Dia bahkan tidak pergi ke rumah sakit.
Aku akan berusaha menelepon.
Ibu sudah pulang.
Ibuku kolaps
dan dibawa ke rumah sakit karenamu.
Tapi kamu malah menonton TV?
Aku tidak percaya ini.
Dibawa ke rumah sakit?
Ibu sakit? Apakah parah?
Begini...
Tidak apa-apa.
Itu bukan masalah serius, jadi, tidak perlu cemas.
Begitu rupanya.
Ini aku.
Go Rae, ibumu kolaps
dan bahkan pergi ke rumah sakit.
Dia sudah pulang?
Ya, dengan Da Ya dan Bi Hong Joo.
Kamu tahu soal ini?
Ya.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku jika ada yang terjadi.
Apa yang terjadi kepadanya?
Karena stres berlebih dan tekanan.
Dokter bilang dia akan baik-baik saja.
Jadi, tidak perlu terlalu cemas.
Bagaimana bisa aku tidak cemas?
Ibu tampak kesal kepadaku
saat pulang.
Apa aku membuatnya kesal?
Serta Da Ya bilang
dia kolaps karenaku.
Apa Ibu dan Da Ya melakukan itu?
Ya.
Mungkin dia marah
karena aku menonton TV tanpa tahu apa-apa.
Dia tidak marah kepadamu.
Dia hanya tidak enak badan. Itu saja.
Pahamilah.
Kuharap memang begitu.
Go Rae.
Bisakah kamu pulang lebih cepat hari ini?
Baiklah. Jangan terlalu risi.
Ini bukan karenamu.
Sampai jumpa nanti.
Apa yang akan Ibu lakukan dengan Mi Ran?
Ibu akan membiarkannya hidup dengan Go Rae?
Jangan lantang-lantang. Nanti Mi Ran dengar.
Terserah.
Walaupun begitu,
bagaimana bisa dia bahkan berniat menikahi kakakku?
Levelnya jauh di bawah Kakak.
Apa dia tidak punya nurani?
Tidak ada gunanya mengeluh sekarang.
Ini sudah terjadi.
Jadi, kenapa Ibu harus melakukan itu?
Tuntut peramal itu karena sudah bicara omong kosong.
Kenapa kamu memercayai sampah itu
padahal kamu berpendidikan?
Kamu tidak bisa dipercaya.
- Pergilah sekarang.
- Astaga.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku tidak mau mendengar apa pun
dan tidak bisa mendengar apa pun juga.
Benar, pulanglah dengan Da Ya.
Da Ya, biarkan ibumu beristirahat.
Baik.
Ayo pergi, Bu.
Jaga dirimu.
Kalian pergi?
Aku mengupaskan buah dan membuat teh untuk kalian.
Makanlah sebelum pergi.
Kamu kira aku sedang ingin melakukan itu?
Dasar tidak peka.
Ayo pergi, Bu.
Kita bisa memakannya nanti.
Da Ya, Eun Young.
Halo.
Anda mencari sesuatu?
Yang bagus untuk kesehatan.
Suplemen kesehatan?
Bagaimana dengan yang ini?
Akan kubeli.
Periksa bagian yang ini.
Halo.
- Tunggu, Sekretaris Kim.
- Sekretaris Kim.
Kamu kemari mau menemui Direktur Wang?
Dia sedang rapat.
Sungguh?
Aku membelikan ini untuk kalian.
Astaga, tidak perlu.
Kamu kemari untuk memberikan ini untuk kami?
Ini bagus untuk kesehatan.
Sungguh?
Aku harus mencobanya sekarang.
Apa ini?
Do Ran.
Apa yang kamu beli?
Apa yang kalian makan?
Sekretaris Kim membelikan ini untuk kami.
Anda harus mencobanya juga.
Anda pasti letih sehabis rapat.
Kamu sungguh tidak perlu membeli ini.
- Terima kasih.
- Sekretaris Kim saja
yang peduli dengan kita semua.
- Ini enak.
- Lezat.
Sungguh?
Itu bisa berlangsung buruk.
Aku tidak tahu
orang memeras uang dari penjaja zaman sekarang.
Lalu junior ayahku
datang entah dari mana pada saat yang tepat.
Dia menuntaskan semuanya dengan tatapan matanya.
Siapa dia sampai bisa menuntaskan semuanya dengan tatapan mata?
Terdengar dilebih-lebihkan.
Ini film atau apa?
Aku berkata jujur.
Bagaimanapun, aku lega tidak terjadi apa-apa.
Aku senang ayahmu bersenang-senang juga.
Omong-omong,
tadi Sekretaris Hong bilang
kamu kesulitan dengan semua rapat.
Apa ada masalah?
Soal pengembangan produk baru.
Kami mengerjakan nasi kotak baru,
tapi pendapat kami
tidak terlalu berbeda dari perusahaan lain.
Ada ide
yang kupikirkan sebelum keluar.
Tapi aku tidak yakin apa bisa membantu.
Apa itu? Katakan kepadaku.
Mari dengar ide baru pemenang kompetisi kita.
Banyak orang tinggal sendiri zaman sekarang.
Tidak mudah menyiapkan hidangan ulang tahun untuk seorang,
tapi kamu tidak mau sebarang makan.
Dari sanalah aku mendapat ide.
Bagaimana dengan kotak makan ulang tahun
dengan sup rumput laut dan kue?
Itu berfungsi sebagai hadiah untuk orang yang tinggal sendiri?
Itu ide bagus.
Sungguh?
Kamu memang pantas menjadi istri direktur.
Astaga.
Aku harus pergi.
Secepat ini?
Kamu sudah lama tidak kemari.
Aku akan pulang cepat. Mari makan malam
dan menonton film.
Jangan hari ini.
Aku mampir dalam perjalanan untuk berbelanja.
Sampai jumpa di rumah.
Sampai jumpa, Direktur Wang.
Baik.
- Sampai jumpa nanti.
- Dah.
Aku tidak bisa menariknya.
Apa yang harus kulakukan?
Jika bukan karena Hong Joo...
Jika aku tidak pergi ke peramal itu...
Apa yang sudah kulakukan?
Ibu.
Aku memasak bubur polos.
Makanlah.
Keluar dan pergilah.
Keluar sekarang juga.
Aku tidak mau melihatmu.
Ibu...
Ibu baik-baik saja?
Aku tidak butuh itu. Keluar.
Bawa nampannya.
Ibu.
Apa aku berbuat salah?
Kubilang keluar!
Baik, Bu. Maaf.
Ada apa dengannya?
Dia tampak amat berbeda.
Kenapa dia amat kejam?
"Ibu"
Ibu.
Mi Ran, kenapa kamu terdengar aneh?
Ada yang tidak beres?
Masalahnya Ibu.
Ibu agak aneh.
Ibu mertuamu bertingkah aneh?
Bagaimana?
Dia pingsan dan dibawa ke IGD hari ini.
Ibu mertuamu pingsan?
Dia bilang itu karena stres.
Aku hanya bertanya apa dia baik-baik saja
dan dia amat dingin.
Aku membawakannya bubur polos untuk dia makan,
tapi dia malah meneriakiku dan mengusirku.
Dia seperti orang yang berbeda.
Mi Ran.
Itu karena dia sakit.
Ibu juga mudah kesal dan semua membuat ibu marah.
Benarkah?
Itu alasannya?
Ya.
Biarkan dia beristirahat.
Jangan ganggu dia.
Penjelasan Ibu
terdengar masuk akal.
Mi Ran, tutup dahulu, ya?
Jadilah gadis yang baik.
Kenapa dia berubah hanya karena sakit?
Apa bubur Mi Ran seburuk itu?
JIka tahu,
aku sudah mengajarinya memasak.
Aku pulang.
Keluar.
Ibu tidak mau melihat wajahmu.
Ibu.
Jika kamu bilang sekali saja bahwa kamu punya pacar,
akankah ibu salah paham?
Saat ibu bilang kencan buta,
jika kamu bilang kamu memacari wanita,
ibu tidak akan menyetujui pernikahan bodoh ini!
Ibu.
Ibu kira kamu menyukai pria alih-alih wanita
dan khawatir hidupmu akan berat.
Ibu menangis tersedu-sedu dengan hati yang hancur.
Ya.
Itu kesalahpahaman yang bodoh.
Tapi kenapa kamu tidak bisa menilai wanita?
Bagaimana bisa kamu memilih wanita seperti dia?
Jika kamu putra ibu,
kamu seharusnya memilih gadis yang akan ibu restui.
Ibunya
bekerja di toko ibu.
Tahukah kamu
betapa tidak tahu malu dan lancangnya dia?
Ibu.
Kamu sudah lupa?
Ibu bertemu dengannya dan menetapkan tanggal pernikahan.
Apa?
Walaupun tidak salah paham
dan tidak merestui Mi Ran,
aku tetap akan menikahi Mi Ran.
Aku tidak pernah menyukai seseorang sebegininya
dan aku ragu bisa menyukai orang lain seperti ini.
Sekarang,
aku sudah menikah dengan bahagia.
Ibu.
Tidak ada yang berubah.
Jadi, tetaplah sama.
Seperti sebelumnya.
Bersikap baiklah kepada Mi Ran.
Apa?
Aku mau naik.
Teganya...
Teganya dia.
Setelah semua yang kulalui untuk membesarkannya.
Ibu sungguh tidak marah kepadaku?
Dia sungguh bilang begitu?
Apa? Ya.
Tapi kesannya
dia kini tiba-tiba membenciku.
Itulah alasanku amat sedih.
Dia sakit dan pusing.
Berusahalah memahaminya.
Syukurlah.
Jika terjadi hal seperti ini lagi, beri tahu aku.
Akan kuurus semuanya untukmu seperti sekarang ini.
Baik.
Go Rae.
Aku suka menikah denganmu.
Kenapa?
Suka saja.
Aku merasa amat bahagia.
Aku juga.
Aku amat bahagia.
Sudah lama aku tidak makan cheonggukjang buatan Bi Yeoju.
Enak sekali.
Nikmatilah, Nyonya Park.
Ini baru dibuat
dan hasilnya lezat.
Benar. Kaya rasa.
Benar.
Da Ya, kenapa kamu tidak makan?
- Ada yang tidak beres?
- Apa?
Tidak sama sekali.
Apa yang mungkin salah?
Da Ya, makanlah semur galbi.
- Ini.
- Terima kasih, Bu.
Makanlah.
Bagaimana jika mengundang Pak Kang...
Maksudku,
ayahnya Do Ran ke rumah kita
untuk makan malam suatu hari?
Bagaimana menurutmu?
Ibu mau mengundang siapa?
Pak Kang si Sopir?
Sayang.
Saat hilang akal,
ibu tinggal dengannya untuk sesaat.
Serta sekarang
kita berbesan.
Ibu rasa kita harus mengundangnya untuk makan.
Terima kasih, Nek.
Sudah sewajarnya mengundangnya sekali sebagai besan.
Aku juga sudah memikirkan itu.
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
Jika kalian mau melakukan itu, lakukan saja.
Aku mau pergi.
Aku banyak urusan hari itu.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu padahal belum menetapkan tanggal?
Hari apa pun itu.
Kurasa aku akan sibuk.
Baik.
Lain kali saja kalau begitu.
Kita tidak bisa mengundang tamu jika kamu mau pergi.
Mari jangan memaksakan.
Baik, Bu. Lain kali saja.
- Dae Ryook, mari menunggu.
- Baik.
Mari undang dia saat kamu sudah siap.
Nek, minumlah teh ini. Ini teh ginseng.
Baik, terima kasih.
Do Ran, apa kamu sedih karena Eun Young?
Tidak, Nek.
Ibu sudah memaafkanku
dan membiarkanku menemui ayahku.
Aku bersyukur untuk itu.
Nenek senang kamu merasa begitu.
Semua hanya masalah waktu.
Dia akan menyadari betapa baiknya kamu.
Nek.
Ayahku mulai berjualan roti di truk.
Dia sudah membeli truk.
Dia memanggang roti dan menjualnya.
Menjual roti di truk?
Udaranya amat dingin.
Itu pasti berat.
Aku juga mengkhawatirkannya,
tapi Ayah bilang dia senang.
Karena kini dia tampak senang,
aku turut senang.
Begitu rupanya. Senang mendengar itu.
Benar.
Young Hoon, aku mau rotinya.
Dong Won.
Akan kubeli semua.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Young Hoon, aku sungguh harus membelinya.
Anak buahku amat lapar.
Serta ini untuk rotinya.
Untuk rotinya?
Tolong terima ini, Young Hoon.
Kamu bisa membuka toko kue kecil dengan ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Young Hoon, kamu tahu kenapa.
Jika bukan karenamu, aku tidak akan ada di sini.
Kamu menyelamatkan hidupku saat aku hampir mati.
Serta kamu menjadikan hidupku baik.
Tolong biarkan aku membayar kembali kebaikanmu seperti ini.
Tolong terima ini.
Dong Won.
Aku sudah berbuat apa kepadamu?
Ini tidak benar.
Young Hoon.
Kamu takut uang kotor?
Aku tidak menghasilkan uang dengan berbuat jahat.
Walaupun bekerja di malam hari,
aku bekerja keras untuk ini.
Aku tahu.
Itulah alasannya kamu harus menghabiskannya sendiri.
Kamu sebaiknya pergi.
Serta jangan melakukan ini lagi.
Young Hoon. Young Hoon!
Dia masih keras kepala.
Do Ran.
Ayah di mana?
Masih bekerja?
Mau aku ke sana sekarang?
Aku bisa pergi sekarang.
Untuk apa kamu datang? Tidak perlu.
Ayah mau pulang sekarang.
Sekarang?
Ayah sudah makan malam?
Ayah makan malam di pasar.
Ayah makan seolleongtang.
Ayah.
Menjual berapa hari ini?
Ayah menghasilkan 60 dolar.
60 dolar?
Ini hari pertama Ayah.
Itu sebenarnya tidak buruk.
Astaga, Ayah akan segera kaya.
Benar. Tunggulah sebentar.
Ayah akan menghasilkan banyak uang.
Baik, berjanjilah, Yah.
Ayah, nanti kita bicara lagi.
Baik, mari bicara nanti.
Baik, hati-hati mengemudi, Yah.
Dah.
Itu Ayah?
Ya, Ayah bilang dia menghasilkan 60 dolar hari ini.
Do Ran.
Bagaimana jika kita membukakan toko kue untuk Ayah?
Di luar dingin sekarang.
Kesehatannya bisa rusak jika bekerja di udara dingin.
Aku menghargai tawaranmu,
tapi Ayah tidak akan mau.
Dia tidak mau berutang lagi kepadamu.
Bisakah setidaknya kamu menanyakannya?
Aku sungguh ingin melakukan ini untuknya.
Terima kasih.
Tapi aku mau melakukan yang Ayah inginkan.
Serta
aku tidak mau menyebabkan masalah
kepadamu atau keluarga
dengan hal semacam ini.
Mari begini saja kalau begitu.
Kalau butuh bantuan,
bilang kepadaku, ya?
Baik.
Terima kasih.
Sayang.
Kamu baru saja memanggilku sayang?
Do Ran, katakan lagi.
Sungguh?
Sayang.
Ini aneh. Ada yang mendidih di tubuhku.
Do Ran, kemari.
Kemari cepat.
Katakan sekali lagi.
- Kamu suka?
- Ya.
Tapi canggung.
Sial! Dia tidak punya nurani.
Astaga.
Pak Kang.
Hong Joo.
Sedang apa di sini?
Aku menunggumu.
Kenapa? Selarut ini?
Aku hanya merasa
kamu butuh banyak barang untuk kediaman barumu.
Seperti keset kamar mandi, jam dinding,
gelas,
pengering rambut, pembuka botol, dan...
Tunggu. Kamu menungguku di udara sedingin ini
karena itu?
Kamu seharusnya meneleponku.
Ponselku tertinggal di rumah.
Astaga.
Mari masuk dahulu.
Kamu nanti pilek.
- Ayo.
- Baik.
Aku amat kedinginan.
Kamu seharusnya meneleponku dan bertanya
apa aku di rumah sebelum kamu pergi.
Kamu menunggu di luar selarut ini
tanpa ponsel?
Bagaimana jika aku pulang lebih larut?
Di udara sedingin ini. Bagaimana bisa kamu...
Pak Kang, aku amat senang
kamu kesal karena mengkhawatirkanku.
Bisakah kamu meneriakiku lagi?
Apa?
Makan saja.
Terima kasih untuk makanannya.
Bagaimana denganmu? Kamu tidak makan?
Aku sudah makan malam.
Kamu saja yang makan.
Baik.
Pak Kang.
Rasanya enak.
Minya kenyal.
Sungguh? Tidak perlu terburu-buru dan nikmatilah.
Pak Kang.
Kamu memasak roti dan mi dengan baik.
Adakah yang tidak bisa kamu lakukan?
Astaga, ini hanya mi instan. Hentikan.
Aku serius.
Aku belum pernah makan mi selezat ini sebelumnya.
Pak Kang, bolehkah aku datang untuk menemuimu lagi
saat mau makan mi?
Tentu.
Telurnya juga enak.
Begitu rupanya.
Ini enak.
Astaga, hentikan. Biar aku saja.
Tidak, aku yang makan, Akan kucuci piringnya.
Ini bukan apa-apa. Aku bisa.
- Biar aku saja.
- Hentikan.
Tolong biarkan aku...
Astaga.
Maaf.
Tidak apa-apa. Maaf.
Hong Joo, kamu sudah selesai berganti baju?
Ya.
"Episode 74"
Ini dia.
Pak Kang.
Aku takut merepotkanmu
setelah kamu bekerja sampai selarut ini.
Tidak perlu sungkan. Ini tidak merepotkan sama sekali.
Pak Kang, bolehkah aku
mengunjungi toko rotimu besok?
Tentu.
Terima kasih, Pak Kang.
Pak Kang.
Aku merasa
kita makin akrab
dan menjadi teman baik
terhadap satu sama lain.
Aku sungguh senang.
Aku juga bersyukur.
Untuk orang sepertiku
bisa menjadi temanmu.
Itu yang mau kukatakan.
Masuklah sekarang.
Sampai jumpa besok.
Freddie.
Aku akhirnya berteman baik dengan Pak Kang.
Terima kasih.
Young Hoon.
Dong Won, bagaimana kamu menemukan tempat tinggalku?
Bisakah kamu pergi denganku hari ini?
Ke mana?
Mari pergi dahulu.
Apa... Ke mana?
Kenapa kamu membawaku kemari?
Ini.
Ini toko kuemu.
- Apa?
- Aku buru-buru membelinya
agar kamu bisa mengurus perawatannya.
Aku mau membelikanmu
yang lebih besar dan bagus,
tapi aku tahu kamu pasti tidak akan menyukainya.
Jadi, aku memilih tempat ini
karena mengenal kepribadianmu.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Young Hoon.
Sudah kubilang
aku mau membayar kebaikanmu saat di penjara.
Saat kita belajar memanggang bersama,
aku berjanji akan membukakan toko kue untukmu
saat kamu bebas.
Kamu tidak ingat?
Dong Won, itu hanya...
Young Hoon.
Aku bukan asal bicara.
Aku sungguh-sungguh.
Tolong jangan menolak.
Atau aku tidak akan bisa tidur dengan nyenyak.
Ini tidak sebanding dengan nyawaku.
Aku akan memberikan 10 toko jika bisa.
Aku membelikan ini bukan dengan uang haram.
Jika kamu tidak nyaman,
hasilkan banyak uang melalui toko kue ini
dan lakukan yang selalu mau kamu lakukan.
Katamu kamu mau memberikan roti ke orang-orang membutuhkan
dan membantu anak-anak juga.
Gunakan ini untuk itu.
Dong Won.
Young Hoon, tolong terimalah.
Jika tidak,
aku akan mengikutimu seumur hidupku.
Baik, Dong Won.
Young Hoon.
Terima kasih.
Apa ini karena punya Pak Kang?
Aromanya lebih kencang daripada parfum mahal.
Kakak masih pusing?
Haruskah kubuatkan segelas teh?
Kamu mengenakan apa?
Tampak seperti punya pria.
Kakak yakin itu bukan punya Go Rae.
Ini?
Aku membelinya di toko mahal.
Kuno.
Apa toko mahal menjual
pakaian usang seperti itu?
Kamu membayarnya dengan uangmu?
Ya, kuno.
Kuno dari mana?
Di mana Go Rae dan Mi Ran?
Go Rae keluar setelah minum susu.
Mi Ran mungkin masih tidur.
Apa?
Suaminya pergi bekerja setelah sarapan sederhana,
tapi dia masih tidur?
Astaga, Kak.
Kak.
Ada apa dengan Kakak?
Kamu masih tidur? Tahu ini pukul berapa?
Maaf, Bu.
Go Rae menyuruhku tidur lagi.
Apa?
Kamu setidak peka itu?
Kamu tidak boleh sekadar menurutinya.
Go Rae harus menangani pasiennya
seharian,
jadi, bagaimana bisa kamu tidur sampai pukul sebegini
di ranjang yang nyaman?
Apa?
Kak, itu terlalu keras.
Maaf, aku tidak akan melakukannya lagi.
Jika suamimu bekerja di pagi hari,
bukankah kamu seharusnya membuat sarapan yang mengenyangkan?
Dia pergi bekerja
setelah minum susu sendiri pagi ini.
Apa yang kamu pelajari di keluargamu?
Kak, ayo keluar.
Serta kenapa kamar ini berantakan?
Suamimu pergi bekerja, jadi, setidaknya rapikan.
Pakaian di mana-mana.
Memangnya ini tempat penampungan?
Ayo.
Ada apa dengannya tiba-tiba?
Lepaskan kakak. Sakit.
Kak.
Dia tidak berbuat salah.
Kakak tidak boleh melakukan ini.
Kakak mengatakan yang harus dikatakan.
Kakak bisa bilang sebanyak itu sebagai mertuanya.
Walaupun mau bilang seperti itu,
Kakak seharusnya bilang satu per satu.
Kakak baik kepadanya selama ini,
jadi, perubahan mendadak ini bisa menakutinya.
Bagaimana jika Mi Ran mau bercerai
jika begini terus?
Itu bagus.
Kakak harap dia meminta bercerai dahulu.
Dia mungkin mendengar Kakak.
Kakak tidak peduli.
Kenapa kakak harus memperhatikan ucapan kakak
di rumah kakak sendiri?
Siapa itu?
Itu ibunya Mi Ran.
Apa? Siapa yang kemari?
Bu So, ibunya Mi Ran.
Kenapa dia kemari lagi?
Tidak ada yang menerimanya di sini.
Ini membuat kakak gila.
Halo, Bu Na. Halo.
Halo.
Kudengar kamu tidak enak badan,
jadi, kubuatkan bubur dan kimchi putih untukmu.
Tidak perlu repot-repot.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagian mana yang sakit?
Aku tidak sakit.
Jadi, bawalah pulang.
Aku mau mandi dan pergi.
Ya...
Begitu rupanya.
Silakan kalau begitu.
Aku akan membersihkan rumahmu
dan masak sebelum pergi.
Mi Ran di rumah?
Pergi saja.
Kamu tidak boleh kemari tanpa membuat janji.
Bodoh sekali.
Kak.
Apa katamu?
Bodoh?
Ibu, pergilah.
Maksudku...
Bagaimana bisa kamu bilang begitu padahal aku
hanya membawakan bubur karena kamu sakit?
Hei, tunggu. Ayo pergi.
Astaga. Ada apa dengannya?
Astaga.
Ada apa dengan ibu mertuamu?
Dia sudah gila?
Kenapa Ibu kemari?
Ini karena Ibu tidak menelepon lebih dahulu.
Walaupun begitu, ibu besannya.
Bagaimana bisa dia bilang ibu bodoh?
Pikirkan baik-baik.
Ada yang tidak beres?
Apa kamu berbuat salah?
Aku tidak tahu. Sungguh.
Kuharap aku tahu.
Omong kosong macam apa itu?
Aku tidak tahu. Dia tiba-tiba berubah.
Sampai tadi, dia membiarkanku
tidur sampai siang setelah Go Rae pergi bekerja.
Pagi ini, dia menerobos kamarku
dan meneriakiku karena bermalas-malasan
dan tidak memasak sarapan untuk Go Rae.
Dia bilang apa?
Kenapa kamu tidur sampai siang?
Kamu seharusnya bangun dan pergi ke dapur.
Dia melarangku memasak
dan menyuruhku tetap di ranjang.
Bahwa aku tidak perlu memasak sarapan untuk Go Rae.
Dia bilang dia yang akan memasak.
Bahwa kami harus pergi ibu dan anak.
Bagaimana bisa ibu mertua seperti ibu?
Kamu tidak tahu betapa kejamnya mertua?
Mulai sekarang,
jangan berani-berani tidur sampai siang.
Sebelum Go Rae pergi, bangun dan mandilah
serta gorengkan dia telur atau semacamnya.
Kamu tidak boleh tidur sampai siang lagi, ya?
Pasang alarm sebelum tidur.
- Ya?
- Baik.
Astaga.
Ibu rasa kamu sebaiknya masuk.
Dia bisa meneriakimu karena terlalu lama di luar.
Ibu pergilah lebih dahulu.
Kamu masuk dahulu.
- Hati-hati, Bu.
- Jaga dirimu.
- Dah, Bu.
- Dah.
Masuklah.
- Ibu...
- Mi Ran.
Cepat masuk. Bergegaslah.
Pulanglah.
Ya. Masuklah.
- Jaga dirimu.
- Pergilah.
Jika dia tiba-tiba berubah drastis,
pasti ada alasannya.
Apa Mi Ran membuat masalah?
Katanya tidak. Dia tidak tahu.
Itulah kenapa aku menggila.
Mi Ran agak kekanak-kanakan.
Dia tidur sampai siang setelah suaminya pergi bekerja.
Walaupun begitu,
apa orang bisa berubah secara tiba-tiba?
Dia dahulu baik kepadaku dan Mi Ran.
Katanya dia akan memperlakukan Mi Ran seperti putrinya sendiri,
jadi, kenapa dia amat kejam kepadanya sekarang?
Melihat Kakak membuatku sadar
betapa sulitnya menikahkan seorang putri.
Aku lega tidak punya.
Dunia berubah.
Budaya mertua juga harus berubah.
Ibu para suami perlu pola pikir baru.
Kenapa mereka menyiksa putri orang lain?
Kacau sekali.
Kakak seharusnya punya putra saja.
Menurut Kakak, ibu mertuanya kenapa?
Mi Ran.
- Bibi mau pergi?
- Ya.
Kamu mau bicara?
Ya.
Go Rae bilang
aku tidak berbuat salah dan Ibu sakit,
karena itulah dia cemas.
Aku merasa bukan begitu.
Bibi.
Apa aku berbuat salah?
Bisakah Bibi memberitahuku apa yang Bibi ketahui?
Dari yang bibi ketahui,
ini bukan masalahmu.
Lantas, apa?
Terkadang dalam hidup,
kamu menghadapi hal yang tidak kamu mengerti.
Terkadang waktu mengurusnya.
Jadi, bibi rasa...
Ya, akan lebih mudah
jika kamu menganggap kakak bibi mengalami menopause.
Menopause?
Ya, saat gejalanya parah, suasana hatimu memburuk
dan kamu melampiaskannya ke orang-orang di sekitarmu.
Baik, Bi.
Jika ada hal lain
yang mengganggumu, beri tahu biar bibi bisa membantu.
Baik.
- Terima kasih.
- Tentu.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Kakak akan marah cukup lama.
Pak Kang.
Bisakah aku mampir ke tempatmu?
Apa?
Kamu akan bekerja di toko kue alih-alih truk?
Ayah.
Ada apa?
Toko kue ini milik Ayah?
Ya.
Ada yang terjadi.
Tapi bagaimana...
Teman ayah
yang membantu kita saat di truk waktu itu.
Dia membelikannya untuk ayah.
Sungguh?
Ayah akan bekerja keras dan membayarnya kembali.
Tampaknya kalian sudah lama tidak bertemu.
Apa kalian akrab dahulu?
Apa?
Ya, kami...
Sebentar.
Halo?
Sungguh?
Aku akan segera ke sana.
Bisakah kamu tinggal di sini?
Ayah mau ke toko perkakas.
Kotak peralatan yang ayah pesan baru datang.
Baik.
Tempat ini perlu diperbaiki.
Ini bersih, jadi, tidak terlalu merepotkan.
Benar juga. Ayah tidak akan lama.
Baik, Yah.
Teman macam apa
yang membelikan toko semudah ini?
Halo.
- Ada orang?
- Hei.
Halo.
Halo, ternyata putrinya.
- Hai.
- Halo.
Di mana ayahmu?
Dia tidak akan lama. Dia pergi ke toko perkakas.
Begitu rupanya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Aku membelinya buru-buru dan ini perlu diperbaiki.
Maaf.
Ayahku sudah memberitahuku.
Kamu membelikan toko ini untuknya?
Konyol sekali dia.
Kenapa dia memberitahumu dan membuatku tersudut?
Terima kasih banyak.
Tidak perlu sungkan.
Perjalananku masih panjang untuk membalas budinya.
Toko ini? Ini bukan apa-apa.
Bagaimana kamu mengenal
ayahku?
Aku juniornya. Dari sekolah.
Sekolah?
Yang mana?
SMP.
Kapan dia kembali?
Aku terburu-buru dan harus pergi.
Kamu sudah kembali. Halo.
Ayah, teman Ayah kemari.
Tempat ini
tampak agak kosong, jadi, kubawakan tanaman.
Tidak perlu repot-repot.
- Terima kasih.
- Aku sudah bertemu denganmu,
jadi, aku akan pergi.
- Sampai jumpa, Nona.
- Sampai jumpa.
Ayah akan mengantarkannya pergi.
Baik.
Dong Won.
Kamu tidak perlu mengantarku.
Terima kasih.
Young Hoon.
Aku tidak akan datang sering-sering.
Kamu merasa tidak nyaman.
Maaf.
Jangan konyol.
Kenapa kamu meminta maaf?
Bolehkah aku mampir ketika merindukanmu?
Tentu saja.
Aku akan pergi dahulu.
Ayah.
Teman Ayah sudah pergi?
Ya.
Kalian membicarakan apa?
Aku berterima kasih kepadanya karena sudah membukakan toko
dan dia bilang tidak perlu sungkan.
Katanya perjalanannya masih panjang untuk membalas budi Ayah.
Omong kosong macam apa itu?
Do Ran.
Menurut ayah sebaiknya memberi toko kuenya nama apa?
- Nama?
- Ya.
Pikirkan nama.
"Toko Kue Haengbok"?
Atau "Toko Kue Minam"?
Karena Ayah tampan?
Itu tidak benar.
Orang-orang akan datang kemari
dan kecewa melihat ayah.
Ayah.
Bagaimana dengan "Toko Kue Ayah"?
"Toko Kue Ayah"?
Orang-orang akan mau makan roti
yang ayah mereka buatkan.
- Bagaimana?
- "Toko Kue Ayah"?
Ayah suka itu. Mari pilih itu.
Sungguh? "Toko Kue Ayah"?
Bagus!
Halo.
- Halo.
- Ya...
Ayah memintanya datang.
Kami akan membersihkan tempat ini bersama.
Begitu rupanya.
Pak Kang, kamu tidak memberi tahu Do Ran?
Memberitahunya apa?
Bahwa kita
kini berteman.
Hong Joo.
Do Ran.
Pak Kang dan aku memutuskan untuk berteman.
Apakah tidak masalah?
Tentu.
Aku sebaiknya membersihkan itu.
Astaga, berbelanja sulit sekali.
Bi Yeoju.
Anda sudah pulang, Bu Oh.
Anda sudah pulang.
Anda mau makan malam apa?
Mari makan sup pangsit untuk makan malam.
Bi Cho.
Di mana Do Ran?
Pak Kang, maksudku...
Ayahnya membuka toko kue besok,
jadi, dia pergi membantu.
Apa? Toko kue?
Pak Kang membuka toko kue?
Ya.
Apa? Dari mana dia dapat uang
untuk membuka toko kue?
Ibu mau menemuiku?
Ya, duduklah.
Ya, Bu.
Pak Kang...
Maksud ibu,
dari mana ayahmu mendapat uang untuk membuka toko kue?
Kamu memberikannya uang? Dari Dae Ryook?
Tidak, Bu.
Teman Ayah yang memberikannya uang.
Itu tidak masuk akal.
Butuh banyak uang untuk membuka toko kue.
Teman macam apa yang memberikan uang sebanyak itu?
Aku sungguh-sungguh, Bu.
Temannya berutang sesuatu kepada Ayah,
jadi, dia membayar toko kue itu.
Sungguh? Kamu serius?
Ya.
Baiklah.
Baik, ibu percaya.
Ibu harus memercayai ucapanmu.
Jika ibu tidak memercayai menantu ibu,
siapa lagi yang bisa ibu percaya?
Benar, bukan?
Baik, ibu paham. Kamu boleh pergi.
Baik.
Apa?
Temannya berutang apa?
Kenapa memberikan uang sebanyak itu?
Pak Kang.
Silakan coba ini.
- Selamat datang.
- Halo.
Silakan coba roti ini.
Kami baru buka hari ini.
Silakan coba ini. Gratis.
Terima kasih.
- Silakan coba ini.
- Apakah enak?
Silakan beli rotinya.
- Terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Silakan coba.
- Enak, bukan?
Bagaimana menurut Anda?
Belilah rotinya.
Ini.
- Selamat menikmati. Terima kasih.
- Dah.
Terima kasih. Semoga hari Anda menyenangkan.
Nenek. Bi Cho.
Nenek.
Hei, Do Ran.
Jadi, ini toko kue yang Pak Kang kelola?
Nyonya Park, tempat ini rapi dan bagus.
Ayah, Dae Ryook.
- Nenek kemari.
- Ya.
Kamu cuti?
Ya, aku mau datang dan membantu Ayah.
Begitu rupanya. Itu bagus.
Halo, Nyonya Park.
Selamat, Pak Kang.
Toko kue ini tampak bagus dan nyaman.
Indah.
Terima kasih.
Pak Kang, selamat.
Aku akan kemari untuk membeli roti setiap hari.
Baik, Bi Cho. Silakan sering-sering berkunjung.
Anda kemari, Nyonya Park.
Aku tidak tahu temanku di sini.
Kudengar aku membuat kamu
kerepotan saat akalku tidak sehat.
Maaf sekali.
Tidak apa-apa, Nyonya Park.
Terima kasih sudah datang di udara sedingin ini.
Kenapa dia berterima kasih?
Silakan coba ini.
Memangnya dia istrinya Pak Kang?
Ini tampak enak.
Silakan coba.
Tunggu, ada apa di antara mereka berdua?
Kenapa kamu tampak amat murung?
Apa terjadi sesuatu
di toko kue Pak Kang?
Saat aku tiba di sana,
bibinya Nona Jang ada di sana juga.
Bibinya Nona Jang?
Apa?
Bahkan Nona Jang
dan Bu Oh tidak ke sana.
Kenapa dia ke sana?
Aku tahu.
Yang konyol adalah
dia berpura-pura menjadi istrinya Pak Kang.
"Terima kasih sudah datang." Dia bilang begitu.
Tidak mungkin.
Dia tidak mengencani Pak Kang, bukan?
Bi Cho, kamu membicarakan apa?
Bibiku di sana?
Kenapa bibiku di sana?
Bagaimana aku tahu?
Apa? Kenapa Hong Joo ke sana?
Ke toko kue Pak Kang?
Aku tidak tahu.
Bi Yeoju.
Bisakah kamu membuatkan bubur labu?
Bubur labu? Kenapa?
Aku mau memberikannya ke Ibu.
Begitu rupanya. Ide bagus.
- Berikan ke ibumu.
- Baik.
Sayang sekali,
nasi sudah menjadi bubur.
Nasi sudah menjadi bubur?
Apa artinya itu?
Astaga, dia judes sekali.
Tidak ada tanggapan. Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa Bibi tidak mengangkat telepon?
Kenapa dia pergi
ke toko kue ayahnya Kak Do Ran?
Ada orang?
Ibuku datang.
Jadi? Kamu membukakan pintunya?
Ya.
Kamu tidak boleh membiarkan sebarang orang masuk
tanpa bertanya kepadaku.
Apa?
Halo, Bu Na.
Kenapa kamu sering sekali datang?
Aku membuatkan bubur labu
dan lauk untukmu.
Silakan.
Jangan lakukan ini lagi.
Tolong pergi.
Bu Na, maaf.
Aku seharusnya mengajari Mi Ran sebelum dia menikah.
Tapi kita memburu-burui pernikahan dahulu,
jadi, aku tidak punya waktu.
Bu Na, aku akan kemari setiap hari
dan mengajari Mi Ran pekerjaan dapur.
Kenapa kamu mencampuri hidupku?
Tidak perlu.
Kamu yang memburu-burui pernikahan.
Lantas, jangan salahkan Mi Ran
karena tidak mengerjakan pekerjaan rumah.
Aku menikahkan putriku ke Go Rae
karena memercayai Go Rae dan kamu.
Aku hanya mau kamu pergi. Tolong pergi.
Baik, aku
akan pergi kalau begitu.
Larang ibumu kemari lagi.
Paham?
Ibu...
Ibu!
Ibu.
Kenapa mengikuti ibu?
Masuklah kembali.
Kembalilah ke sana.
Ibu.
Pergi saja.
Apa yang kamu lakukan?
Ibuku hanya mengkhawatirkan Ibu.
Itulah alasan dia membawakan makanan.
Jadi?
Ibu.
Sejujurnya, aku tidak paham
kenapa Ibu tiba-tiba seperti ini kepadaku.
Aku amat sedih.
Sampai baru-baru ini,
Ibu bilang akan menganggapku putri ibu sendiri.
Katanya kita harus saling bergantung
dan hidup bahagia.
Ibu.
Jika aku berbuat salah, tolong beri tahu aku.
Aku akan berusaha keras mengubah itu.
Jangan turun dari lantai dua.
Apa?
Aku benci melihatmu. Aku tidak mau melihatmu.
Jadi, jangan pernah turun dari lantai dua.
Paham?
Ibu...
Keluar.
Kubilang keluar.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Hong Joo, terima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak, terima kasih, kamu yang bekerja keras.
Pak Kang, sekali lagi selamat.
Kamu luar biasa hari ini.
Bibi.
Da Ya, kenapa kemari pukul sebegini?
Apa yang Bibi lakukan dengan pria ini?
Da Ya, sapalah dia.
Dia pacar bibi.
Kang Soo Il.
Apa?
Bibi bilang apa?
"My Only One"
- Selamat datang.
- Apa?
- Aku mengingatmu.
- Aku mengingat Anda.
Kudengar Anda merekrut pegawai.
Saat mengira aku homoseksual,
Ibu baik kepadanya, tapi kini Ibu membencinya?
- Go Rae...
- Hei, Penipu!
Dasar wanita licik!
Pak Kang, aku kabur dari rumah.
Kabur?
Pak Kang, kami datang.
- Astaga.
- Hong Joo.
- Terima kasih banyak.
- Ini bukan apa-apa.
Aku berutang kepada ayahmu saat kami di penjara.
Sebenarnya siapa ayahmu?