Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 75"
Bibi.
Da Ya, ada apa kemari pukul sebegini?
Bi, apa yang Bibi lakukan dengan pria ini?
Da Ya, beri salam kepadanya.
Dia pacar bibi,
Kang Soo Il.
Apa?
Apa Bibi bilang tadi?
Pacar Bibi?
Bibi sudah gila?
Apa?
Bibi tidak tahu dia siapa?
Bagaimana bisa Bibi berpacaran dengan Pak Kang? Yang benar saja!
Jang Da Ya!
Beraninya kamu bicara begitu padahal dia di sini.
Soo Il?
Ibu!
Maaf, Soo Il.
Aku akan memarahinya.
Tidak perlu.
Sampai beberapa saat lalu, aku bekerja di rumah Pimpinan.
Dia pasti terkejut melihat situasi tidak terduga ini.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Terima kasih sudah pengertian.
Kamu sebaiknya masuk. Di luar dingin.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Ibu!
Kenapa? Ada apa?
Ada apa denganmu pukul sebegini?
Ibu harus keluar dan melihatnya sendiri.
Bibi dan Pak Kang...
Ada apa dengan Hong Joo dan Pak Kang?
Di pintu depan,
mereka berpelukan dan semacamnya. Itu menjijikkan.
Apa?
Mereka berpelukan?
Ibu, Bibi pasti sudah gila.
Da Ya!
Kamu...
Beraninya kamu lancang di hadapan Pak Kang.
Kamu bicara dengan amat ceroboh.
Hong Joo.
Kamu sungguh memperkenalkan Pak Kang ke Da Ya
sebagai pacarmu?
Ya.
Kak.
Pak Kang adalah pacarku.
Apa?
Itukah alasanmu memeluknya dengan tidak tahu malu
di depan rumah?
Kenapa? Apa salahnya itu?
Dia mengantarkanku pulang.
Jadi, aku memeluknya untuk berterima kasih.
Bibi.
Pria itu dahulu sopir kami.
Dari semua pria, bagaimana bisa Bibi mengencaninya?
Dia pasti sengaja mendekati Bibi.
Bagaimana bisa Bibi termakan siasatnya?
Da Ya!
Bagaimana bisa kamu segila ini?
Serta apa pedulimu siapa yang bibi kencani?
Apa salahnya dengan Pak Kang?
Kamu...
Sampai sekarang, apa kamu berbohong kepada kakak
bahwa kalian hanya bekerja sukarela bersama?
Kamu sungguh gila.
Kamu sudah gila?
Aku tidak gila. Beginilah diriku.
Sebelum bilang apa-apa, urus Da Ya dahulu.
Apa katamu?
Walaupun dia dahulu sopir mertuamu,
walaupun begitulah dia dahulu,
dia tetap ayahnya Do Ran.
Bagaimana bisa kamu selancang itu?
Itu amat tidak sopan.
Bagaimana bisa kamu berperilaku amat tidak sopan?
Karena kamu,
bibi malu sampai tidak bisa menghadapinya.
Kak, bagaimana Kakak mendidik anak Kakak?
Aku tidak pernah melihat gadis selancang itu dalam hidupku.
Astaga.
Ibu, ada apa dengan Bibi?
Ini gila! Ini tidak bisa diterima.
Bagaimana bisa dia mengencani Pak Kang?
Astaga!
Yang benar saja!
Da Ya, ada apa?
Ada yang mau kamu katakan kepadaku?
Siapa
ayah Kakak sesungguhnya?
Da Ya, beraninya kamu bicara seperti itu kepada tetua?
Tetua?
Lantas, dia seharusnya bersikap seperti tetua.
Tahukah Kakak, dia melakukan apa dengan bibiku?
Dia pasti sengaja mendekati bibiku demi uang.
Dia tidak sepadan dengan bibiku.
Dia tidak bisa menyamai Bibi.
Da Ya, jaga mulutmu.
Jang Da Ya, kamu bilang apa ke Do Ran?
Kakak kira Pak Kang bisa menyamai Bibi?
Bagaimana bisa Pak Kang menginginkan bibiku?
Adiknya menempeli kakakku.
Kenapa dia melakukan ini kepada keluargaku?
Jang Da Ya!
Ada apa denganmu?
- Yi Ryook, bawa dia masuk.
- Ayo masuk, Da Ya.
Lepaskan aku.
Aku belum selesai.
Jika Ayah Kakak
punya nurani, camkan kata-kataku dan suruh dia
menjaga jarak dari bibiku, paham?
Jang Da Ya!
Kenapa kamu ikut campur masalah mereka?
Kenapa kamu bersikap seperti itu kepada Kak Do Ran? Kemari.
Karena Pak Kang ayahnya.
Aku harus bilang begini ke siapa lagi?
Dia pasti sengaja mendekati Bibi Hong Joo
karena uang.
Dia sengaja menggodanya!
- Bagaimana bisa aku diam saja?
- Jang Da Ya!
Kamu kira tidak masalah bicara seenakmu?
Astaga. Ada apa ini?
Kenapa kalian berteriak-teriak?
Ibu, aku amat kesal.
- Ibu.
- Astaga, Da Ya.
Ada apa? Kenapa kamu berteriak kepadanya?
Ada apa ini?
Setelah mendengarmu,
Da Ya keterlaluan kali ini.
Nenek.
Kenapa kamu mencampuri urusan tetua?
Serta jika bermasalah dengan urusan itu,
kamu seharusnya bicara dengan bibimu.
Kenapa kamu mengeluh ke Do Ran?
Nenek, itu hanya tidak masuk akal bagiku.
Bukankah aneh?
Adiknya menikahi kakakku.
Pak Kang mengencani bibiku.
Tidak mungkin ini tidak disengaja.
Tidak bisa seperti ini.
Aku kesal sekali.
Nenek paham.
Walaupun itu benar,
seharusnya mereka yang mengurusnya.
Itu bukan urusanmu.
Selain itu, itu urusan Hong Joo.
Kamu tidak terlibat langsung.
Kenapa kamu mencampuri urusannya?
Kamu harus meminta maaf ke Do Ran.
Nenek.
Dia benar. Ayah pun berpikir
kamu keterlaluan kali ini.
Nenek, Ayah.
Itu terlalu berat.
Kenapa kalian membelanya?
Bagaimana bisa kalian tidak memahamiku?
Astaga.
Dia kekanak-kanakan sekali.
Maaf.
Aku akan naik juga.
Hibur dia dan suruh dia bersikap dengan baik.
Ya, Ayah.
Da Ya agak keterlaluan,
tapi jika memikirkan perasaannya, dia pasti kesal.
Bahkan kakaknya yang dibesarkan dengan baik menikahi
seseorang dari keluarga seperti itu.
Kini bibinya satu-satunya
mengencani sopir kita dahulu.
Ibu memahaminya.
Ibu.
Sayang, kamu konyol.
Kenapa? Ada apa?
Apa aku salah bicara?
Kami akan naik. Ayo, Do Ran.
Tunggu, Dae Ryook.
Ibu.
Kamu baru saja memanggil ibu?
Kenapa? Jika mau bilang sesuatu, katakan saja.
Ayahku
pergi ke panti asuhan gereja setiap Minggu.
Dia bekerja sukarela dan memberi roti ke anak-anak.
Dia menemui Hong Joo di sana.
Mereka menjadi teman baik.
Aku menyadari orang-orang bisa berteman
terlepas dari usia atau status mereka.
Ayahku mungkin tidak kaya,
tapi itu tidak bisa menjadi alasan
untuk mengkritisi hubungan ayahku dengan bibinya Da Ya.
Tolong jangan bicara seperti itu
soal ayahku, Bu.
Do Ran, ayo naik.
Kami permisi.
Astaga.
Astaga, apa itu tadi?
Aku tidak percaya ini.
Sayang.
Dia berani melawan kita,
tapi kenapa kamu diam saja?
Dia tidak salah bicara,
jadi, aku bisa bilang apa?
Apa?
Astaga.
Kapan kamu akan berhenti bicara tanpa berpikir dahulu?
Sopanlah sedikit.
Bagaimana bisa kamu
bicara seperti itu kepadanya?
Jika ada yang menjelek-jelekkan
ayahmu di depanmu,
menurutmu bagaimana perasaanmu?
Astaga.
Konyol sekali.
Aku tidak percaya ini.
Do Ran.
Bagaimana jika kita makan ayam goreng dan bir
dengan ayahmu dan menyegarkan pikiran.
Kakak harus bicara denganmu.
Soal apa?
Akhiri hubunganmu dengan Pak Kang.
Berhentilah bekerja sukarela.
Kembalilah ke Amerika.
Umurku sudah pertengahan 40-an, Kak.
Apa pun yang kulakukan atau siapa pun yang kukencani
bukan urusan Kakak.
Maksudmu,
kamu mau tetap memacarinya?
Mungkin.
Kenapa dia dari semua pria?
Kamu tahu kakak sudah bermasalah dengan Go Rae.
Kamu tidak boleh bermasalah kepada kakak.
Maka dari itu, cemaskan putra Kakak saja
dan jangan mencampuri urusanku.
Bagaimana bisa kakak tidak peduli?
Di samping itu,
Pak Kang mencampakkan anaknya sendiri.
Dia jahat.
Jadi, kenapa harus dia?
Benar, Kak.
Aku tahu mencampakkan anak adalah
kejahatan keji dan tidak bisa dimaaafkan.
Tapi tidak ada orang tua yang mau mencampakkan anaknya.
Tidak bisakah Kakak membayangkan apa yang sudah dia lalui?
Dia bahkan harus merahasiakan fakta
bahwa dia ayah putrinya sendiri.
Jadi, bagaimana bisa Kakak membicarakan
pengalaman menyakitkan dia seperti itu?
Memangnya kakak salah bicara apa?
Kakak yang jahat, bukan dia.
Aku kecewa dengan Kakak.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa tinggal dengan Kakak lagi.
Silakan nikmati hidup Kakak sendiri.
Hei, Hong Joo!
Astaga.
Hong Joo.
Ada apa kemari?
Koper apa ini?
Pak Kang.
Aku kabur dari rumah.
Apa?
Kamu kabur dari rumah?
Hong Joo, kamu mau teh?
Pak Kang, buatkan aku ramyeon.
Ramyeon?
Baik, tunggu di sini.
Akan kubuat dengan cepat.
Ayah, kami tiba.
Kurasa Do Ran kemari.
Tidak.
Serta kurasa suaminya bersamanya.
- Tunggu.
- Tidak.
- Ayah.
Hong Joo.
Hong Joo, kenapa kamu bersembunyi di sana?
Lantas, bagaimana?
Jika melihatku mengenakan pakaian ini,
mereka akan salah paham.
- Ayah.
Kami tiba, Ayah.
Ayah sedang apa?
Ayah tidak tahu piama ayah ada di sini.
Bukan apa-apa. Ayo keluar.
Ada apa kemari pukul sebegini?
Do Ran ingin menemui Ayah.
Mari makan ayam goreng dan bir bersama.
Ayam goreng dan bir?
Ayah, beri tahu kami
jika kami mengganggu Ayah.
Apa? Kalian tidak mengganggu sama sekali.
Silakan duduk.
- Baik.
- Astaga.
- Ini.
Kita mungkin butuh piring.
Piring?
Serta cangkir.
Aku mau buang air kecil.
Apa yang harus kulakukan?
- Bersulang.
Bersulang.
Ayah.
Ya? Apa?
Ayah bertingkah agak aneh hari ini.
Apa terjadi sesuatu?
Bukan apa-apa.
Ini, makanlah ayam ini.
Baik, terima kasih.
- Do Ran, kamu juga.
- Baik, terima kasih.
Yang ini. Ini paha bawah.
- Enak.
- Benarkah?
Celemek.
Pak Kang, aku harus ke toilet.
Serta aroma ayam membuatku lapar.
Hong Joo, tunggulah sebentar lagi.
Aku akan segera menyuruh mereka pulang.
Cepat, Pak Kang.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Ayah.
Ayah berkirim pesan dengan siapa?
Ada yang terjadi, bukan?
Ada apa?
Apakah Bi Hong Joo?
Bukan begitu.
Begini...
Do Ran, ini sudah amat larut.
Bukankah kamu sebaiknya pulang?
Para tetua nanti cemas.
Jangan khawatir.
Do Ran dan aku akan bermalam di sini hari ini.
Karena sudah sama-sama minum,
kami tidak bisa berkendara pulang.
Kalian akan bermalam di sini?
Kenapa?
Ayah tidak suka kami di sini?
Bukan begitu.
Ayah ada urusan.
Nanti...
Halo?
Pak Kang.
Aku sungguh tidak tahan.
Aku harus ke toilet sekarang.
Aku harus bagaimana?
Hong Joo,
keluar saja.
Permisi.
Aku harus ke toilet.
Lanjutkan perbincangan kalian.
Kamu lihat, Do Ran.
Ayah bukannya sengaja menyembunyikannya.
Kami tidak mau berbuat apa-apa.
Ya...
Astaga.
Hong Joo datang ke rumah ayah tanpa pemberitahuan
dan kalian datang kemari setelahnya.
Ini sudah larut dan semacamnya.
Dia kaget dan bersembunyi
karena takut kalian salah paham.
Maaf, Ayah, kami tidak peka.
Kami akan pulang.
Tidak, apa maksudmu?
Kalian boleh bermalam di sini.
Tidak.
- Do Ran, berdirilah.
- Apa?
Baik.
Jangan seperti ini.
Ini sungguh tidak seperti bayangan kalian.
Ya...
Kenapa kalian semua berdiri?
Kalian tidak mau makan?
Aku suka makan ayam goreng dan bir.
Ya.
Dari semua pria di dunia,
bagaimana bisa dia jatuh cinta dengan seseorang sepertinya?
Kenapa dia seperti orang bodoh yang mengabaikan anaknya?
Begitukah kali pertama Bibi bertemu dengan ayahku?
Ya.
Aku hampir ditabrak motor.
Pak Kang muncul seperti malaikat pelindung
entah dari mana
dan menyelamatkanku dengan merengkuhku.
Aku langsung jatuh cinta saat itu juga.
Ayahku luar biasa.
Dia amat mengagumkan.
Saat mataku menatapnya,
aku merasa itu takdir.
Jadi, walaupun dia tidak peduli denganku sama sekali,
aku terus mengejarnya.
Ayahmu amat jual mahal.
Sungguh?
Ya.
Kini dia akhirnya
mulai membuka diri kepadaku.
Itulah alasannya
aku amat senang.
Kenapa Bibi menyukai ayahku?
Dari sejak kali pertama bertemu dengannya,
aku merasa dia malaikat pelindungku.
Dia amat hangat dan baik.
Serta setiap kali aku berada dalam masalah,
dia muncul dan melindungiku.
Dia memasak ramyeon dengan baik
dan bisa memanggang juga.
Aku suka semuanya soal dia.
Dia tidak ada kekurangan sama sekali.
Halo.
Di mana bosmu?
Dia baru saja pergi. Seharusnya dia di dekat sini.
Anda bisa menunggu di sini.
- Permisi.
- Aku datang.
Di mana dia?
Kuharap dia menyukainya.
Wanita memang lebih andal memilih hadiah.
Aku yakin dia akan menyukainya, Pak.
Da Ya.
Halo.
Ya.
Biar kuambil itu, Pak.
Apa? Baik. Terima kasih.
Aku akan masuk.
Baik.
Masukkan itu ke lemari es.
Yi Ryook.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Da Ya, kenapa kamu mudah marah sekali?
Kamu sedang apa?
Ini hari ulang tahun pegawai kami,
jadi, aku meminta Soo Jung membantuku memilih hadiah.
Kamu bisa menyuruhnya sendiri. Kenapa kamu harus ikut?
Kali terakhir juga.
Tahukah kamu itu aneh?
Kenapa aku aneh?
Apa salahnya membeli hadiah untuk rekan kerja?
Jadi, kamu puas? Kamu bersenang-senang?
Dae Ryook direktur,
tapi kamu tidak mau bekerja di kantor pusat.
Kamu pergi dengan pelayan guna membeli hadiah bagi tukang cuci.
- Itu menyenangkan?
- Hei.
Beraninya kamu ke tempat kerjaku
dan mencerewetiku sebegininya?
Aku sungguh tidak paham.
Kamu tidak ada aspirasi sama sekali?
Jang Da Ya.
Haruskah kamu menjatuhkanku?
Jika kamu hanya mau bilang begitu, jangan kemari lagi.
Apa?
"Jangan kemari lagi"?
Baik, tidak akan. Aku tidak akan kemari lagi.
Aku sungguh tidak akan kembali.
Astaga. Dia tidur di luar kemarin.
Kenapa Kakak di kamarku?
Kakak khawatir karena aku menginap di luar?
Apa kamu sungguh-sungguh
bermalam di rumah Pak Kang?
Ya.
Aku pergi ke tempatnya
dan tidur di sana. Kenapa?
Apa?
Kamu tidak peduli dengan kakak sama sekali?
Bagaimana bisa kamu berbuat semaunya?
Apa?
Ini hidupku. Harus bagaimana lagi aku menjalaninya?
Aku tadinya tidak mau pulang,
tapi pulang karena Pak Kang bilang Kakak pasti khawatir.
Apa?
Tentu.
Kamu yang menjalani hidupmu, bukan kakak.
Hiduplah sesukamu.
Baik, Kak.
Jangan menyesal atau menangis terisak-isak nanti.
Kenapa aku bahkan mencemaskan berandal itu?
Ini buruk sekali.
Kamu mau ke mana?
Toko kue Pak Kang.
Aku akan belajar memanggang dan membantu di toko.
Sampai jumpa.
Dasar wanita licik gila!
Astaga.
Bagaimana bisa Kakak bicara sevulgar itu?
Bagaimana bisa kakak tidak mengumpat?
Kamu sungguh gila.
Dasar bermuka dua.
Apa?
Kakak berlagak elegan, anggung, dan berkelas.
Lebih baik gila
daripada bermuka dua.
Kakak jahat sekali.
Sungguh berandal itu...
Ini sungguh mengesalkan.
"Toko Kue Ayah"
"Dibutuhkan Staf, Pintar dan Pekerja Keras"
Halo dan selamat...
Halo.
- Ternyata Anda.
- Kamu rupanya.
Putri Anda baik-baik saja?
Ya, berkat kamu.
Baguslah.
Aku mencemaskannya.
Kenapa kamu kemari? Mau membeli roti?
Kudengar Anda butuh staf.
Aku akan bekerja keras melakukan semua perintah Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku membuat salad buah.
Aku hampir selesai.
Kamu tidak dengar ucapanku?
Apa kubilang?
Kubilang aku tidak mau melihatmu.
Bukankah sudah kubilang kamu harus tetap di atas saat aku ada?
Kenapa kamu amat merepotkanku?
Maaf, Bu.
Astaga.
Pergi saja.
Kamu tidak boleh kemari tanpa pemberitahuan.
Kamu sangat tidak peka.
Kenapa kamu sering kali datang?
Aku hanya mau kamu pergi. Tolong pergi.
Aku mungkin miskin dan hidup seperti ini,
tapi beraninya dia menyepelekanku.
Jika dia seperti itu kepadaku,
sejahat apa dia kepada Mi Ran?
Mi Ran-ku tersayang.
Apa dia diperlakukan dengan tidak benar dan tidak bisa bilang?
- Ibu.
- Hei.
Astaga, Mi Ran.
Mi Ran, kamu...
Kenapa kamu kemari terus?
Ibu.
Hei. Astaga.
Mi Ran, hei. Kenapa, apa...
- Ada apa?
- Ibu.
Ada apa, Mi Ran?
Ada apa?
Apa? Mi Ran di rumah Ibu?
Dia datang pagi ini lalu menangis.
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa?
Mi Ran? Kenapa dia...
Tahukah kamu ibumu amat merepotkannya?
Dia menyuruh Mi Ran tetap berada di atas
karena tidak tahan melihatnya.
Ibuku bilang begitu?
Ya.
Ibu bertanya kepada Mi Ran kenapa dia tidak memberitahumu.
Dia bilang dia tidak bisa bilang karena takut ibumu
memperlakukannya lebih buruk jika kamu tahu dan membela Mi Ran.
Kamu jarang di rumah karena pekerjaanmu.
Ibu. Benarkah itu?
Kamu kira hanya Mi Ran yang dia jahati?
Dia juga kejam kepada ibu.
Ibu dengar dia sakit,
jadi, ibu bawakan bubur dan kimchi.
Dia mengejek ibu dan menyuruh ibu pergi.
Dokter Jang. Ibu tidak peduli jika ibumu kejam kepada ibu.
Tapi ibu tidak bisa terima
jika dia memperlakukan Mi Ran dengan tidak baik.
Ibu lebih baik melihat kalian berdua bercerai.
Ibu.
Ibu mungkin miskin,
tapi ibu memastikan dia tidak perlu hidup sulit.
Walaupun tidak patut dibanggakan,
Mi Ran putri yang berharga.
Maaf, Bu. Tolong tenang.
Salah ibu karena ibu tidak mengajarinya dengan benar.
Tapi ibumu yang memburu-burui pernikahan
dan tidak memberikan kami waktu untuk bersiap.
Jika Mi Ran berbuat salah,
dia bisa memberitahunya agar Mi Ran bisa memperbaikinya.
Go Rae, bicaralah dengan ibumu.
Apa salah Mi Ran?
Dia menerima Mi Ran,
bilang Mi Ran manis.
Kenapa ibumu berubah?
Mi Ran tidak berbuat salah.
Serta
aku akan memastikan ini tidak terjadi lagi.
Tolong jangan khawatir.
Kamu yakin?
Ya, Bu.
Baiklah kalau begitu.
Ibu percaya kepadamu.
Ya.
Astaga, kepalaku.
Ada apa kemari pukul sebegini?
Kamu seharusnya di klinik.
Apa yang Ibu lakukan kepada Mi Ran?
Ibu sungguh bilang benci melihatnya
sehingga dia harus tetap di atas?
Apa dia mengadu kepadamu?
Dia menemuimu dan sudah bilang semuanya?
Aku tidak mendengarnya dari Mi Ran.
Lantas, apa ibunya Mi Ran?
Dia yang bilang begitu kepadamu?
Ibu sungguh bilang
Ibu benci melihatnya
sehingga dia bahkan jangan turun?
Ya, ibu tidak tahan melihatnya.
Ibu tidak mau melihatnya.
Ibu, kita memburu-burui pernikahan
karena Ibu menyukainya.
Ibu yang mempercepat pernikahan.
Tapi kenapa Ibu seperti ini?
Apa salah Mi Ran?
Benar, ini salah ibu.
Salah ibu sudah salah paham terhadapmu
dan menikahkanmu dengan gadis buruk itu.
Ibu menyesalinya seratus kali sehari.
Tapi Bu,
saat berpikir aku gay,
Ibu baik kepada Mi Ran karena Ibu bersyukur.
Sekarang karena sudah tahu aku tidak gay,
Ibu langsung membencinya? Itu konyol.
Apa salah Mi Ran?
Menurutmu? Jika ibu tidak salah paham,
kamu kira ibu akan membiarkanmu menikahinya?
Bagaimana bisa Mi Ran pantas memiliki suami sepertimu?
Ibu. Go Rae.
Apa yang kalian bicarakan?
Ibu membiarkan kami menikah
karena mengira Go Rae gay?
Serta kini Ibu membenciku karena ternyata Go Rae tidak gay?
Ibu marah
karena aku tidak cukup baik untuk Go Rae?
Mi Ran.
Teganya Ibu.
Mi Ran!
Astaga, kenapa dia datang dan mendengar semuanya?
Terserahlah.
Apa yang akan dia lakukan?
Mi Ran.
Mi Ran, tunggu. Dengarkan aku.
Dengarkan apa? Aku putus asa sekarang.
Aku merasa terkhianati.
Aku merasa tertipu.
Aku tidak melihatmu.
Aku tidak mau melihat siapa pun.
Hei, Da Ya.
Ibu.
Kamu mau pergi?
Ibu tidak enak badan.
Dia bahkan tidak pergi bekerja.
Jadi, aku sebaiknya menemuinya.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu juga mau mengunjungi ibumu.
Ibu membawa kesemek kering dan sikhye yang dia sukai.
Ayo naik mobil ibu.
Baik.
Bi Cho.
Kamu sudah memasukkannya ke mobil?
Ya, Bu.
- Ayo, Da Ya.
- Ya, Bu.
- Sampai jumpa.
Apa?
Apa katamu? Gay?
Apa maksudmu?
Pria yang menyukai pria.
Homoseksual.
Astaga.
Pria yang menyukai pria?
Jadi, maksudmu gay?
Hei, apa Go Rae gay?
Bukan begitu.
Ibu mertuaku mengira dia gay,
jadi, dia menikahkan Go Rae denganku untuk menyembunyikannya.
Agar orang-orang tidak tahu.
Itulah alasannya amat baik kepadaku.
Astaga, tunggu. Jadi, begitu?
Karena kini dia sudah tahu putranya tidak gay,
dia kejam kepadamu dan mengusirmu?
Ya.
Omong kosong macam apa itu?
Astaga, siapa yang membunyikan bel berkali-kali?
Aku sudah amat pusing.
Ini aku.
Astaga, dia mau apa lagi kemari?
Apa Mi Ran sudah mengadu?
Buka pintunya. Aku So Yang Ja.
Buka!
Aku tidak percaya ini.
Kurasa dia kemari karena kesal.
Baik, apa yang akan dia lakukan?
Hei, Penipu.
Dasar wanita sial!
Astaga, kamu kira apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila?
Ya, aku gila.
Kamu menikahkan putramu
dengan putriku yang berharga untuk menyembunyikan dia gay.
Kamu kira kamu bisa melakukan itu karena kami miskin?
Bagaimana bisa kamu berniat
membuat putriku hidup dalam kesendirian?
Itu bahkan lebih buruk dari istri pengganti.
- Beraninya kamu...
- Astaga.
- Ibu!
- Ada apa?
- Tenanglah.
Tolong tenang.
Bagaimana bisa aku tenang?
Jadi, apa hebatnya kalian?
Jika kalian memang hebat, kenapa menipu kami seperti itu?
Karena kini sudah tahu putramu tidak gay,
kamu memperlakukan putriku dengan tidak baik?
Kamu kira itu yang dilakukan oleh orang hebat?
Hei, jika aku tidak salah paham terhadap putraku,
kamu tidak akan mendapat menantu dokter gigi.
Apa?
Astaga, kamu pasti bercanda.
Jadi, kamu kira dokter gigi patut dibanggakan,
tapi aku tidak mau memiliki menantu dokter gigi.
Apa katamu?
Bu Na Hong Shil, dengarkan baik-baik.
Aku akan membuat Mi Ran bercerai.
Baiklah. Itu mauku juga.
Akan kutuntut kamu dan putramu atas penipuan.
Akan kujadikan pernikahan tipuan ini tajuk utama.
Ini akan masuk berita.
Aku akan menghubungi reporter dan mengunggahnya daring
agar kalian malu.
Apa kamu kira dia masih bisa mengelola klinik nanti?
Dasar bedebah.
Kamu kira aku tidak bisa melakukan itu?
- Apa itu?
- Bersiaplah.
Akan kupastikan
riwayat kamu dan putramu tamat.
Tolong tenang.
Lepaskan aku.
Astaga, Bu So.
Ibu, dia sudah hilang akal.
Hong Shil, apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana jika dia menghubungi semua jurnalis dan reporter?
Aku yakin dia bisa melakukan itu.
Dia sungguh gila.
Ya?
Kamu sudah datang? Duduklah.
Ada apa memanggilku ke kantor?
Ada yang mau kutunjukkan.
Serta aku ingin makan siang denganmu.
Do Ran.
Kejutan.
Ini kotak makan ulang tahun, bukan?
Benar.
Aku mengacu pada idemu dan membuatnya.
Semuanya ada di sini.
- Kamu suka?
- Astaga.
Ini pasti hadiah yang bagus.
Apa artinya aku lolos?
Tentu saja. Kamu lolos.
Aku amat lega mendengar kamu bilang aku lolos.
Do Ran, karena aku lolos,
mau makan siang yang enak bersama?
Aku ada waktu luang hari ini.
Kita bisa berbelanja untuk Pak Kang.
Bagaimana?
Aku suka itu.
Bukankah ini bagus?
Yang ini dan yang ini. Ini indah, bukan?
Ini juga tampak bagus.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Pilih yang lebih kecil.
Kita sebaiknya membelinya satu set.
Ini terlalu berat.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Sampai jumpa di rumah.
Selamat datang.
Siapa kamu?
Kamu pegawai baru?
Kamu dari hari itu.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Kamu mengenalku?
Kamu sudah tiba, Do Ran.
Ayah.
Ayah senang kamu sudah di sini.
Beri salam.
Dia yang membawamu ke rumah sakit
saat kamu kolaps waktu itu.
Halo. Terima kasih banyak.
Ayahku bilang kepadaku
seseorang membawaku ke rumah sakit.
Maaf sudah merepotkanmu pada hari sedingin itu.
Tidak masalah. Siapa pun akan berbuat seperti itu.
Aku senang kamu sudah lebih baik.
Namanya Lee Tae Poong.
Dia pegawai baru kita.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku yang seharusnya bilang begitu.
- Terima kasih sebelumnya.
- Tidak perlu sungkan.
Kenapa kemari?
Aku lihat Ayah tidak punya banyak sendok dan cangkir,
jadi, kubelikan beberapa.
Sungguh?
Ayah memang mau membelinya sepulang kerja.
- Sungguh?
- Ya.
Minumlah teh selagi kamu di sini.
Lantas, aku mau teh sitrun.
Akan kubuatkan.
Kalian bicara saja di sini.
- Terima kasih.
serta ini adalah
hadiah dari menantu Ayah.
Dae Ryook menyiapkan ini
agar Ayah tetap sehat tahun ini.
Pastikan Ayah meminumnya setiap pagi dan malam.
Astaga.
Sampaikan rasa terima kasih ayah kepadanya.
Ayah, coba satu sekarang.
Kamu juga.
Halo, Bu.
Kita harus bagaimana?
Akankah dia mengunggahnya daring
dan menuntut?
Wanita bodoh itu amat mampu melakukan itu.
Lantas, apa yang akan terjadi kepada ibu dan kakakku?
Apa maksudmu?
Kamu akan dipermalukan di mana-mana nanti.
Astaga.
Jadi, kita harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Ibu.
Kakak sudah tiba.
Ya, aku tiba, Da Ya.
Aku keluar dahulu kalau begitu.
Silakan.
Kamu sudah tiba. Duduklah.
Baik, Bu.
Ibu mau menemuiku?
Ya.
Ada ribut-ribut di keluarga ibunya Da Ya.
Ibumu menerobos masuk rumah mereka.
Kamu tahu itu?
Ibuku? Karena apa ini?
Kamu belum dengar apa-apa?
Belum.
Kenapa dia menerobos masuk?
Apa terjadi sesuatu kepada adikku?
Bukan begitu.
Begini...
Ibu tidak bisa bilang sendiri.
Kunjungilah ibumu.
Dengarkan detailnya dari ibu dan adikmu
dan minta dia jangan menuntut.
Bilang ibu memohon kepadanya
agar dia tidak menuntut.
Menuntut? Tuntutan apa?
Ibu. Mi Ran. Benarkah ini?
Benar.
Itulah alasannya
Bu Na mempercepat pernikahanmu.
Tidak bisa dipercaya. Bagaimana bisa begini?
Bibi tahu.
Saat pertama dengar soal ini,
bibi tidak bisa memercayainya.
Bibi yakin Kak Yang Ja merasa lebih buruk.
Dia tidak protes apa pun soal Mi Ran,
bilang dia hanya mau anak-anak bahagia.
Ibu kira dia amat mengagumi Mi Ran
dan ibu harus membalas
kebaikannya
sampai hari ibu mati.
Tapi ternyata
dia salah sangka soal preferensi seksual putranya
sampai menjadi Mi Ran tameng
untuk membohongi orang-orang.
Tapi setelah tahu
bahwa itu kesalahpahaman,
dia tiba-tiba mulai bersikap kejam kepada Mi Ran.
Tidak bisa dipercaya.
Tidak ada yang lebih keji daripada dia.
Ibu tidak akan memaafkannya.
Tetap saja,
yang paling penting adalah pendapat Mi Ran.
Bagaimana menurutmu, Mi Ran?
Kamu mencintai suamimu, bukan?
Aku mencintai Go Rae,
tapi tidak mau hidup dengan ibu mertua seperti itu.
Kembalilah ke rumahmu
jika kamu mau mencegah Ibu menuntut mereka.
ibu tidak akan melupakan keluarga itu.
Kakak sungguh akan menuntut mereka?
Kakak bisa senekat itu?
Mereka meremehkan putri kakak,
jadi, kakak bisa berbuat apa pun.
Tidak akan ada yang menghentikan kakak.
Kakak akan memberi mereka pelajaran.
Jika bukan penjara,
setidaknya rasa malu.
Do Ran,
beri tahu ibu mertua dan adik iparmu.
Ibu akan menuntut.
Ibu akan memberikan yang sepantasnya bagi mereka.
Ibu, ini teh madu.
Terima kasih.
Aku juga membuatkannya untuk Kakak.
Ini hangat.
Apa kata ibumu?
Bagaimana perbincangannya?
Aku berusaha membujuknya,
tapi dia amat bertekad.
Jadi?
Dia sungguh akan menuntut?
Ya.
Astaga.
Kamu seharusnya mencegahnya entah bagaimana.
Bagaimana bisa kamu kembali tanpa hasil?
Aku mau ibuku tidak menuntut
demi Go Rae,
tapi ibu dan adikku
tampak merasa amat terkhianati oleh Bu Na.
Karena mereka menyukai dan memercayai Bu Na.
Walaupun begitu, ibu Kakak mau
menuntut ibu mertua dan suami adik Kakak,
jadi, bagaimana bisa tinggal diam?
Adikku
berniat bercerai.
Tidak. Ini buruk.
Jadi, kurasa...
Ayo. Katakan kepada kami.
Menurutmu, apa yang harus kami lakukan?
Kurasa Bu Na harus menemuinya sendiri
dan meminta maaf secara tulus.
Kurasa hanya itu caranya.
Dia harus menemuinya langsung.
Entah dia meminta maaf
sambil menangis atau berlutut...
Apa? Bagaimana bisa Kakak bilang begitu?
Maksud Kakak ibuku harus berlutut?
Maksudku,
bukan itu yang harus dia lakukan,
tapi dia harus mengubah pikiran ibuku entah bagaimana.
Ibu, aku permisi dahulu.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Beraninya dia menyuruh ibuku berlutut.
Lantas, bagaimana?
Dia harus berlutut jika perlu.
Jika tidak...
Bagaimana jika ini tersebar daring dan luring?
Bom and Food akan dipermalukan.
Besan Bom and Food
mengira putranya gay dan...
Astaga. Ini konyol.
Maksud ibu, kenapa ibumu harus menyebabkan masalah ini?
Apa yang akan kamu lakukan soal ini?
Astaga. Yang benar saja.
Benarkah itu?
Menantumu bertanya langsung kepada ibunya,
tapi dia
masih mau menuntut kami?
Ya.
Dia tidak mendengarkan menantuku.
Kurasa dia sudah amat bertekad.
Tidak.
Apa yang akan terjadi kepada putraku kalau begitu?
Bagaimana jika ibunya Mi Ran
sungguh melaporkan ini ke stasiun penyiaran?
Dia bisa melakukan itu.
Dari yang kulihat,
hanya ada satu cara.
Apa itu?
Memohon maaflah.
Berlututlah jika perlu.
Apa? Berlutut?
Kepadanya?
Lantas, kamu bisa apa lagi?
Aku juga tidak mau
kamu berlutut kepadanya.
Tapi jika kamu tidak berbuat apa-apa
hanya agar harga dirimu terjaga,
dia mungkin menyebarkan ini
ke stasiun penyiaran, koran, dan daring.
Lantas, apa yang akan kamu lakukan?
Semua orang akan tahu
soal perbuatanmu.
Rumah sakit Go Rae akan mendapatkan reputasi yang buruk.
Hanya tinggal masalah waktu.
Mengajukan tuntutan tidak sebanding dengan berlutut.
Tidak. Ini buruk.
Kamu tahu betapa cueknya wanita itu.
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan.
Jadi, tidak ada jalan
selain memohon pengampunan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Harus.
Apa yang membuat wanita anggun sepertimu
datang ke gubuk ini?
Ini bukan gubuk, Bu So.
Bu So kepalamu.
Aku tahu kamu marah.
Aku paham benar.
Tapi tolong pikirkan
masa depan Mi Ran dan Go Rae.
Tolong jangan tuntut kami.
Jika Go Rae kehilangan pekerjaan,
apa untungnya bagi Mi Ran?
Benar, bukan, Bu So?
Apa maksudmu?
Mi Ran tinggal meninggalkan putramu.
Apa peduliku?
Kamu berpura-pura peduli dengan Mi Ran?
Dengar.
Kamu takut aku mungkin menghancurkan karier putramu?
Kamu amat dangkal.
Bukan begitu.
Mi Ran dan Go Rae
kini sudah menikah dan mereka jangan sampai bercerai.
Mereka amat mesra.
Siapa yang membuat mereka menjauh?
Perceraian bukan hal buruk zaman sekarang.
Aku lebih baik menyuruh Mi Ran pulang
daripada meninggalkannya dengan ibu mertua yang kejam.
Untuk apa aku membiarkannya tinggal di tempat yang buruk itu?
Bu So...
Dengar.
Saat kamu menerima Mi Ran,
aku amat bersyukur
sampai menangis bahagia.
Saat kamu mempercepat pernikahan dan bilang kamu mengagumi Mi Ran,
aku bilang kepada diriku sendiri aku akan membalas kebaikanmu
seumur hidupku.
Tapi lalu apa yang kamu lakukan?
Untuk menyembunyikan fakta bahwa putramu gay,
kamu mengorbankan putriku agar dia menderita selamanya?
Aku tidak tahan dengan perasaan terkhianati ini
dan tidak akan memaafkanmu.
Bahkan setelah aku mati.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bu So, ini semua salahku. Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong maafkan aku sekali ini.
Maafkanlah aku, Bu So.
Berhentilah meminta maaf jika tidak tulus.
Kamu plinplan.
Kamu menggodaku?
Tidak sama sekali.
Akan kuperlakukan Mi Ran dengan baik seperti putriku sendiri.
Aku sungguh-sungguh.
Menurutmu, bagaimana aku
bisa memercayai ucapanmu?
Aku berlutut kepadamu.
Bagaimana lagi aku harus melakukannya?
Kamu boleh sering berkunjung
dan melihatnya sendiri.
Jika itu ucapanmu,
aku akan bicara dengan Mi Ran untukmu.
Kamu boleh pergi sekarang.
Tapi aku tidak yakin benar Mi Ran
akan mendengarkanku.
Terima kasih.
Terima kasih, Bu So.
Tolong bicara dengan Mi Ran untukku.
Mi Ran...
Ibu minta maaf.
Kamu amat kesal, bukan?
Sampai jumpa.
Aku harus memohon kepada wanita seperti itu
dan berlutut.
Dia akan menjadi besanku seumur hidupku.
Apa yang sudah kulakukan?
Aku memperburuk situasinya sendiri.
Aku hanya ingin memecahkan satu masalah.
Go Rae.
Ibu baru saja
kembali dari mengunjungi ibunya Mi Ran.
Ibu menemui Bu So
dan meminta maaf serta memohon.
Kamu boleh
bicara dengan Mi Ran dan membawanya pulang.
Apa Ibu
memohon maaf dengan tulus?
Tentu saja.
Maaf.
Maaf, Go Rae.
Ibu dangkal.
Mi Ran.
Aku tahu tidak ada kata-kata
yang bisa menghiburmu.
Ibuku jahat.
Dia keterlaluan.
Maaf, Mi Ran.
Aku minta maaf.
Maukah kamu memaafkan kami?
Go Rae.
Ibuku
menjanda sejak lama.
Dia sendirian dan kesepian
serta dia bergantung kepadaku untuk segalanya.
Mi Ran.
Bisakah kamu berusaha memahami
kenapa dia seperti ini?
Bisakah kamu
mengasihani hidupku atas kehidupan yang dia jalani?
Go Rae.
Kamu dan aku,
kita masih memiliki perasaan yang sama.
Serta perasaan kita itu tidak akan pernah berubah.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Kita sudah berjanji saat menikah.
Kubilang
aku akan selalu bersamamu.
Aku juga.
Aku juga akan tetap bersamamu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Mi Ran.
Anda membuat lebih banyak pukul sebegini?
Serta sebegini banyak?
Ini untuk tunawisma.
Tae Poong boleh pulang.
Baiklah kalau begitu.
Pak Kang, mau kubungkus ini?
Tentu.
Pak Kang, aku juga mau membantu.
Bolehkah aku ikut?
Tentu saja.
Ini hari keberuntunganku.
- Sungguh kejutan baik.
- Selamat menikmati.
- Tetaplah kuat.
- Tetaplah kuat. Ini.
- Selamat menikmati.
Tetaplah kuat.
Boleh kuminta satu lagi?
Tentu.
Pria itu.
Kurasa aku pernah melihatnya.
Di mana aku melihatnya?
Bawakan uangnya.
Jangan!
Tolong bantu kami.
Terima kasih.
Tidak.
Tidak mungkin itu dia.
Aku salah.
"Toko Kue Ayah"
Ibu tidur nyenyak?
Hei, Mi Ran.
Kenapa kamu sudah bangun?
Untuk menyiapkan sarapan.
Tidak, Mi Ran.
Ibu akan membuat jus dan sarapan sebelum pergi.
Tidurlah lagi.
Tidurlah yang nyenyak,
lalu minumlah jus dan santaplah sarapan.
Ya?
- Apa?
- Mi Ran.
Ini untukmu.
Apa ini?
Kupon untuk spa.
Manjakan dirimu.
Ibu tidak perlu melakukan yang tidak ingin Ibu lakukan.
Aku tidak ingin ini,
Apa maksudmu kamu tidak ingin?
Bukan seperti itu.
Ibu memberikannya karena mau.
Ibu tiba-tiba berubah lagi.
Ibu membuatku takut. Bagaimana jika Ibu marah lagi?
Tidak. Ibu tidak akan berubah.
Kamu tahu ibu amat menyesalinya.
Mari berusaha akrab.
Katanya habis gelap terbitlah terang.
Baik.
Lakukan pijat fasial.
Jika ada yang ingin kamu pelajari,
kamu bisa mengambil les, ya?
Baik, Bu.
Terima kasih.
Baiklah.
Baik.
Pergelanganku sakit.
Aku membuat jus dan sarapan
untuk menantuku pada usia sebegini.
Tapi dia mungkin masih di ranjang
padahal ibu mertuanya sudah bekerja.
Kenapa aku melakukan ini untuk gadis seperti dia?
Apa salahku?
Astaga, dinginnya.
Bu Na, halo.
Halo, masuklah.
Kamu sedang apa di sini?
Aku ada janji.
Jadi, aku harus membeli mantel baru untuk dikenakan saat rapat.
Aku kemari untuk membelinya.
Begitu rupanya. Mantel?
Ya, ini rapat penting.
Bisakah kamu memilihkan untukku?
Tolong pilih yang bagus dan mahal.
Baik.
Bu Na, bagaimana dengan yang ini?
Sebenarnya aku suka yang ini.
Biar kulihat.
Astaga, ini amat pas denganku.
Aku menyukainya.
Bu Na, aku mau beli yang ini.
Aku akan membayar
dengan kartu kreditku.
Tidak perlu.
Aku mau memberikannya untukmu sebagai hadiah.
Untunglah kamu kemari.
Terimalah sebagai hadiah.
Kamu serius?
Tentu saja.
Pergilah mengenakan ini.
Astaga, kamu tidak perlu begini.
Tapi aku juga tidak bisa menolak hadiahmu.
Aku akan menerimanya karena ini hadiah.
Terima kasih banyak.
Baik.
- Dah.
Astaga.
Licik sekali.
Dia langsung mengambil yang paling mahal.
Omong-omong, bagaimana jika dia datang setiap hari?
Astaga, kepalaku.
Ini terlalu banyak.
Pak Kang tinggal sendiri. Dia akan butuh ini.
Lantas, haruskah kubungkuskan sup pollock juga?
Tidak perlu. Ini sudah lebih dari cukup. Terima kasih.
Akan kuberi tahu Ayah, kalian berdua mengemaskan
banyak makanan untuknya.
Tolong telepon aku jika Ibu atau Nenek mencariku.
Baik, aku di sini. Jangan cemas.
Aku harus mengunjungi toko kue Pak Kang suatu saat.
Roti Pak Kang sungguh enak.
Kalian mau roti?
Kami akan senang,
tapi kami tidak enak.
Tidak perlu begitu. Akan kubelikan banyak roti.
Ayah akan senang
mendengar kalian suka roti buatannya.
"Toko Kue Ayah"
Halo.
Kamu putirnya. Halo.
Kamu mau menemuinya?
Ya.
Dia sedang tidak ada.
Dia pergi ke pasar.
Sungguh? Aku seharusnya meneleponnya.
Kenapa Anda membeli roti banyak sekali?
Ini untuk anak buahku.
Anda butuh sebanyak ini?
Roti ini amat enak
sampai mereka makan banyak.
Terima kasih banyak
sudah baik sekali kepada ayahku
serta mengurusnya.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Dia amat baik kepadaku
saat aku di penjara...
Di penjara?
Anak buahku pasti lapar.
Aku harus membawakan roti ini.
Sampai jumpa lagi.
Dah.
Di penjara?
Omong-omong,
bagaimana Anda mengenal ayahku?
Aku juniornya. Dari sekolah.
Tidak, aku tidak melakukan apa pun.
Ini bukan apa-apa.
Dia amat baik kepadaku
saat aku di penjara...
Sekolah?
Penjara?
Apa artinya dia pernah dipenjara?
Lantas, ayahku...
Tidak.
Kenapa Ayah dipenjara?
Itu konyol.
Apa yang kupikirkan?
Halo, Do Ran.
Ayah, aku membawakan lauk.
Tapi Ayah tidak ada di toko kue.
Akan kusimpankan di rumah.
Aku di depan rumah Ayah.
Sungguh?
Ayah dalam perjalanan pulang sekarang.
Baik.
Akan kutunggu dan kutemui Ayah nanti.
Dah.
Akan kumasukkan lauk ke kulkas.
Karena sudah di sini,
aku sebaiknya membersihkan rumah.
Apa?
Apa ini?
Ini album foto.
Apa?
Ini foto-fotoku.
Bagaimana dia bisa punya foto-foto ini?
Suratnya banyak sekali.
Penerima.
Penjara.
Kim Young Hoon.
Pengirim.
Kim Dong Chul.
Itu ayahku.
"Dari Park Dong Won"
Park Dong Won?
Itu teman Ayah.
Apa...
Kenapa Ayah mengirim begitu banyak surat
ke pria bernama Kim Young Hoon?
Siapa Kim Young Hoon?
Serta kenapa
Ayah menyimpan surat-surat ini?
Apakah...
Do Ran, kamu di mana?
Do Ran.
Do Ran?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Ibu.
Apa Ibu makan daging sapi
dengan kartu kredit Go Rae?
Kembalikan kartunya kepadaku.
Kamu kira ibu lelucon?
Dae Ryook, kurasa
aku tidak bisa hidup denganmu lagi.
Young Hoon. Young Hoon!
Apa ayahku Kim Young Hoon?
- Dia pembunuh.
- Pembunuh.
- Beraninya dia...
Ayahku bukan orang seperti itu.
Bukan!