Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa ayahku mengirim
begitu banyak surat
ke pria bernama
Kim Young Hoon?
Siapa Kim Young Hoon?
Serta kenapa
Ayah menyimpan surat-surat ini?
Mungkinkah...
Do Ran, kamu di mana?
Do Ran.
Do Ran?
Do Ran, kamu sedang apa di sini?
Kamu membersihkan kamar ayah?
Kenapa repot-repot?
Ayah bisa membersihkannya sendiri.
Setelah menata lauk,
selagi menunggu Ayah,
aku berbenah sedikit.
Kamu pasti lelah mengerjakan tugas rumah tangga di rumahmu.
Jangan memaksakan diri.
Duduk dan beristirahatlah. Akan ayah siapkan makananmu.
Tidak perlu repot-repot, Yah.
Aku hanya mampir untuk memberikan lauk.
Aku hanya mampir sebentar, jadi, aku sebaiknya pergi.
Ibu menelepon dan bilang dia membutuhkanku.
Begitukah?
Lantas, kenapa kamu datang padahal sedang sibuk sekali?
Kamu tidak perlu mengurus Ayah.
Ayah sebaiknya ke toko kue juga.
Senang melihat Ayah.
Aku akan berkunjung lagi nanti.
Aku sebaiknya pergi, Yah.
Do Ran, Do Ran...
Ini bukan apa-apa.
Aku berutang kepada ayahmu saat kami di penjara.
Penerima.
Penjara. Kim Young Hoon?
Kenapa Ayah menyimpan surat-surat itu?
Mungkinkah dia
Kim Young Hoon?
Apa yang kupikirkan?
Ayahku tidak mungkin dipenjara.
Mari kita lihat.
- Astaga, indahnya.
- Ini indah sekali.
Ini pasti amat cocok denganmu.
Lantas, haruskah kucoba?
Halo.
Siapa kamu?
Bukankah Anda ibunya Wang Dae Ryook?
Benar. Siapa...
Aku Jang So Young.
Jang So Young...
Aku ingat.
Tapi bagaimana bisa kamu mengenaliku?
Aku pernah ke bazaar dengan ibuku
dan aku melihat Anda di sana.
Anda amat cantik waktu itu.
Serta Anda masih cantik sekarang.
Aku tersanjung.
Sudah lama tidak berjumpa.
Ini istrinya Yi Ryook, Jang Da Ya.
Halo.
Senang berjumpa denganmu.
Bagaimana kabar Dae Ryook? Apa dia baik-baik saja?
Kudengar dia sudah menikah.
Ya, itu pernikahan sederhana.
Aku juga dengar kamu...
Bu, tolong bicara dengan santai denganku
dan secara kasual.
Baiklah akan kulakukan.
Tentu saja, aku temannya Dae Ryook.
Baik.
Kudengar kamu juga sudah menikah.
Kudengar kamu tinggal di Amerika.
Apa kamu ke Korea untuk berkunjung sebentar?
Aku sudah bercerai.
Bercerai?
Astaga, maaf.
Maaf, aku seharusnya tidak bertanya.
Tidak apa-apa.
Jadi, aku kembali ke Korea
dan mulai bekerja di pasaraya.
Pekerjaan ini menyenangkan dan menarik.
Dae Ryook pasti baik-baik saja, bukan?
Tentu saja, dia amat tepercaya.
Perusahaan itu segalanya baginya.
Dae Ryook amat berhasrat.
Aku tahu dia akan baik-baik saja.
Bagaimana bisa kamu amat mengenal Dae Ryook?
Kalian pasti amat akrab.
Bukan begitu.
Kami hanya berbagi kenangan menarik.
Kenangan menarik?
Itu...
Sebelum pernikahanku,
Dae Ryook menyukaiku dan dia ingin mengencaniku.
Dia bahkan sengaja menabrakkan mobilnya ke mobilku agar disadari.
Astaga.
Apa Dae Ryook benar-benar
sengaja menabrakkan mobilnya?
Agar dia bisa mengencanimu?
Ya, itu tindakan yang amat luar biasa.
Dia pasti amat menyukaimu.
Aku tidak tahu itu.
Aku tidak tahu.
Itu kenangan singkat.
Tapi cukup berkesan sampai aku memikirkannya.
Saat itu aku sudah bertunangan.
Jadi, aku tidak bisa menerima tawarannya.
Jika aku belum bertunangan,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi di antara kami.
Aku terkadang membayangkan hal semacam itu.
Benar juga. Dae Ryook, tebak Ibu berpapasan dengan siapa
di Pasaraya JS hari ini.
- Siapa?
- So Young.
Jang So Young.
Begitu rupanya.
Dia amat bijak dan jeli.
Kami pernah bertemu dahulu,
tapi dia masih mengingat ibu.
Dia sudah bercerai
hanya sebulan setelah menikah.
Sungguh?
Siapa Jang So Young?
Dia putri pemilik Grup JS.
Putri Grup JS?
Bukankah dia putri tunggal keluarga itu?
Benar.
Ibu tahu?
Dia bilang Dae Ryook pernah menyukainya
dan berusaha menggodanya.
Dae Ryook,
benarkah kamu menabrakkan mobilmu ke mobilnya
agar bisa berkencan dengannya?
Apa? Kamu menabrakkan mobilmu?
Dae Ryook melakukan itu? Benarkah?
Itulah yang dia bilang.
Kamu sebegitunya menyukainya?
Sampai seagresif itu?
Kamu pasti amat menyukainya.
Ayolah.
Kenapa harus mengungkit masa lalu?
Karena itu sudah terjadi.
Ibu tidak akan membicarakannya jika itu terjadi saat ini.
Katanya dia memikirkan Dae Ryook
sesekali sebagai kenangan indah.
Dia tampaknya menyukaimu juga dahulu.
- Astaga.
- Sayang.
Cukup sudah membicarakan gadis itu.
Bi Cho, supku sudah dingin.
Bisakah kamu mengambilkan semangkuk lagi?
Baik, Nyonya.
Masuk.
Ibu.
Kenapa Ibu harus membahas So Young
dan membuat Do Ran sedih?
Tidak bisakah Ibu lebih pengertian?
Lihat kamu.
Maksudmu, Ibu sengaja menemuinya
untuk membuat Do Ran sedih?
Bukan begitu.
Kami tidak sengaja bertemu di pasaraya.
Kami berbincang manis tentangmu.
Itulah alasan ibu membahasnya di meja makan.
Kenapa kamu sensitif sekali?
Apa Do Ran bilang dia tersinggung?
Bukan begitu,
tapi dia
tidak akan terlalu senang mendengarnya.
Aku hanya meminta Ibu lebih perhatian.
Baik, ibu paham.
Terima kasih.
Omong-omong, Dae Ryook,
So Young sungguh gadis baik.
Tidak heran kamu menyukainya.
Dia penanggung jawab pasaraya.
Dia amat berkarisma
dan keren di mata ibu juga.
Aku mau naik, Bu.
Penerima.
Penjara. Kim Young Hoon?
Siapa pria bernama Kim Young Hoon?
Kenapa surat-suratnya ada di laci Ayah?
Apa dia sungguh Kim Young Hoon?
Jadi, dia mengubah namanya
menjadi Kang Soo Il?
Tidak.
Tidak mungkin.
Do Ran.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa.
Kamu sedih, bukan?
Maaf.
Apa?
Masa laluku yang memalukan.
Kenapa Ibu harus mengungkitnya
dan membuatmu tersinggung?
Aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Ya.
Aku tahu kamu paham.
Tapi aku tidak pernah memikirkannya
sejak saat itu.
Aku sungguh-sungguh.
Hanya Kim Do Ran cintaku.
Kamu satu-satunya cintaku. Kamu tahu, bukan?
Ya.
Do Ran.
Apa ada yang membuatmu sedih?
Kamu tidak banyak bicara hari ini.
Bukan apa-apa.
Biarkan aku mandi.
Baik.
Katanya dia paham, tapi masih cemberut.
Astaga, kenapa Ibu harus membahasnya?
Dia marah karena itu.
Apa itu?
Bukankah ini manis?
Aku membelikannya karena ini manis sepertimu.
Ini manis sekali.
Aku juga suka warnanya.
Aku menyembunyikan sesuatu di dalamnya.
Bagaimana jika kamu mencoba mencarinya?
Aku akan mencuci tangan.
Baik.
Indah sekali.
Amat imut.
Di mana dia menyembunyikannya?
Di sini.
Cintaku, Mi Ran.
Terima kasih sudah membiarkan yang terjadi
dan kembali ke rumah.
Seperti janji kita,
mari saling menjaga
dan hidup lama serta bahagia bersama.
Aku mencintaimu.
Kamu sudah menemukannya?
Go Rae, aku juga mencintaimu.
Katakan kepadaku.
Kamu sungguh tidak berkencan dengan Seung Jun?
Yang benar saja.
Mari kubur isu itu.
Lagi pula, aku yang paling tahu
bahwa kamu
tidak gay.
Apa?
- Hei!
- Kemari.
Go Rae, kamu membuatku pusing.
- Turunkan aku!
- Tunggu.
- Aku pusing.
- Aku juga.
Hei.
Tunggu, aku sungguh pusing.
Apa beratmu naik?
- Apa katamu?
- Katakan kepadaku.
- Kurasa beratmu naik.
- Kemari.
Hei, hentikan.
Katakan berapa berat badanmu.
Setelah badai tenang.
Tampaknya mereka makin mesra.
Manis sekali.
Kak.
Mari lupakan rasa benci yang tidak berguna.
Relakan semuanya.
Bagaimana bisa kamu memahami perasaan kakak?
Kamu tidak akan paham.
Andai suaminya masih hidup,
dia tidak akan terobsesi dengan putranya.
Aku merasa tidak enak
dengan Kakak dan suaminya.
Ini terjadi karena bedebah itu.
- Bisakah kamu ambil itu juga?
- Baik.
Yang ini juga.
Pak.
Tunggu.
Begini...
Ambillah roti ini.
"Toko Kue Ayah"
Terima kasih.
Itu sungguh dia.
Aku yakin itu dia.
Tapi kenapa dia sudah keluar?
Dia dipenjara seumur hidup.
Tunggu.
Kenapa aku tidak mengunci ini?
"Pengirim, Kim Dong Chul, Penerima, Kim Young Hoon"
Dong Chul.
Sekarang,
aku bisa menemui Do Ran sesuka hatiku.
Aku punya toko kue dan bisa membantu orang-orang.
Aku amat bahagia sekarang, Dong Chul.
Aku malu harus bilang
aku berutang semuanya kepadamu.
Semua berkat kamu, Dong Chul.
Terima kasih.
Serta maaf.
Siapa nama ayahku?
Aku tidak tahu.
Kukira marganya Kim,
tapi aku tidak ingat.
Tidak.
Ayah bukan Kim Young Hoon.
Ayahku Kang Soo Il.
Kang Soo Il.
Apa yang kulakukan?
Apa aku berpikir
ayahku pernah dipenjara?
Ayahku bukan orang seperti itu.
Dia tidak begitu.
Pak Kang akan segera tiba.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo, Pak Kang.
Kamu bermalam di sini?
Maaf.
Aku tidak punya tempat tinggal.
Bukankah kamu tinggal di goshiwon?
Ya, tapi aku sudah pindah.
Itu terlalu mahal.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah aku tinggal di sini sampai punya cukup uang?
Tentu saja boleh.
Kamu boleh tinggal di sini,
tapi kamar ini terlalu dingin.
Jika Anda mengizinkanku, aku tidak masalah dengan dingin.
Aku punya matras listrik untuk menghangatkanku.
Di sini tidak dingin sama sekali.
Lantas, bermalamlah di sini.
Terima kasih, Pak.
Aku akan mulai berbenah.
Halo, Dong Won.
Halo, ini aku.
Kenapa menelepon pagi sekali?
Aku di dekat toko kuemu.
Aku mau bertemu denganmu.
Kamu di dekat sini?
Hei, kemari.
Young Hoon.
Ayah adalah...
Ayahku adalah
Kim Young Hoon?
Lantas, ayahku
pernah dipenjara?
Apa yang dia lakukan
sampai tidak bilang kepadaku
dan mengganti namanya?
Di mana ayah kandungku?
Jika kubilang
dia bilang akan melarikan diri.
Dia akan menghilang
ke tempat kamu tidak bisa menemukannya.
Jika dia memang ayahku,
kenapa dia tidak mau bilang kepadaku?
Apa menurutmu,
itu karena dia tidak mau?
Pasti
ada alasan dia tidak bisa bilang.
Ya.
Dia tahu semuanya.
Semuanya.
Yoo Jin, ini aku.
Hei, kamu sehat?
Ya.
Nenekmu apa kabar?
Dia masih di rumahnya di desa?
Ya, dia akan tinggal di sana untuk sementara.
Begitu rupanya.
Apa dia sudah lebih sehat?
Ya, dia mengeringkan ubi dan lobak
serta melakukan hobinya.
Baik, Yoo Jin.
Aku akan bicara denganmu lagi.
- Kamu mau ke Busan?
- Ya.
Aku mau bertemu untuk berpamitan.
Dong Won, kenapa tiba-tiba?
Kamu pergi karenaku?
Omong kosong apa itu?
Bukan.
Aku pergi untuk pekerjaan yang lebih baik.
Hotel baru di Busan sungguh butuh bantuanku.
Itu benar, Young Hoon.
Terima kasih, Dong Won.
Young Hoon.
Walaupun aku tidak dekat,
jika terjadi sesuatu atau kamu butuh bantuan,
hubungi aku.
Aku akan bergegas kemari saat kamu membutuhkanku.
Baik.
Kamu juga hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Pasti.
Dong Won.
Selagi kamu di sana,
jaga dirimu.
Pasti.
Nek.
Halo.
Siapa ini? Do Ran.
Apa yang kamu lakukan di sini berdingin-dingin?
Aku mau menemui Nenek.
Masuklah.
Di luar dingin.
Aku penasaran dan ingin tahu
kabarmu.
Aku merindukanmu.
Kamu dahulu sering membawakanku makanan enak
dan suplemen kesehatan.
Terima kasih, Do Ran.
Aku sudah membaik berkat kamu.
Tidak sama sekali, Nek.
Itu bukan apa-apa.
Kudengar kamu makin dekat dengan ayahmu.
Ya.
Tunggu.
Kenapa kamu tampak amat murung?
Ada yang tidak beres?
Tidak.
Tidak ada apa-apa.
Do Ran.
Apa ada sesuatu?
Kamu datang jauh-jauh kemari.
Kurasa kamu mau bilang sesuatu.
Begini...
Ada apa?
Tahukah Nenek
apa nama ayahku
Kim Young Hoon?
Dia memang Kim.
Itu dia, ya.
Kim Young Hoon. Kedengarannya itu.
Lantas,
alasan dia tidak bisa membesarkanku...
Apa karena dia dipenjara?
Do Ran...
Nek.
Itukah alasannya?
Do Ran.
Aku paham ucapanmu,
tapi kamu sudah melihatnya sendiri dari dekat.
Apa dia
tipe orang yang bisa membunuh?
Dia bukan pria seperti itu.
Ada kesalahan.
Ayah
membunuh seseorang?
Apa?
Ya...
Itu...
Nenek.
Ayah
membunuh seseorang
sehingga dipenjara?
Do Ran.
Itu...
Bukankah kamu
kemari sudah tahu semuanya?
Do Ran. Do Ran!
Do Ran.
Astaga.
Apa yang sudah kulakukan?
Ayah membunuh seseorang?
Ayah...
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Lebih baik
kamu tanpa ayah seperti ini.
Jika ayah bersamamu,
kamu akan sengsara.
Itulah alasannya.
Kenapa...
Kenapa?
Kenapa!
Bagaimana bisa dia melakukan hal seperti itu?
Lantas,
bagaimana bisa dia muncul dan bilang dia ayahku?
Kenapa Ayah melakukan itu?
Kenapa?
Kenapa!
Kenapa Yang Ja tidak datang?
Haruskah kita pesan iga?
Dia yang akan membayar. Kita harus menunggunya.
Tunggu saja. Bersabarlah.
Putri sulungnya menikahi putra Bom and Food.
Serta putri keduanya menikahi seorang dokter gigi.
Astaga, kedua putrinya menikah dengan baik.
Dia pasti menyelamatkan negara di kehidupan sebelumnya.
Bayangkan masa lalu.
Dia amat pelit.
Orang kikir itu...
Astaga, Yang Ja. Kami di sini.
Kami di sini. Sebelah sini.
Kalian sudah di sini?
Tentu saja.
Astaga, kamu tampak menawan.
Kamu tampak cantik sekali hari ini.
Kamu tampak 10 tahun lebih muda.
Young Sook.
Itu dia, bukan?
Ya.
Kudengar dia ditipu dan kehilangan semua uangnya
yang dia dapat dari Eun Young.
Tapi dia tampak makan dengan baik dan sejahtera sekarang.
Bagaimana jika dia memeras putra Hong Shil
kali ini?
Mari pesan iga.
Kenapa memesan iga biasa?
Mari makan iga sapi. Aku yang traktir.
Sungguh?
Kami boleh makan iga daging sapi?
Tentu.
Menantu keduaku yang seorang dokter gigi
memberiku kartu kreditnya dan menyuruhku
makan makanan enak bersama teman-temanku.
- Astaga.
- Pesan sesuka kalian.
Putranya Hong Shil memberikan kartu kreditnya.
Kami mau pesan delapan porsi iga daging sapi.
- Baik.
- Astaga.
Itu luar biasa.
Berkat Yang Ja,
kita bisa makan iga daging sapi hari ini.
Aku amat iri dengan Yang Ja.
Putra menantu sulungmu Direktur Bom and Food.
Serta putra menantu keduamu dokter gigi.
Kamu menyelamatkan negara atau apa?
Bagaimana bisa kamu seberuntung itu?
Para putriku baik dan cantik.
Omong-omong, bagaimana kamu menikahkan Mi Ran?
Jika mau menikahkan putrimu dengan dokter gigi,
kamu harus kaya.
Kamu ditipu,
jadi, tidak punya uang.
Menantu sulungku
memberiku uang untuk pernikahannya.
Jika tidak, bagaimana aku menikahkan
putriku dengan dokter gigi seperti itu?
Sungguh?
Dia mentransfer 50.000 dolar
ke rekeningku untuk pernikahan Mi Ran.
50.000 dolar?
Hong Shil, kamu sudah lebih baik?
Kamu baik-baik saja?
Entahlah.
Aku hanya berusaha melewati setiap harinya
dengan berpikir aku memupuk rasa moralku.
Aku merasa anak-anakku adalah majikanku.
Aku bahkan harus berlutut
untuk kali pertama dalam hidupku.
Akankah aku melakukan itu jika bukan demi putraku?
Hong Shil.
Tapi
aku marah
karena harus berlutut kepada wanita bodoh semacam dia.
Itu membuatku menggila.
Jika bukan karena wanita itu,
kamu tidak akan melakukan itu.
Kamu bisa sekadar membicarakannya.
Anggaplah kamu melakukan itu demi Go Rae
dan lupakan, ya?
Lupakan semuanya.
Baik, kurasa aku harus melakukan itu.
Bagaimana bisa kita berbesan dengan orang seperti itu?
Ada yang aneh dengannya.
Dia datang ke rumahku
karena tidak punya 2.000 dolar.
Bagaimana bisa dia menghabiskan 50.000 dolar
saat menikahkan Mi Ran dengan putramu?
Aku masih tidak paham.
Hei, Hong Shil!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Astaga.
Eun Young, kamu di sini juga?
Ada apa? Aku tidak boleh di sini?
Maksudku...
Astaga, kalian makan iga?
Kalian bau barbeku.
Benarkah? Ya...
Kami pergi makan daging,
tapi malah bertemu dengan wanita itu di restoran.
Besan kalian.
- Apa?
Dia membelikan iga daging sapi untuk teman-temannya dan bilang
dia mendapat kartu kredit dari menantu dokter giginya.
Menantu dokter giginya?
Itu kartu putramu.
Kamu serius?
Ya, kami dengar dengan jelas.
Dia bilang dia dapat kartu dari menantunya,
jadi, dia bisa memesan sesuka hatinya.
Mereka tampak
seperti belum makan berbulan-bulan.
Lima wanita makan
10 porsi iga daging sapi dan naengmyeon.
Mereka bahkan memesan untuk dibawa pulang.
Kurasa mereka menghabiskan sekitar 1.000 dolar.
Apa? Memakai kartu kredit Go Rae?
Ya, kamu harus menelepon putramu
dan menyuruhnya membatalkan kartu itu.
Sebelum dia menjadi VIP di pasaraya.
Astaga.
Apa kubilang, Hong Shil.
Kubilang dia akan memerasmu suatu hari.
Aku sudah menyampaikan pendapatku,
jadi, dia memutuskan untuk memeras putramu.
Kubilang kamu seharusnya tidak menikahkan Go Rae dengannya.
Eun Young.
Sebelum mengkhawatirkan Go Rae,
khawatirkan putramu sendiri.
Apa?
Apa maksudmu?
Young Sook, jangan bilang begitu.
Maaf.
Kami harus pergi.
Kami ada urusan.
Hei!
Apa itu? Ada apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Kami tidak tahu apa-apa.
Hei, ada apa?
Kalian tidak akan memberitahuku?
Aku tidak peduli lagi.
Baiklah. Putramu, Dae Ryook
memberikannya 50.000 dolar.
Dia memberikannya 50.000 dolar
untuk menikahkan putrinya dengan Go Rae.
Kami dengar itu saat di restoran.
Apa?
Uang siapa
yang dia habiskan untuk pernikahannya?
Astaga, apa semua yang Ibu bilang benar?
Dia memberikan pakaian dan
arloji ke aku dan Kak Go Rae.
Serta hadiah pernikahan
yang dia berikan ke Ibu
dibeli dengan 50.000 dolar
yang dia dapat dari
menipu Kak Dae Ryook?
Dia bahkan memakai uang
dengan kartu kredit Kak Go Rae?
Cukup.
Kita bukan apa-apa
dibandingkan Eun Young.
Astaga. Ini konyol.
Itu perampokan bergengsi!
Mi Ran...
Ibumu mengadakan pernikahanmu
dengan 50.000 yang dia terima dari Kak Dae Ryook.
Kamu juga tahu itu, bukan?
Tampaknya dia tahu benar.
Astaga, ini konyol.
Yang benar saja! Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Dia seharusnya jujur kepada kami
jika tidak punya uang.
Bagaimana bisa dia menipu seseorang untuk pernikahanmu?
Di samping itu, itu kakak iparku.
Da Ya, jaga ucapanmu.
Jangan hentikan aku.
Biarkan aku bilang yang harus dibilang.
Dengar.
Aku juga tidak paham.
Jika ibumu tidak punya uang,
dia seharusnya mencari pekerjaan untuk menafkahi dirinya.
Kenapa dia terus memeras orang?
Ibu, aku minta maaf. Biarkan aku pergi sebentar,
Baik, silakan.
Tunggu.
Kudengar ibumu memakai kartu kredit kakakku.
Katakan kepadanya.
Dia seharusnya tidak hidup seperti ini.
Dia sebaiknya berhenti hidup dari menantunya
dan bekerja di restoran atau semacamnya
agar tidak merasa malu terhadap dirinya sendiri.
Kenapa Ibu menatapku seperti itu?
Apa aku salah bicara?
Satu hal lagi. Mertuaku
mungkin mengusirmu kakakmu dari rumah.
Jadi, pastikan ibumu paham.
Kak Do Ran akan bercerai karena dia.
Kakakku?
Astaga.
Kurasa dia setidaknya masih punya nurani.
Aku tidak percaya ini.
Bagus, Da Ya.
Kamu membuat ibu merasa segar.
Aku bahkan merasa lebih segar, Bu.
Jadi, Kakak mentraktir mereka makan iga daging sapi?
Benar, para wanita itu bergosip amat banyak
soal hidup kakak yang hancur.
Kakak melambaikan ini di depan mereka hari ini.
Menyegarkan sekali.
Mereka amat iri dengan kakak.
Kakak bisa sedikit pamer berkat menantu kakak.
Mi Ran, kamu kemari. Duduklah.
Apa Ibu mentraktir teman-teman Ibu makan iga daging sapi
dengan kartu kredit Go Rae?
Serta Ibu menyombongkan
menantu Ibu membayarkan 50.000 dolar
untuk pernikahan adik iparnya?
Bagaimana kamu tahu itu?
Ibu.
Teman-teman ibu mertuaku
mendengar semuanya di restoran.
Kenapa Ibu melakukan itu?
Kak Do Ran mau diusir
dari rumahnya karena Ibu.
Apa? Kenapa?
Ada apa dengan Ibu?
Ibu.
Serahkan kartu kredit Go Rae.
Apa ibu mertuamu mencerewetimu
karena ibu memakai kartu kredit suamimu?
Coba bayangkan berada di posisinya.
Ibu tidak percaya ini.
Ibu membiarkan perbuatannya,
alih-alih menuntutnya, jadi, bagaimana bisa dia begini?
Dia seharusnya membelikan ibu rumah atau semacamnya.
Ibu.
Maksud ibu, coba pikirkan.
Dia berlutut
dan berjanji akan memperlakukanmu seperti putrinya sendiri.
Tapi itu semua hanya sandiwara?
Apa dia sudah berubah?
Di samping itu, menantu juga putra ibu.
Apa salahnya putra ibu
membiarkan ibu memakai kartu kreditnya?
Serahkan kepadaku sekarang juga.
Astaga.
Tidak, kamu tidak boleh mengambilnya dari ibu.
Ibu tidak memaksanya memberikan ini ke ibu.
Dia menawarkan lebih dahulu.
Ibu.
Jika ibu mertuamu cerewet soal ini,
hubungi ibu.
Serta kamu tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Jangan terlalu terintimidasi.
Kamu pantas mendapatkan yang lebih baik dari ini.
Kita korban.
Orang-orang keji itu
memanfaatkan kita.
Jangan lupakan itu, paham?
Tetap saja, serahkan kartu kreditnya.
Ibu tidak boleh melakukan ini.
Tidak, kamu tidak boleh mengambilnya dari ibu.
Ibu harus membeli kosmetik dan baju dengan ini.
Ada banyak yang harus ibu beli.
Ibu, cari uang sendiri jika mau membeli barang.
- Serahkan kepadaku.
- Apa...
- Tidak.
- Benar, Kak.
- Serahkan saja kepadanya.
- Tidak.
- Tidak!
- Kak.
- Mi Ran, ambillah.
- Tidak.
- Ambil.
- Astaga.
Astaga!
Ibu memuakkan.
Jika terus melakukan ini kepadaku dan Kak Do Ran,
aku akan berhenti menemui Ibu.
Paham?
Mi Ran. Astaga.
Mi Ran!
Apa masalahnya dengan 50.000 dolar itu?
Itu sama dengan harga tas mereka.
Orang kaya memang pelit.
Do Ran tidak akan diusir, bukan?
Ini contoh lainnya, jadi, cobalah.
Baik.
Ini juga lezat.
Kami akan berkunjung lagi nanti.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
Bos.
Pelanggan merasa roti kita enak.
Hampir habis.
Kita bisa terkenal jika begini terus.
Kuharap toko kue kita sukses
seperti katamu.
Apa Anda mau membawanya untuk kerja sukarela Anda?
Ya, bisakah kamu memasukkan ini semua ke kantong?
Baik.
Apa dia membaca pesanku?
Dia tidak menjawab juga.
Anda menunggu putri Anda?
Dia biasanya meneleponku setiap saat,
tapi dia bahkan tidak mengirimiku pesan hari ini.
"Toko Kue Ayah"
Halo, Bu.
Pulanglah sekarang.
Baik.
Ini belum terlambat. Jujurlah kepada ibu.
Apa kamu tidak merahasiakan hal lain?
Tidak ada apa-apa.
Kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Aku pulang, Bu.
Kamu...
Bagaimana bisa kamu membodohi ibu lagi?
Ibumu menerima 50.000 dolar dari Dae Ryook
dan memakainya untuk menikahkan adikmu.
Kamu tahu, bukan?
Ibu, itu...
Ibu, aku minta maaf.
Kamu jahat.
Kamu kira ibu lelucon?
Ibu tidak tahan lagi.
Bercerailah dengan Dae Ryook.
Bercerailah dan pindah dari sini!
Ada apa dengan ibu kali ini?
Kenapa Ibu membahas perceraian lagi?
Ada apa?
Dae Ryook.
Kamu membayar 50.000 dolar untuk pernikahan adiknya,
bukan?
Ibu marah-marah karena ini?
Ya, aku membayarnya.
Aku kakak iparnya,
jadi, kenapa aku tidak berbuat begitu untuknya?
Kamu kira ibu melakukan ini karena uang?
Dia menipu ibu untuk setiap hal.
Jawab ibu
di depan Dae Ryook dan ayah mertuamu.
Saat kamu menipu kami soal ayahmu,
ibu bertanya kepadamu
apa ada hal lain.
Ingat ucapanmu saat itu?
Katamu tidak ada lagi, bukan?
- Ya.
- Dae Ryook. Sayang.
Kamu mendengarnya, bukan?
Dia tahu kamu membayari pernikahan adiknya,
tapi dia berbohong lagi kepada ibu.
Ibu muak dan lelah
dengan tipuan dan kebohongannya.
Dia pasti malu dan merasa bersalah.
Itu pasti alasan dia tidak bisa bilang kepadamu.
Tidak, Sayang.
Aku yakin dia merahasiakan hal lain.
Aku cemas dan menggila
karena mungkin terjadi hal buruk kepada kita.
Astaga.
Naiklah.
Baik.
Ayo naik.
Do Ran.
Maaf.
Aku tidak tahu kenapa ini terus terjadi.
Biarkan aku meminta maaf kepadanya. Tidak perlu terlalu sedih.
Tidak apa-apa.
Aku akan mandi.
Omong-omong,
bagaimana dia tahu?
Kenapa dia tidak bisa membiarkannya?
- Tetaplah kuat.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Tentu. Tetaplah kuat.
Bolehkah aku minta roti juga?
Tentu saja boleh. Ini.
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Tentu, tetaplah kuat.
Dia tidak mengenaliku.
Dia tidak mengenalku.
Bawakan sesuatu sebagai jaminan.
Sekali saja.
Bantu aku sekali ini saja.
Aku butuh jaminan.
Akan kubayar Anda kembali!
Beraninya kamu. Apa masalahmu?
Ya.
Itu sudah hampir 30 tahun.
Aku sudah kacau sekarang.
Tentu saja dia tidak mengenaliku.
Tidak mungkin bisa.
- Beraninya kamu.
- Tinggalkan lingkungan ini.
Pergi.
Kenapa kamu di sini?
Pembunuh.
- Tinggalkan area ini.
- Pergi!
Ayahku bukan orang seperti itu!
- Pembunuh.
- Dia bukan pembunuh!
- Bukan!
Kenapa kamu di sini?
Beraninya kamu menunjukkan diri di sini.
- Tidak!
- Dia bukan pembunuh!
Bukan!
Do Ran, ada apa?
Do Ran, kamu bermimpi buruk?
Aku tidak bisa berada di dekatmu.
Aku tidak boleh ada di dekatmu.
Maaf.
Apa aku menyulitkanmu?
Bagaimana...
Aku tidak bisa diam.
Aku tidak bisa tidur setelah kamu pergi seperti itu.
Kenapa kamu tidak tinggal dan mendengarkanku?
Maaf, Nek.
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Tidak ada yang terlintas di kepalaku.
Aku hanya
tidak mau melihat wajah ayahku.
Aku merasa ngeri.
Do Ran.
Jika kamu seperti ini,
bagaimana ayahmu bisa mengatasinya?
Tahukah kamu betapa takutnya dia
kamu mengetahui ini?
Dia tidak ingin kamu dicap
sebagai putri pembunuh.
Itulah alasan dia meninggalkanmu dengan orang lain
dan berusaha bersembunyi darimu,.
Saat kami pertama bertemu lagi,
dia melarangku memberitahumu.
Jika kamu bilang kamu tahu,
dia akan menghilang.
Dia akan pergi ke suatu tempat
dan bahkan mungkin bunuh diri.
Nek.
Aku hanya kasihan kepada ayahmu.
Setelah ibumu tiba-tiba mengalami serangan jantung,
dia tidak pernah makan dengan baik.
Dia berlari ke sana kemari
untuk mendapatkan uang guna operasi ibumu.
Lalu itu terjadi.
Ibumu
tewas sebelum bisa dirawat.
Lalu ayahmu meninggalkanmu
untuk dipenjara.
Bagaimana menurutmu
perasaannya?
Nek...
Ibu dan ayahmu
sama-sama yatim piatu.
Jika ayahmu punya latar belakang yang layak,
ini tidak akan terjadi.
Jika satu orang saja menggenggam tangannya...
Aku kasihan kepadanya.
Pria malang itu.
Bahkan sekarang,
aku tidak percaya
ayahmu melakukan itu.
Aku masih tidak memercayai
dia membunuh siapa pun.
Tapi
apa gunanya bilang begitu sekarang?
Ayahmu kriminalis.
Dia punya riwayat kejahatan.
Tapi selama bertahun-tahun itu,
dia tidak bisa menemuimu.
Bahkan setelah dipenjara,
dia enggan menunjukkan diri kepadamu.
Orang lain bisa merajamnya,
tapi bukankah kamu seharusnya
memaafkannya sebagai putrinya?
Nenek.
Do Ran.
Jika ayahmu
menyadari kamu tahu semua ini,
hatinya akan hancur.
Kamu harus menutupinya.
Mulai sekarang,
terima dia apa adanya.
Relakan demi dia.
Demi ayahmu yang malang.
"Pengirim, Kim Dong Chul, Penerima, Kim Young Hoon"
Hei, aku mengirimkan beberapa foto Do Ran.
Dia mendapat medali perunggu dalam kompetisi menggambar.
Sejak itu,
dia berubah pikiran lagi.
Dia mau menjadi polisi,
lalu pemain voli.
Kini dia mau menjadi pelukis.
Aku sedih saat kamu menolak menemuiku,
jadi, aku sungguh
tidak ingin kembali.
Tapi bagaimana bisa aku tidak berkunjung
padahal hanya kamu yang kupunya?
Setelah orang tuaku meninggalkanku,
saat kamu baru lima tahun,
kamu memberiku susu dan mengganti popokku.
Kamu disalahkan atas semua kesalahanku.
Kamu lebih berarti bagiku
daripada orang tua atau saudara kandungku.
Aku tahu kamu
ingin memutus hubungan denganku demi kebaikan Do Ran.
Young Hoon.
Aku mau
melihatmu sekali lagi.
Young Hoon.
Bagaimana bisa aku melupakanmu?
Salahku kamu dipenjara.
Jika tidak disalahkan atas pencurian yang kulakukan,
kamu tidak harus menjalani hidup yang berat.
Kamu tidak harus berakhir seperti ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu membusuk di penjara.
Young Hoon.
Mari ajukan banding.
Aku akan berusaha semampuku untuk mencari uang.
Mari coba naik banding.
Kumohon.
Ibu.
Jika semua orang merajam Ayah,
aku akan tetap berada di sisinya.
Karena dia
satu-satunya ayahku.
Aku akan membelanya.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Aku tidak bisa meninggalkannya apa pun yang terjadi.
Tapi Bu,
bagaimana dengan Dae Ryook?
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Apa yang harus kulakukan?
Ibu, apa yang harus kulakukan dengan Dae Ryook?
Do Ran, kamu sedang apa berdingin-dingin di sini?
Kamu sebaiknya masuk.
Do Ran.
Ada yang tidak beres?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya lewat.
Aku mau melihat kabar Ayah.
Kamu...
Ada yang tidak beres, bukan?
Kenapa?
Apa Bu Na mengatakan sesuatu lagi kepadamu?
Astaga, kubilang tidak ada apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Kamu yakin?
Ya.
Ayah.
Apa pun yang terjadi,
aku akan berada di sisi Ayah.
Apa pun yang Ayah lakukan,
atau apa pun yang Ayah putuskan,
aku akan berada di sisi Ayah.
Jadi, Ayah
harus membelaku
apa pun yang kulakukan, ya?
Do Ran.
Ayah yakin terjadi sesuatu denganmu.
Apa semua ini?
Bukan apa-apa.
Aku hanya bilang kita berada di sisi yang sama.
Itulah maksudku.
Ayah sebaiknya kembali bekerja.
Aku pergi dahulu.
Baik.
Kita bicara nanti.
Pergilah.
Masuklah.
Pak Kang.
Hong Joo.
Kamu membuat ini?
Ya, aku baru saja membuatnya.
Astaga, kamu sedang apa?
Ibu, aku membuat kopi.
Ibu mau?
Tidak, ibu tidak bisa minum kopi selarut ini.
Baik.
Do Ran pergi ke mana? Ibu tidak melihatnya hari ini.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa dia keluar tanpa memberi tahu kita?
Astaga, ibu amat membencinya.
Ibu juga tidak bisa mengusirnya.
Ibu sebaiknya menyuruhnya pindah dengan nenekmu saja.
- Apa?
- Astaga.
Beraninya kamu berencana mengusir Myeong Hee.
Dasar jalang.
Jalang. Kemari.
Jangan kabur, Jalang Licik.
Berhenti.
- Beraninya kamu...
- Astaga, Bu.
- Astaga, Nek.
- Jalang.
Nenek, tolong lepaskan.
Tidak, Nek, tolong hentikan.
Kamu lebih parah daripada dia.
Tidak peduli apa pun yang kamu lakukan,
kamu putri selingkuhan.
Ibu, tolong hentikan.
Apa? Jalang.
Astaga, Ibu.
Nenek menjambak rambut Ibu.
- Dasar jalang!
- Ibu!
- Tolong hentikan!
- Jalang licik.
Astaga, hentikan.
Kak, hentikan.
Myeong Hee.
Para jalang ini membicarakanmu di belakang.
Selingkuhan dan putrinya bilang
mereka amat membencimu
sampai mau mengusirmu.
Bagaimana bisa kakak membiarkan ini begitu saja?
Dasar jalang. Keluar.
Ini rumah ayahku.
Ini rumahku dan Myeong Hee.
Keluar! Dasar jalang sialan.
Kak, hentikan.
Jangan melakukan ini!
Myeong Hee.
Kak, ayo ke kamar Kakak.
Pergilah ke kamar Kakak.
Baik.
Baik, ayo ke kamar.
Jangan bicara lagi dengan para jalang itu mulai sekarang.
Ya?
Dasar jalang. Ayo.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Rambutku.
Astaga, lihat rambutku.
Apa yang harus kulakukan? Astaga.
Astaga, rambutku. Ini rambutku.
Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga.
- Rambutku.
- Ini banyak.
- Apa yang harus kulakukan?
Astaga, itu rambutku.
Ibu, apa yang harus kulakukan?
Rambutku. Astaga.
Kak.
Ada yang mau kukatakan.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Baik.
Ada apa?
Ayah mau kakak menikah?
Kakak tidak mau.
Kak, bukan itu.
Kakak lega.
Kakak kira Ayah mau menikahkan kakak.
Lantas, apa?
Ada yang mau kamu beli?
Jika begitu, katakan saja.
Kakak punya banyak uang dan perhiasan.
Kakak bisa memberikan apa pun yang kamu mau.
Kak.
Aku harus
pergi belajar.
Ke mana?
Ke luar negeri.
Aku akan pergi jauh.
Jadi,
Kakak bisa akur tanpaku, bukan?
Tidak, Myeong Hee.
Lantas, kakak akan pergi denganmu.
Tidak bisa.
Kuharap aku bisa pergi dengan Kakak,
tapi tidak bisa.
- Astaga.
- Jadi,
sampai studiku selesai dan aku kembali,
Kakak harus baik-baik saja, ya?
Lantas, kakak harus bagaimana jika merindukanmu?
Kakak punya foto kita bersama.
Yang dari taman bermain
dan selagi berjalan-jalan.
Kita banyak berfoto bersama.
Myeong Hee.
Kamu harus belajar di luar negeri, bukan?
Ya.
Aku akan belajar yang giat
dan kembali sebagai Myeong Hee yang lebih baik.
Baik.
Baik, tapi berjanjilah
kamu akan belajar dengan giat.
Baik, Kak.
Terima kasih.
Kak, saat belajar di luar negeri,
aku akan mendapat nilai bagus
dan belajar dengan giat.
Jadi, jangan khawatirkan aku.
Serta jangan mencariku.
Baik, tidak akan.
Kakak paham.
Yang terakhir,
aku mau
meminta tolong.
Ayah, pria lantai dua,
pembantu,
semuanya menyukai Kakak.
Mereka peduli dengan Kakak.
Tolong percayalah kepada mereka dan akrablah.
Jangan berdebat
dan dengarkan mereka.
Paham?
Jangan menjambak mereka.
Kakak tidak bisa berjanji soal itu.
Mereka yang keji.
Tapi berusahalah tidak bertengkar, ya?
Baik, akan kakak usahakan.
Terima kasih, Kak.
Aku kini bisa
pergi dengan tenang.
Terima kasih banyak.
Myeong Hee.
Walaupun merindukanmu, kakak tidak akan mencarimu.
Jadi, hati-hati.
Baik.
Bisakah kamu memeriksa tingkat pengembalian tahun lalu?
Baik, akan kulakukan.
Maaf.
Ya, Do Ran?
Kamu mau menemuiku di luar hari ini?
Aku suka itu.
Baik, sampai jumpa di sana.
Direktur, Anda pasti mau berkencan makan malam dengan Nona Kim.
Ya.
Bukankah Anda terlalu bersemangat?
Boleh aku ikut?
Apa? Sekretaris Hong, makan malamlah denganku.
Aku sudah makan malam dengan Anda kemarin dan lusa kemarin.
Serta kita juga akan makan malam di kemudian hari.
Akan kubelikan yang enak.
- Sungguh?
- Ya.
Sudah lama sejak kita berkencan di luar.
Ini bagus.
Membangkitkan kenangan lama.
Mari selesaikan ini dan berjalan-jalan.
Mari ke Namsan dengan gondola.
Serta mari berkeliling dengan mobil.
Do Ran.
Kamu mau mengatakan sesuatu?
Ya.
Ada yang mau kusampaikan.
Apa? Katakan saja.
Akan kulakukan apa pun untukmu hari ini.
Kecuali mengambil bintang di langit.
Dae Ryook.
Tolong ceraikan aku.
Apa itu?
Apa katamu tadi?
Mari
bercerai.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Do Ran meminta bercerai dariku.
Yang dia inginkan dariku hanyalah perceraian.
Bagaimana kabar Dae Ryook?
Seseorang harus bersama pasangan yang selevel, bukan?
Hei, Jang Da Ya!
Ini 50.000 dolar.
Jangan merisak Do Ran! Paham?
Ibu.
Aku akan menceraikan Do Ran.
Kamu sungguh berniat menceraikannya?
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Menurut Ayah, kenapa aku seperti ini?