"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
- Pintu terbuka.
- Astaga.
Kenapa menyiapkan begitu banyak?
Kubilang tidak perlu repot.
Ibu memberiku sebanyak
ini untuk dibawa kemari.
Kubilang tidak usah.
- Biar kubawakan.
- Tidak apa-apa.
Da Ya, sapalah dia.
Dia sopir baru kami.
- Halo.
Mau masuk?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo.
Tehnya enak.
- Aku pulang.
- Ya.
Halo.
Kenapa kalian datang bersama?
Kalian bahkan bergandengan. Bukankah sudah putus?
Memangnya kenapa?
Da Ya, lama tidak bertemu.
Selamat datang.
Ibu mengenal Da Ya, bukan?
Tentu saja ibu mengenalnya.
Seringlah berkunjung ke sini.
Kenapa jarang berkunjung belakangan ini?
Senang bertemu denganmu. Selamat datang.
Da Ya, lama tidak bertemu.
Kamu bilang mau mengumumkan sesuatu yang penting.
Aku mulai gugup.
Kamu benar.
Sampaikan pengumuman pentingmu.
Mari kita dengarkan.
Dia tidak punya pengumuman penting.
Yi Ryook, jangan coba-coba mengatakan hal konyol.
Nenek, Ayah, Ibu, dan Kak Dae Ryook.
Aku
akan menikah dengan Da Ya.
Aku akan berhenti melajang
dan menikah dengan Da Ya.
Semua setuju, bukan?
Mungkin aku tidak perlu bertanya,
tapi silakan angkat tangan
jika menentang pernikahanku.
Tidak boleh.
Yi Ryook.
Ibu menentang pernikahan kami?
Bukan itu maksud ibu.
Kakakmu belum menikah.
Putra sulung harus menikah lebih dahulu.
Aku tidak masalah.
Kamu tidak perlu mencemaskan kakak.
Kakak sepenuhnya menyetujui pernikahanmu. Selamat.
Ya.
Tidak ada masalah jika dia setuju.
Orang-orang juga tidak lagi memedulikan urutan.
Nenek merestui kami, bukan?
Tentu saja, nenek merestui pernikahan kalian.
Kedua keluarga saling mengenal dengan baik
dan kalian juga saling mencintai. Itu cukup.
Bukan begitu, Pimpinan Wang?
Tentu saja, Ibu. Aku juga setuju.
Terima kasih.
Nenek, Ayah, Ibu, dan Kak Dae Ryook.
Sudah kuduga semuanya akan menyelamati kami.
Terima kasih.
Jangan berdiri terus.
Duduklah di sana.
Baik, Nenek.
Kemarilah.
Ibunya Da Ya sudah merestui?
Tentu saja dia merestui.
Mustahil dia menentang menantu tampan
dan bisa dipercaya sepertiku.
Astaga, dasar sombong.
Sudah saatnya dia kembali.
Astaga. Kamu sudah kembali.
Kenapa? Ada apa?
Kamu membuat kesalahan?
Para orang tua menentang?
Tidak, neneknya dan Pak Wang
menyelamati dan menerima kami.
Tapi Bu Oh agak aneh.
Kurasa dia tidak menyukaiku.
Apa maksudmu?
Itu tidak mungkin.
Sungguh. Saat kami baru masuk,
dia bertanya kenapa kami bergandengan.
Dia juga bertanya bukankah kami sudah putus.
Semuanya merestui kami,
tapi dia bilang putra sulung mereka, Dae Ryook,
belum menikah,
lalu menentang pernikahan kami.
Begitukah?
Itu bukan karena dia tidak menyukaimu.
Wajar dia mengatakan hal itu.
Dia sangat menyukaimu.
Ibu pikir aku bodoh?
Aku tahu siapa yang menyukaiku dan tidak.
Kita tidak sekaya mereka.
Aku bahkan tidak punya ayah.
Kurasa karena itu.
Itu melukai harga diriku.
Eun Young tidak mungkin seperti itu, bukan?
Bisa-bisanya kamu merestui
tanpa mempertimbangikan situasi.
Katakan mereka tidak boleh menikah.
Da Ya itu putri sahabatmu.
Kita mengenalnya dengan baik sejak dia masih bayi.
Kenapa? Ada masalah?
Aku tidak suka urutannya berubah.
Jika Yi Ryook menikah lebih dahulu,
Dae Ryook akan malu.
Akan lebih baik jika Dae Ryook menikah lebih dahulu,
tapi situasinya seperti ini.
Maksudku, seharusnya dia jangan terburu-buru.
Setelah Dae Ryook menikah, kita bisa
memikirkan pernikahan Yi Ryook.
Kita tidak tahu kapan Dae Ryook akan menikah.
Sampai kapan kita akan meminta Da Ya menunggu?
Mereka sudah berpacaran selama lebih dari lima tahun.
Itu tidak baik.
Kedua keluarga saling mengenal dengan baik.
Aku punya janji makan malam.
Bagaimana ini? Bagaimana jika Yi Ryook
dan Da Ya benar-benar menikah seperti ini?
Yi Ryook tidak boleh menikahi Da Ya.
Aku merasa tidak nyaman.
Ya, Hong Shil. Ini aku.
Eun Young, bisa kita bertemu sebentar?
Mari bicara soal anak-anak.
Hari ini tidak bisa.
Aku harus menghadiri beberapa pertemuan.
Kita bertemu lain kali saja.
Baiklah.
Apa Eun Young
tidak menyukai Da Ya?
Kenapa dia ingin membicarakan soal anak-anak lagi?
Seharusnya dia mengerti saat aku bilang begitu.
Aku tidak bisa menentang secara gamblang.
Aku harus bagaimana?
Do Ran.
Kamu tidak terlambat.
- Aku membelinya.
- Sungguh?
Ini setelan. Kamu harus mengenakannya besok.
Aku mencarinya di penatu.
Astaga.
Terima kasih banyak. Kamu memang yang terbaik.
Jika aku lulus wawancara dan mendapatkan pekerjaan ini
karena setelan darimu,
aku akan mentraktirmu makan.
Hanya mentraktir makan?
Tidak, akan kubelikan kopi juga.
Berjanjilah.
Bagaimana persiapan wawancaranya?
Aku akan berlatih saat pulang.
Aku tidak bisa banyak berlatih karena tidak ada waktu.
Aku bertanya kepada teman yang lulus wawancara.
Dia bilang kesan pertama penting.
Kamu harus tersenyum. Perhatikan.
Kaki belakang katak.
- Ada apa denganmu?
- Tiru saja.
- Kaki belakang katak.
- Kaki...
- Katak.
Benar, lebih lebar. Lebarkan sisi mulutmu.
Kaki belakang katak.
Halo, aku Kim Do Ran.
"Kenapa melamar pekerjaan di perusahaan ini?"
Pendiri Bom and Food,
Pimpinan Wang Soon Ho,
bertujuan agar perusahaan bermanfaat bagi dunia.
Aku sangat tersentuh dengan ide pendiri.
Itu sebabnya aku mendaftar kemari.
Untuk sekadar informasi, aku juga hidup dengan ulet
agar bermanfaat bagi dunia.
Aku gugup sekali.
Semoga aku melakukannya dengan baik besok.
Kaki belakang katak.
Halo, aku Kim Do Ran.
"Lokasi Wawancara"
"Wawancara Pertama untuk Peserta yang Lulus Tes Tulis"
Apakah karena aku gugup?
Bahkan tadi harus ke toilet.
Astaga.
Berikutnya giliranku.
Haruskah aku pergi sekarang?
Nomor 36 sampai 40. Silakan masuk.
Kaki belakang katak.
- Nomor 36, Kim Do Ran.
- Ya.
Anggaplah kamu diterima bekerja di perusahaan.
Jika atasan atau senior pria yang akrab denganmu
mencoba melecehkan rekan kerja wanitamu secara seksual,
akankah kamu mengabaikannya demi kebaikan perusahaan
atau melaporkannya?
Apa yang menurutmu baik untuk perusahaan?
Aku akan memilih untuk melaporkannya.
Pepatah bilang, karena nila setitik, rusak susu sebelanga.
Mengabaikan orang jahat seperti itu
pada akhirnya akan menumbuhkan
rasa tidak percaya dalam perusahaan.
Aku meyakini bahwa para pegawai harus saling memercayai
agar bisa menghasilkan produk bagus
yang akhirnya akan memuaskan pelanggan.
Yang paling penting,
aku yakin, mengabaikan rasa sakit rekan kerjaku
bukanlah hal yang tepat untuk dilakukan.
"Lokasi Wawancara"
Permisi, toiletnya di sebelah mana?
Di sebelah sana.
Terima kasih.
Kukira ini toilet pria. Maaf.
Kamu, ya? Si Burung Camar Mesum.
Tunggu, kamu...
Hei, Burung Camar Mesum.
Kini kamu masuk ke toilet wanita?
Bukan begitu. Aku salah lihat.
Kukira ini toilet pria.
Salah lihat apanya.
Menyentuh payudara wanita di jalanan saja tidak cukup?
Apa lagi yang mau kamu lakukan di sini?
Astaga, apa salahku?
Kamu sungguh tidak menyadari kesalahanmu?
Dasar berandal...
Astaga, sudah cukup!
Kamu hanya penipu. Beraninya membelalak kepadaku.
Astaga. Cukup. Hentikan.
- Apa-apaan kamu?
- Dasar...
Permisi.
- Ini toilet pria.
- Apa?
Lihat itu.
Astaga.
- Aku sungguh minta maaf.
- Astaga.
Apa-apaan...
Wanita macam apa dia?
Kenapa dia bersikap kasar kepadaku?
Permisi.
Kamu sendiri pria,
kenapa tidak bisa bilang ini toilet pria?
Hidup sebagai pria saja sudah sulit.
Utarakan pendapatmu.
Percuma kamu tampak keren.
Permisi.
Dia salah paham dan marah-marah seperti itu,
lantas apa yang harus kulakukan terhadapnya?
Apa kamu paham perasaanku
yang harus menahan diri hanya karena dia wanita?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu di sini untuk mengikuti wawancara?
Ya.
Astaga. Semangat!
Ke mana perginya wanita itu?
Jadi, dia kabur begitu saja saat dirinya yang salah?
Setidaknya, dia seharusnya sadar
karena kupukul dengan tong sampah.
Tunggu.
Dia mengincar wanita kaya,
lantas kenapa ada di perusahaan ini?
Jangan-jangan...
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia di sini
untuk ikut wawancara di perusahaan seperti ini.
Kuharap aku diterima
bekerja di Bom and Food.
Kumohon...
Kumohon.
Memalukan sekali.
Untung saja dia tidak mengenaliku.
Omong-omong, kenapa dia di perusahaan kami?
Kenapa dia...
Kukira ini toilet pria. Maafkan aku.
Sekretaris Hong.
Bisakah kamu membawakan lembar pendaftaran peserta
yang ikut wawancara pertama hari ini?
Baik, Pak.
Ini, Pak.
Kenapa Anda meminta ini?
Pak.
Kudengar ada orang mesum di perusahaan kita.
Panggilannya Burung Camar Mesum.
Rupanya si Burung Camar Mesum
masuk ke toilet pria
dan dihajar wanita pelamar kerja.
Begitukah?
Haruskah aku memeriksa rekaman CCTV dan menangkapnya?
Apa maksudmu, Sekretaris Hong?
Dia ke toilet pria karena dia seorang pria.
Apa dia harus masuk ke toilet wanita?
Bukankah yang dianggap mesum seharusnya wanita itu
karena menggunakan toilet pria?
Jika dipikir-pikir, Anda benar.
Jangan hiraukan hal tidak penting.
Evaluasi secara menyeluruh rencana bisnis yang baru.
Baik, Pak.
"Lamaran Pekerjaan"
"Kim Do Ran"?
Namanya Kim Do Ran?
Dia mendaftar ke perusahaan kami?
Itu sebabnya dia ada di sini?
Aku senang bertemu dengannya.
Akan kubalas perbuatannya kepadaku.
Ini yang dipesan oleh Nyonya.
Tolong antarkan kepadanya.
Baik.
Sampai jumpa.
Sedang apa kamu, Dong Chul? Ayo.
Arloji itu sangat keren, bukan?
Arlojinya bersinar dan bagus sekali.
Saat sudah menghasilkan banyak uang nanti,
kakak akan membelikan yang lebih bagus.
Jadi, ayo pergi.
Sungguh? Kakak bersungguh-sungguh, bukan?
Tentu saja.
Kamu tahu kakak tidak pernah berbohong.
Aku tahu.
Boleh aku melihat arlojinya?
"Kim Dong Chul"
Kenapa aku ke sini?
Seharusnya aku tidak kemari
demi kebaikan Dong Chul dan Do Ran.
Halo.
Ada perlu apa kemari tanpa mengabari dahulu?
Kurasa akan bagus jika bunga-bunga ini
diletakkan di kamar Anda dan Nyonya Park.
Akan kuletakkan di sini.
- Nona Cho.
- Ya, Bu.
Saat Nyonya Park bangun, letakkan bunga itu di kamarnya.
Baik.
Karena kamu sudah di sini,
sebaiknya kita mengobrol di kamarku.
Baik.
Kami hanya akan mengobrol, jadi, tidak usah sediakan teh, Nona Cho.
Baik, Bu.
Kenapa dia dingin sekali?
Bunganya membuat ruangannya terlihat cerah.
Itu cukup bagus. Terima kasih.
Syukurlah Anda menyukainya.
Akan kubawakan lebih banyak lain kali.
Da Ya.
- Ya?
- Kamu tahu
aku menyukaimu sejak kamu masih bayi, bukan?
- Ya.
- Aku ingin
terus memperlakukanmu seperti putriku sendiri.
Jadi, Da Ya,
bisakah kamu putus dengan Yi Ryook?
Aku sungguh tidak ingin kamu menjadi menantuku.
Aku sangat menyukai Yi Ryook.
Kalian tidak cocok.
Sejak masih kecil,
meskipun dua tahun lebih muda,
kamu selalu mencoba mengalahkannya dan aku tidak suka.
- Kapan aku...
- Kamu seperti itu.
Saat dia berlari lebih cepat darimu,
kamu menarik tangannya dan membuat dia jatuh.
Kamu tidak ingat melakukan itu?
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku bersahabat dengan ibumu
dan tidak ingin kami menjadi besan.
Karena banyak alasan, aku menentang hubunganmu dengan Yi Ryook,
jadi, tolong pertimbangkan lagi keputusanmu menikahinya
demi kebaikan semua orang.
Ibuku sudah merestui.
Kamu cerdas. Kamu tidak mengerti maksudku?
Aku menentang hubungan kalian.
Aku tidak punya ayah dan sadar
aku tidak cukup baik.
Tapi Bu Oh,
bisakah Anda menerimaku
demi ibuku?
Kamu pikir pernikahan itu soal penerimaan?
Untuk apa aku mengatakan semua ini jika memang seperti itu?
Aku sungguh tidak mau
hubunganku dengan ibumu menjadi canggung.
Kamu tahu benar
selama ini kami berteman baik.
Jadi, jangan sampai dia mendengar soal ini
dan akhirilah hubunganmu dengan Yi Ryook.
Bu Oh...
Aku juga ingin kamu berhenti
berkunjung tiba-tiba.
Aku hampir tiba di rumah dari pasaraya.
Nanti? Baiklah.
Anda baik-baik saja? Tidak apa-apa?
Pak Kang.
Kamu harus lebih berhati-hati saat mengemudi.
Aku nyaris mati!
Maafkan aku, Nona.
- Anda terluka?
- Sudahlah.
Apa?
Putra bungsumu dengan putrinya Hong Shil?
Haruskah kita merayakannya? Ada apa?
Jangan dirayakan.
Teman tidak boleh menjadi besan.
Saat teman menjadi besan,
mereka akan memihak anak masing-masing.
Aku sudah melihat banyak teman menjadi musuh.
Karena itulah
aku harus mencari cara untuk memisahkan mereka.
Aku tidak bisa beri tahu Hong Shil karena takut dia marah.
Ini membuatku pusing.
Kamu dan Hong Shil berteman baik.
Kita bertemu saat SMA, tapi kamu dengan dia
bertemu di TK 50 tahun lalu.
Kalian sangat mengenal keluarga masing-masing.
Kurasa tidak akan ada masalah.
Tidak, itu sebabnya aku makin tidak ingin
berbesan dengannya.
Bisakah kalian membantuku?
Kenapa?
Kamu tidak menyukai putri Hong Shil?
Dia memang tampak kekanak-kanakan dan tidak sopan,
tapi semua gadis zaman sekarang memang seperti itu.
Bukan hanya itu alasannya.
Lantas apa?
Kamu membandingkan keluargamu dengan keluarga mereka?
Tidak, bukan itu.
Alasan sesungguhnya kamu tidak mau berbesan dengannya.
- Itukah alasanmu?
- Apa itu?
Kematian suami Hong Shil.
Itu, bukan?
Ya, sejujurnya, aku terganggu
karena suaminya tewas dalam keadaan seperti itu.
Dia tewas bukan karena sakit atau kecelakaan mobil.
Sudah kuduga.
Aku juga pasti akan merasa seperti itu.
Benar, bukan?
Kamu merasa ada yang salah.
Seolah-olah energi negatif
akan masuk ke rumahku.
Itu sebabnya...
Sulit kupercaya aku mendengarkan ini.
Hei, apa suaminya membunuh seseorang?
Dia korban.
Kasihan sekali dia tewas seperti itu.
Young Sook, bukan begitu.
Kenapa kamu kesal?
Letakkan garpu dan pisaumu.
Young Sook.
Sulit kupercaya aku menganggap kalian teman.
Jika bergaul dengan kalian lagi,
aku bukan manusia, tapi binatang.
Young Sook, bukan begitu.
Hei, Young Sook. Hei.
Dia...
Bagaimana ini?
Tidak apa-apa.
Dia memang mudah marah,
tapi tidak akan bergosip atau mendendam.
Kenapa putramu malah jatuh cinta
kepada putrinya Hong Shil?
Astaga.
Hong Shil, bawakan air dingin.
Ada apa? Apa ada masalah?
- Bawakan air untukku.
- Baik, tunggu sebentar.
Ini.
Ada apa?
Kamu mengalami kecelakaan?
Putrimu
dan putranya Eun Young akan menikah?
Ya.
Eun Young mengatakan sesuatu?
Jangan pikirkan ucapannya.
Jangan biarkan putrimu menikahi putranya.
Aku tidak tahan.
Apa Bom and Food sepenting itu?
Aku akan mencarikan
pria yang jauh lebih baik untuk Da Ya, jadi, jangan...
Eun Young mengatakan sesuatu?
Jawablah.
Kenapa kamu begitu kesal?
Kamu tidak perlu tahu dengan perkataannya.
Turuti saja ucapanku.
Jika di posisimu,
aku tidak akan membiarkan putriku menikahi putranya.
Aku pamit.
Beri tahu aku. Apa yang kamu dengar?
Aku yang akan memutuskan untuk merestui Da Ya atau tidak.
Katakan saja!
"Hong Shil"
Tidak ada jawaban. Silakan tinggalkan pesan.
"Akhiri panggilan"
Alasan Eun Young menentang
karena dia terganggu dengan kematian suamimu.
Dia takut energi negatif akan merusak keluarganya.
Tidak. Tidak mungkin karena itu.
Dia tidak akan mengatakan itu.
Hong Shil.
Kenapa kemari tanpa mengabari?
Kamu sungguh
mengatakan itu kepada teman-teman kita?
Tidak, bukan?
Kita begitu akrab
sampai mereka iri kepada kita
dan mengarang semua itu, bukan?
Hong... Hong Shil...
Tidak benar, bukan?
Tidak, bukan?
Maksudku,
aku tidak ingin kita berbesan
dan merusak persahabatan kita, jadi...
Jadi, apa? Kamu terganggu
karena suamiku dibunuh
dan takut keluargamu akan rusak karena energi negatif
jika Da Ya menikahi putramu?
Kamu mengatakan itu atau tidak?
Jawab aku!
Hong Shil. Sungguh, aku minta maaf.
Hong Shil, maafkan aku.
Teganya kamu...
Teganya kamu yang melakukan ini kepadaku!
Hong Shil.
Maafkan aku. Ini salahku.
Saat itu aku hilang akal.
Setelah suamiku tewas seperti itu,
kamu menyaksikan sendiri
penderitaanku. Teganya kamu...
Teganya kamu melakukan itu!
Astaga.
Astaga, ada apa ini?
Ya ampun.
Astaga.
- Ada apa ini?
- Nyonya Park.
Apa suamiku tewas seperti itu karena salahku?
Apa itu salah putriku?
Apa itu salah putraku?
Tentu saja tidak.
Itu salah bedebah yang membunuhnya.
Jadi, tenanglah, ya?
Eun Young, dengarkan aku.
Kini aku tidak setuju.
Aku tidak akan
membiarkan putriku menikah dengan putramu. Tidak akan!
Aku juga
tidak mau menemuimu lagi.
Maafkan aku, Nyonya Park.
Astaga. Bagaimana ini?
Hong Shil.
Tidak, Hong Shil!
Astaga, aku harus bagaimana?
Sulit kupercaya.
Hong Shil!
Hong Shil, tolong tunggu. Hong Shil!
Hong Shil, dengarkan aku!
Tunggu, Hong Shil. Dengarkan aku, Hong Shil!
Astaga, Hong Shil!
Hong Shil!
Hong Shil.
Astaga, Pak Kang.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Jangan ceritakan kejadian hari ini kepada siapa pun.
Nyonya Park.
Aku tidak mendengar apa pun.
Baiklah.
Bu Yeoju.
Pergilah ke pasar ikan
bersama Bu Cho dan Pak Kang.
Kalian bisa makan malam bersama.
Baik, Nyonya Park.
Bu Yeoju, ada apa?
Bu Oh dan temannya berteriak sambil menangis.
Mereka bertengkar?
Tutup mulutmu.
Jika ingin bekerja di sini untuk waktu lama,
kamu harus menutup telinga dan mulutmu.
Berhenti menangis sambil memeluk selimut seperti itu.
Kamu menyadari perbuatanmu barusan?
Bagaimana jika Yi Ryook dan Da Ya tahu soal ini?
Benar.
Da Ya akan syok saat tahu ayahnya tewas seperti itu.
Hong Shil bilang ayahnya tewas dalam kecelakaan mobil.
Bisa-bisanya kamu menentang pernikahan mereka karena itu.
Kenapa kamu bisa begitu bodoh?
Aku hanya takut, jadi, kukatakan tanpa sadar.
Aku tidak ingin keluargaku bernasib buruk.
Aku hanya takut.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu.
Aku juga sadar
ucapanku salah.
Aku menyesali ucapanku.
Aku yang paling sedih
dibandingkan kamu dan Ibu.
Astaga.
Berhenti bersikap konyol
dan minta maaflah kepadanya.
Apa?
Dia menyuruhmu putus denganku?
Kamu yakin? Ibuku sungguh mengatakan itu?
Ya.
Sulit kupercaya. Kamu membawakan karangan bunga untuknya.
- Kamu mau ke mana?
- Menurutmu ke mana?
Aku tidak akan memaafkan orang yang memperlakukanmu dengan buruk.
Aku harus memperingatkan ibuku.
Dia tidak boleh ikut campur dalam hubungan kita.
Situasinya akan canggung bagiku.
Aku akan dianggap pengadu.
Itu tidak penting. Ini konyol.
Yi Ryook, hubungan aku dan ibumu bahkan belum dimulai.
Ini hanya akan memperburuk keadaan.
Begitukah menurutmu?
Baiklah.
Omong-omong, Da Ya.
Jangan khawatir soal ibuku.
Dia tidak akan bisa mengalahkanku.
Nenek dan Ayah pun merestui pernikahan kita.
- Ya?
- Kamu yakin
itu bukan hal yang perlu dicemaskan?
Ya, aku akan mengatasi segalanya.
Pastikan saja kamu memilih gaun yang indah.
Apa? Kenapa? Ada masalah apa?
Kenapa menatapku seperti itu?
Aku tidak berbuat salah.
Yi Ryook, kamu terdengar seperti pria sejati.
Astaga, kamu keren sekali.
Kamu baru sadar sekarang?
Boleh aku menciummu sekali lagi?
Bu Na.
Aku pamit pergi. Anda butuh obat tambahan?
Tidak usah.
Terima kasih kerja kerasnya.
Tunggu...
Temanku di mana?
Dia di kamarnya. Tampaknya sedang tidak sehat.
Bu Na, teman Anda datang.
Aku pamit pergi.
Hong Shil.
Beraninya kamu datang kemari.
Kenapa?
Menusukku dari belakang saja tidak cukup untukmu?
Aku tidak menusukmu dari belakang.
Jangan mengatakan hal mengerikan seperti itu.
Hong Shil, saat itu aku hilang akal.
Bisakah kamu menganggapku hanya gila?
Setelah suamimu
dibunuh oleh pembunuh keji itu,
aku melihat semua penderitaanmu.
Tutup mulutmu.
Bagaimana jika anak-anakku mendengar ucapanmu?
Mereka tidak tahu apa-apa.
Hong Shil.
Tolong maafkan aku. Ini semua salahku.
Pikirkanlah masa yang kita lalui bersama
dan maafkan aku kali ini.
Menyingkir dariku!
Apa?
Masa yang kita lalui bersama?
Aku membenci masa di mana
aku menganggapmu sahabatku.
Aku sangat menyesalinya.
Keluar dari rumahku!
Hong Shil, aku sungguh minta maaf.
Semua ini salahku. Kumohon maafkan aku.
- Ibu, ada apa?
- Bu Oh.
Wang Yi Ryook.
Bawa ibumu keluar dari rumahku sekarang.
Dan meski kamu satu-satunya pria di dunia ini,
aku tidak akan mengizinkan Da Ya menikahimu.
Jadi, berpisahlah dengannya. Mengerti?
Hong Shil.
Bisakah kamu memaafkanku
demi anak-anak kali ini, Hong Shil?
Aku menyuruhmu keluar!
Aku muak melihatmu!
Ibu.
Ada masalah apa? Ada apa?
Go Rae.
Bawa mereka keluar dari rumah ibu.
Hong Shil, aku akan pergi.
Yi Ryook, ayo pergi.
Hong Shil, berhentilah menangis.
- Jangan menangis, Hong Shil.
- Ibu, ada apa?
Ibu.
Ada apa?
Ada apa, Ibu?
Ibu.
Jangan menangis.
Maksudku,
apa yang Ibu lakukan kepadanya
sampai dia bersikeras tidak akan mengizinkan Da Ya menikahiku
meski aku satu-satunya pria di dunia ini?
Jangan bilang
Ibu meremehkannya dan menentang pernikahan kami.
Ini semua gara-gara kamu.
Kenapa malah memilih Da Ya?
Seharusnya kamu hidup saja seperti selama ini.
Pernikahan apa yang kamu bicarakan?
Astaga, bukan main!
- Karena kamu...
- Ibu.
Kita bisa kecelakaan. Aku sedang mengemudi.
Kamu mengemudi saja!
Ini gara-gara kamu, Berandal!
Berhentilah memukulku!
- Astaga!
- Astaga, yang benar saja.
Tidak boleh Yi Ryook.
Ibu tidak akan mengizinkanmu menikahinya meski harus mati.
Jadi, berpisahlah dengannya.
Ibu.
Sejujurnya, dia mungkin tidak menyukaiku.
Keluarganya jauh lebih kaya daripada keluarga kita.
Tapi jika Ibu seperti ini karena kesal,
aku harus bagaimana?
Dia sudah minta maaf, tidak bisakah Ibu melupakannya?
Apa harga diri Ibu lebih penting
daripada putri Ibu?
Da Ya.
Bicaranya nanti saja
setelah Ibu agak tenang.
Ibu tidak akan tenang, jadi, berpisahlah dengannya.
Tidak mau.
Aku tetap akan menikahinya meski Ibu menentang.
Kamu mau melihat ibumu mati?
Nikahi dia setelah ibu mati jika kamu sangat menginginkannya.
Dia sangat bersikeras?
Ya.
Kurasa...
ada alasan lain sampai dia marah seperti itu.
Aku tidak tahu apa masalahnya,
tapi ibuku memang membuat kesalahan besar.
Ibuku menangis, menyesali,
dan memikirkan kesalahannya.
Sampaikan itu kepada ibumu.
Baiklah.
Omong-omong,
cari tahu alasan mereka bertengkar.
Kita harus mengetahui alasannya sebelum bertindak.
Baiklah.
Tampaknya lezat.
Maaf, permisi.
Permisi.
Maafkan aku.
Astaga.
- Maafkan aku.
Tidak, biarkan saja.
Maafkan aku.
Biarkan saja. Biar kubereskan.
Pak Kang, kenapa menyentuh ikan bau itu?
Maafkan aku.
Nona.
Kamu harus memerhatikan jalanmu.
Maafkan aku.
Do Ran, sedang apa kamu?
Aku segera ke sana.
Maafkan aku.
Pak Kang.
Pak Kang?
- Apa?
- Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ini sudah hampir malam.
- Ayo.
- Baik.
Silakan ke tempat parkir lebih dahulu.
Aku segera menyusul.
Baiklah.
Do Ran.
Apa-apaan ini? Kamu menjatuhkannya?
Ikannya rusak.
Bagaimana ini?
Aku akan memotong bayaranmu hari ini.
Tolong maafkan aku.
Sebelumnya aku tidak pernah berbuat salah.
- Maafkan aku.
- Hanya kali ini.
Terima kasih. Aku tidak akan mengulanginya.
Maafkan aku.
Kenapa...
putriku ada di sini?
Mau kususun?
- Ya.
- Baik.
Pak Kang.
Kamu lupa memberikan kunci mobilnya.
Kamu juga meninggalkan kotak-kotak ini.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Pak Kang.
Pak Kang, lampunya sudah hijau.
Maafkan aku.
Kamu harus memerhatikan jalanmu.
- Maafkan aku.
- Do Ran,
sedang apa kamu?
Aku segera ke sana.
Maafkan aku.
Kenapa putriku...
bekerja kasar di tempat seperti itu?
Dong Chul...
tidak akan membiarkannya melakukan pekerjaan seperti itu.
Tidak mungkin.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Aroma kopinya harum.
Minumlah kopi lebih dahulu.
Terima kasih.
Bukankah menurutmu
Pak Kang terlalu tampan untuk menjadi sopir?
Orang lain mungkin berpikir
dia putra kedua Nyonya Park.
Jangan coba-coba mengatakan itu di hadapannya.
Aku tidak bodoh.
Aku mengatakannya karena kita hanya berdua.
Begini...
Aku memang hendak membawakan kopi untukmu.
- Silakan.
- Terima kasih.
Bisakah kamu memberi tahu
jadwalku hari ini?
Kamu tidak ada tugas pagi ini.
Kamu hanya harus pergi ke perusahaan pada pukul 14.00
dan mengantarkan pembeli ke bandara.
Kalau begitu, bisakah kamu memberi tahu Bu Oh
aku meminta izin keluar sebentar?
Tadi dia ke bazar bersama Nyonya Park.
Karena nanti siang ada pekerjaan,
sebaiknya kamu menyelesaikan urusanmu dengan cepat.
Atau kamu harus menyelesaikannya setelah pukul 19.00
karena itulah waktu senggangnya.
Sungguh? Tidak apa-apa?
Tentu saja. Kita beristirahat setelah pukul 19.00
kecuali ada... acara khusus.
Begitu, ya.
Tolong kabari aku jika ada sesuatu. Aku akan langsung datang.
Baiklah, sampai jumpa.
Apa?
Aku hanya menyampaikan jadwalnya.
Astaga.
Dia sangat tampan.
Tokonya tutup.
Tutup seterusnya.
Mereka pindah ke tempat lain?
Bukan itu.
Pemiliknya sudah tiada.
Apa?
Dia sudah sudah tiada?
Ada apa? Kamu mengenalnya?
Dia sudah wafat?
Kim Dong Chul?
- Sungguh?
- Ya.
Dia mengalami kecelakaan.
Pemakamannya sudah selesai.
Tidak mungkin.
Tidak, Dong Chul kami...
Dong Chul!
"Kim Dong Chul"
Kita berteman saja lagi.
Ayo makan dan memancing bersama lagi.
Kakak harus pergi.
Jaga dirimu.
Kak Soo Il.
Dong Chul.
Ayo bersuten.
- Makan ini juga.
- Terima kasih banyak.
- Kak Soo Il.
- Apa?
Kakak yang paling kusukai di dunia ini.
Aku akan terus hidup sampai Kakak mati.
Jangan meninggalkanku.
Untuk apa aku meninggalkanmu?
Kita terus bersama sampai mati.
Kak Soo Il.
Sakit.
Ini tidak akan membunuhmu.
Jangan. Terima ini.
Hentikan.
Kamu hidup kesusahan
karena aku bodoh.
Dong Chul.
Kamu merawat Do Ran demi aku.
Mulai sekarang, aku akan
membantu keluargamu semampuku.
Relakan segalanya
dan beristirahatlah dengan tenang.
Dong Chul.
Aku akan segera menyusulmu.
Saat kita bertemu, jangan berpisah lagi.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Dong Chul.
Nomor 33.
Nomor 34.
"Kang Soo Il"
Nomor 35.
Ya.
Aku ingin menarik semuanya.
Baiklah.
"Untuk keluarga Kim Dong Chul"?
Kenapa tebal sekali?
Astaga.
77,
78,
79,
80,
81, 82, 83.
Sedang apa Ibu di pojok?
Ibu menghitung uang?
Banyak sekali.
Diam, kamu membuat ibu bingung.
84.
Hei, Mi Ran.
Jika ada 84 uang pecahan 50 dolar,
berarti totalnya 4.200 dolar, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Ini 4.200 dolar.
Lalu satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Enam pecahan sepuluh dolar.
Semuanya 4.260 dolar.
Astaga.
Uang ini untuk apa? Dari siapa?
Seseorang meninggalkannya di kotak surat kita.
Kotak surat kita?
"Untuk keluarga Kim Dong Chul"?
Ini uang dalam jumlah banyak.
Tidak mungkin Sinterklas. Ini dari siapa?
Bukan dari Sinterklas.
Ibu yakin ayahmu meminjamkan uang
kepada seseorang tanpa memberi tahu ibu.
Dia meminjamkan berapa banyak
sampai mendapatkan 4.260 dolar?
Kita harus mencari orang itu.
"Kim Do Ran, 036, telah lulus"
"Wawancara tahap pertama"
Yoo Jin.
Apa?
Aku lulus
wawancara
tahap pertama
di Bom and Food.
Sungguh?
Ya, aku harus menghadiri wawancara tahap kedua.
Kenapa aku begitu gugup?
Menurutmu kamu sungguh akan diterima?
Bagaimana jika aku benar-benar diterima bekerja di sana?
Jangan lupa kamu sudah berjanji mentraktirku makan
dan minum kopi.
Tidak mungkin aku lupa.
Kamu harus menepati janjimu.
Kotak makan siang Bom and Food
adalah produk premium yang sukses.
Tapi basis pelanggan kita kebanyakan pegawai kantor,
berarti kita gagal menarik pasar yang lebih luas.
Jadi, kali ini, kami menyiapkan daftar pertanyaan.
Anda akan diberikan daftar bahan-bahannya.
Kami mengadakan survei untuk ibu rumah tangga,
siswa, dan pegawai kantor.
Ini adalah beberapa kata kunci yang disukai para ibu rumah tangga.
Ekonomis, mudah,
diferensiasi.
Untuk menargetkan ibu rumah tangga yang sibuk,
kami menyediakan makanan ekonomis
untuk dua atau tiga orang yang bisa diantarkan ke rumah.
Proposal Anda langsung diterima.
Anda hebat.
Itu bukan apa-apa.
Kotak makan siang premium kita akan segera diluncurkan.
- Kamu harus fokus.
- Baik, Pak.
Direktur Wang.
Saat sudah bertekad kuat, Anda bekerja pagi dan malam.
Sebaiknya minum vitamin Anda.
- Begitu, ya.
- Anda mau kopi?
Ya, tolong bawakan.
Kim Do Ran.
Akhirnya besok kita akan bertemu.
Bagaimana reaksinya saat bertemu denganku nanti?
Direktur Wang.
Aku bodoh karena tidak mengenali Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Kami tidak butuh pegawai
yang tidak mengenali orang lain,
memberi orang lain panggilan untuk mengolok-oloknya,
dan menggunakan kekerasan.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong maafkan aku kali ini.
Direktur Wang.
- Pak.
- Keluar dari kantorku!
Kumohon.
Sekali saja.
Aku tidak sabar menantikan hari esok.
Tunggu saja.
Kamu tidak akan turun?
Kyung Ja, kamu yakin tidak akan apa-apa?
- Kamu mau kembali?
- Tidak.
Makanan di sini bersih dan enak, bukan?
Ya, aku suka tempat ini.
Hong Shil, minumlah.
Baiklah.
Biar kuisi gelasmu.
Untuk kecantikan dan kesehatan.
- Bersulang.
Kamu punya rencana lain?
Kenapa terus memeriksa arlojimu?
Begini...
Kamu tahu itu kebiasaanku.
Astaga, Kyung Ja. Eun Young.
Aku tidak tahu kalian di sini.
Eun Young aku kemari untuk makan sushi.
Serta sepertinya aku mendengar suaramu di ruangan ini.
Begitukah?
Kebetulan sekali. Masuklah.
Ayo makan malam bersama.
Sungguh? Ide bagus.
Eun Young, ayo.
Tunggu. Duduk di sini.
Kalian merencakan ini?
Aku pergi. Silakan makan bersama.
Hong Shil.
Eun Young sangat menyesalinya.
Ko Young Sook.
Jika melakukan ini lagi, aku tidak akan memaafkanmu.
- Hong Shil.
- Minggir.
Astaga, Eun Young.
Jangan minum seperti itu. Kamu tidak bisa minum alkohol.
Kamu yang terburuk.
Teganya kamu mengadukanku kepadanya.
Ada hal-hal yang tidak boleh kamu katakan.
Dia benar. Ini semua karena mulutmu.
Apa?
Dasar wanita licik.
Beraninya kalian menyalahkanku.
Jika melakukan ini lagi,
aku bukan manusia, tapi binatang!
Dia selalu seperti itu.
Astaga.
Apa-apaan kamu?
Ya, kita minum saja malam ini.
Permisi. Tolong bawakan minuman keras lagi.
Bawakan minuman beralkohol lagi!
Astaga, kepalaku. Kurasa aku minum terlalu banyak.
Dasar wanita licik.
Rubah betina sepertimu merebut ayahku dariku.
Kamu seharusnya menjadi pelayan di bar saja.
Dasar wanita licik.
Kudoakan kamu mati.
Apa...
Apa yang kulihat barusan?
Kenapa Ibu seperti itu kepadaku?
Astaga. Jin Gook.
Jin Gook!
Jin Gook.
Jin Gook, bangunlah.
Ini pukul berapa?
Kamu bau alkohol.
Kenapa minum sebanyak itu?
Bukan itu masalahnya.
Jin Gook, Ibu aneh.
Ada apa dengannya?
Hari ini aku minum-minum bersama teman-temanku.
Lalu aku tertidur di sofa sebentar.
Lalu Ibu mencubitku
dan mengumpat kepadaku sambil mengataiku
rubah betina dan pelayan bar.
Jin Gook, matanya tampak aneh.
Dia tidak seperti Ibu.
Dia seperti hantu.
Jin Gook, kurasa Ibu sudah gila.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku serius.
Kamu harus segera ke kamarnya. Cepat.
Sekarang. Pergilah ke kamarnya.
Pergilah sekarang.
Dia sedang tidur.
Ayo.
- Aneh.
- Apa yang aneh?
Ayo pergi saja.
Kurasa dia hanya berpura-pura tidur.
- Ibu.
- Hentikan.
Astaga, sakit. Lepaskan aku.
Kamu benar-benar sudah gila?
Jika mabuk, seharusnya kamu tidur saja.
Kenapa bicaramu melantur di pukul sebegini?
Aku tidak bicara melantur.
Aku yakin dia mengatakan itu.
Kamu
begitu membenci ibuku?
Apa maksudmu?
Kenapa mengungkit itu sekarang?
Meski kamu membencinya,
- kamu tidak boleh seperti ini.
- Astaga.
Bukan begitu.
Lantas apa? Kenapa kamu seperti ini?
Baiklah.
Aku mabuk dan bermimpi.
Aku bodoh sekali mendengarkan istriku yang mabuk.
Tapi itu bukan mimpi.
Apa aku memang bermimpi?
Astaga, itu mimpi yang sangat mengerikan.
Astaga, aku takut sekali.
Mengerikan sekali.
Dasar wanita licik.
Benar juga. Memar ini.
Itu bukan mimpi.
Ibu benar-benar mencubitku.
Aku...
Aku tidak bisa
membiarkannya kali ini.
Ibu.
Di mana dia?
Do Ran.
Kim Do Ran.
"Wawancara Terakhir"
Myeong Hee.
Kamu benar-benar Myeong Hee.
Myeong Hee, kamu dari mana?
Sudah lama aku mencarimu.
Kamu dari mana sampai baru pulang sekarang?
Anda siapa?
Anda mengenalku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Mereka bahagia sekali setelah mengusir anak sulungnya.
Apa maksudmu?
Mereka mengusir anak sulungnya?
Bukankah anak sulungnya tinggal bersama mereka?
Bukankah ini alamat tempat tinggal Kim Do Ran?
Kim Do Ran tidak hadir.
Meski itu benar,
bisa-bisanya kamu semudah itu membatalkan pernikahan.
Cintamu kepadaku hanya sebesar ini?
Ibu akan mencarinya dan mencari tahu
besarnya utang dia kepada Dong Chul.
Di mana ibuku?
Halo?
Ya, aku Kim Do Ran.
Kantor sekretaris Bom dan Food?