Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari
bercerai.
Apa...
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Bercerai?
Do Ran, ada apa?
Apakah
karena ibuku memarahimu
terkait biaya pernikahan untuk adikmu?
Bukan karena itu.
Jika bukan karena itu,
kenapa kamu ingin bercerai?
Apa aku melakukan kesalahan?
Kenapa tiba-tiba kamu seperti ini?
Sejak awal kita tidak ditakdirkan bersama.
Rumah itu dipenuhi masalah karena aku.
Kamu dan keluargamu menderita.
Aku tidak ingin lagi
melihat keluargamu menderita
karena aku.
Mari kita berpisah sekarang.
Do Ran.
Aku tahu keadaanmu sulit
setelah menikah denganku.
Tapi kenapa kamu tega
meminta bercerai?
Kurasa aku
tidak bisa hidup denganmu lagi.
Aku ingin meninggalkanmu
dan mencari kedamaian.
Jadi,
tolong lepaskan aku.
Kamu
bersungguh-sungguh?
Ya.
Aku bersungguh-sungguh.
Do Ran.
Semarah apa pun dirimu
dan sesulit apa pun keadaannya,
ada yang harus dijaga di antara pasangan suami istri.
Maafkan aku, Dae Ryook.
Begitu berkasnya siap,
kita akan bertemu di pengadilan.
Do Ran.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
"Loker Umum"
Terima kasih sudah menggunakan.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Bagaimana keadaan Ibu?
Kudengar tadi dia menunjukkan gejala.
Dia lelah setelah menjambak rambutku dan rambut Da Ya.
Kini dia beristirahat di kamarnya.
Da Ya dan aku
bisa botak jika seperti ini terus.
Terima kasih sudah memaklumi ibu ayah, Da Ya.
Tidak apa-apa, Ayah.
Ibu. Bi Cho.
- Halo, Ayah.
- Hai.
Ada apa, Dae Ryook?
Tadi terjadi sesuatu di rumah ini, bukan?
Apa yang Ibu lakukan kepada Do Ran kali ini?
Apa maksudmu?
Kenapa? Istrimu mengadukan ibu?
Lantas kenapa dia pergi
dan meninggalkan cincin pernikahan serta kunci mobilnya?
Dia pergi?
Ibu tidak melihat dia pergi.
Apa maksudmu?
Dia pergi dari rumah?
Ibu yakin tidak terjadi apa-apa hari ini?
Kamu memarahinya lagi?
Aku tidak mengatakan atau melakukan apa pun.
Bi Yeoju dan Bi Cho, katakan kepada mereka.
Apa aku memarahinya hari ini?
Tidak ada hal seperti itu.
Ya, tidak terjadi apa-apa.
Tapi aku melihat Nona Kim pergi membawa kopernya.
Aku bertanya dia hendak ke mana,
tapi dia berpamitan dan pergi tanpa bilang apa-apa.
Kenapa baru bilang sekarang?
Dia tampak aneh,
tapi tidak kusangka dia hendak pergi.
Aku harus mendatangi suatu tempat.
Hei.
Bisa-bisanya dia pergi tanpa berpamitan.
Tidak sopan sekali.
Maklumi dia.
Menurutmu kenapa dia pindah?
Astaga, apa salahku?
Hai, Dae Ryook.
Do Ran datang kemari?
Do Ran? Tidak.
Ayah yakin dia tidak kemari?
Ya, aku yakin.
Kenapa kamu mencari dia di sini?
Dia tidak di rumah?
Ya.
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa?
Do Ran
tiba-tiba meminta bercerai.
Lalu dia berkemas dan pergi.
Maafkan aku, Ayah.
Apa maksudmu?
Bercerai?
Dia berkemas dan pergi?
Ada masalah di keluarga kami
dan tampaknya dia marah karena hal itu.
Aku akan mencarinya dahulu.
Akan kuceritakan detailnya nanti.
Mohon hubungi aku jika dia datang kemari.
Serta tidak perlu terlalu cemas.
Aku pamit.
Itu...
Ada apa ini?
Ponsel ini tidak aktif.
- Kenapa ponselnya dimatikan?
- Silakan meninggalkan...
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Ponsel ini tidak aktif.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Biaya tambahan akan dikenakan setelah tersambung.
Dia pasti sangat menderita
sampai meminta bercerai.
Ponselnya juga dimatikan.
Di mana dia saat udaranya dingin seperti ini?
Do Ran.
- Ponsel ini tidak aktif.
- Do Ran.
Do Ran.
Kenapa kemari pukul sebegini?
Aku ingin bertanya apa Do Ran datang kemari.
Do Ran?
Untuk apa dia datang kemari?
Dia jarang menghubungiku belakangan ini.
Kenapa kamu mencarinya di sini?
Dia tidak di rumah?
Ibumu mengusirnya lagi?
Ada apa?
Bukan begitu.
Lantas apa?
Kalian bertengkar?
Tidak, aku tahu kalian saling menyayangi.
Tidak mungkin kalian bertengkar.
Lantas kenapa?
Karena uang 50.000 dolar
yang kupinjam darimu untuk pernikahan Mi Ran?
Ibumu tahu soal itu
dan mengusik Do Ran, bukan?
Gadis baik itu tidak pernah marah.
Sekeras apa ibumu
sampai dia pergi dari rumah?
Ibu.
Tolong hubungi aku jika dia kemari.
Astaga.
Semua karena aku.
Do Ran pergi dari rumah?
Apa itu benar?
Dia pasti di rumah orang tuanya.
Dae Ryook pergi menjemputnya.
Kamu sudah mencoba menghubunginya?
Untuk apa aku menghubungi menantu yang kabur?
Aku akan memarahinya begitu dia pulang.
Beraninya dia bertingkah seperti ini
padahal tinggal bersama mertuanya.
Saat kumarahi dia nanti,
aku tidak mau kalian mengatakan apa pun.
Saat dia pulang,
berpura-puralah kamu tidak tahu.
Kurasa dia pergi dari rumah karena kamu.
Bisa-bisanya kamu berpikir memarahinya lebih dahulu.
Dia merasa dirinya spesial dan bertingkah seperti ini
karena kamu terus memanjakannya.
Jadi, kali ini akan kuurus.
Entah aku memarahi atau menenangkannya,
serahkan saja kepadaku.
Kak Dae Ryook pulang.
Kenapa kamu sendirian? Apakah Do Ran...
Tunggu.
Dia enggan pulang?
Kurasa aku akan bercerai seperti keinginan Ibu.
- Apa?
- Bercerai?
Dia ingin bercerai darimu?
Beraninya dia meminta bercerai.
Dia yang berbohong dan memberi kita masalah.
Ibu membencinya, memarahinya, dan menghinanya.
Dia bilang tidak bisa hidup bersamaku.
Uang 50.000 dolar itu kuberikan kepada Mi Ran
untuk mas kawinnya tanpa sepengetahuan Do Ran.
Dia tidak pantas dicemooh atau dihina.
Do Ran ingin meninggalkanku.
Dia tidak ingin apa-apa dariku.
Dia hanya ingin bercerai.
Ibu merasa lebih baik sekarang?
Astaga.
Apa-apaan... Apa salahku?
Eun Young. Bahkan orang-orang baik
punya harga diri dan ego.
Dia pasti terintimidasi karena latar belakangnya.
Di rumah ini,
bernapas pun sulit baginya.
Dia tidak bisa bertahan jika kamu mengusiknya soal uang.
Ibu memahami maksudmu,
tapi mulai sekarang, kamu harus tahu batasan.
Do Ran.
Apa yang terjadi?
Kenapa membawa koper?
Kamu sungguh pergi dari rumah?
Jika begitu, seharusnya kamu mendatangi ayah dahulu.
Kamu dari mana? Kenapa mengabaikan telepon ayah?
Maafkan aku, Ayah.
Ayah sangat cemas?
Tentu saja.
Dae Ryook datang mencarimu.
Apa yang terjadi sampai kamu pergi dari rumah?
Ayah cemas sekali dan mencarimu ke mana-mana.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah di sini, jadi, tidak apa-apa.
Hei.
Di luar dingin.
Ayo masuk. Ayo.
Do Ran, kamu tidak kedinginan?
Tunggu sebentar.
Ayah akan membuatkan sup taoge
dan semur tofu kesukaanmu.
Tidak, Ayah.
Aku tidak lapar.
Aku hanya ingin beristirahat.
Begitukah?
Baiklah kalau begitu.
Do Ran.
Tidak. Kamu istirahat saja.
Kita bicara nanti.
Baik, Ayah.
Ada apa sebenarnya?
Kenapa dia sampai pergi dari rumah?
Dia di rumah Ayah sekarang?
Aku bertemu dengannya di areaku dan membawanya pulang.
Jangan cemas.
Dari mana dia?
Kenapa dia mengabaikan teleponku?
Aku akan ke sana sekarang.
Jangan, dia ingin beristirahat,
jadi, kusuruh dia beristirahat.
Jangan ganggu dia malam ini.
Datanglah besok pagi dan bicaralah dengannya.
Baik, Ayah.
Sampai jumpa besok pagi.
Do Ran, maafkan aku.
Ini salahku.
Saat aku memberi ibumu uang untuk mas kawin,
andai aku membicarakannya denganmu
dan berterus terang kepada keluargaku,
ini tidak akan terjadi.
Aku tidak memikirkannya baik-baik.
Aku sungguh minta maaf.
Ibumu juga tampaknya menyesal.
Hubungi aku begitu kamu membaca pesanku.
Aku tidak bisa tidur tanpamu di sampingku.
Maafkan aku, Dae Ryook.
Aku sungguh minta maaf.
Di mana Do Ran?
Di kamar.
Aku akan menyuruhnya keluar.
Kenapa kamu datang sepagi ini?
Do Ran.
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Kamu pergi dari rumah membawa koper.
Bagaimana mungkin aku tidak ke sini?
Kemarin aku sudah mengatakan semuanya.
Ikutlah denganku.
Nenek dan Ayah mencemaskanmu.
Jika kamu tetap di sini,
meskipun dia tidak akan bilang,
Ayah akan sangat cemas.
Dae Ryook.
Yang kukatakan kemarin,
bukan hanya asal bicara.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Aku ingin kamu serius memikirkannya.
Do Ran.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku sudah melupakan semua ucapanmu kemarin.
Kamu sudah lupa?
Mau kuulangi?
Aku berusaha keras menyampaikan keputusanku.
Kenapa kamu menganggap itu hal remeh?
Aku ingin bercerai darimu.
Aku tidak mau apa-apa darimu selain perceraian.
- Do Ran.
- Aku bersungguh-sungguh
saat bilang ingin meninggalkanmu.
Kamu bisa datang ke sini sesukamu,
tapi aku tidak mau pulang bersamamu.
Jadi, jangan datang ke sini lagi.
Kenapa kamu seperti ini?
Ayo keluar denganku dan bicara berdua.
Ayah, suruh dia pergi.
Aku ingin beristirahat.
Do Ran.
Tunggu.
Mari bicara.
Apa yang sebenarnya terjadi
sampai dia bersikap seperti itu?
Kenapa dia menyinggung perceraian di depanku?
Sebenarnya,
saat adiknya menikah,
aku memberi ibunya 50.000 dolar
untuk mas kawin secara diam-diam.
Apa?
Lalu entah bagaimana ibuku tahu
dan mempermasalahkannya.
Dia salah paham tentang Do Ran.
Kami sudah melalui banyak masalah
sejak menikah,
tapi kurasa ini batasnya.
Maafkan aku karena Ayah harus melihat kami seperti ini.
Tidak.
Aku harus minta maaf.
Do Ran menderita karena aku, bukan kamu.
Entah aku harus bilang apa.
Jangan bilang begitu, Ayah.
Hiburlah Do Ran dan bicaralah dengannya untuk aku.
Tentu. Jangan cemas.
Ayah sudah menyuruh Dae Ryook pergi.
Dia menceritakan
semua yang terjadi.
Ayah tahu kamu sakit hati
dan egomu terlukai.
Tapi jangan membicarakan perceraian.
Dae Ryook tidak bersalah.
Ayah, maafkan aku,
tapi aku ingin beristirahat sendirian.
Baiklah.
Ayah tidak akan bilang apa-apa lagi.
Jangan memikirkan hal-hal buruk.
Beristirahatlah di sini beberapa hari
dan kumpulkan semangatmu.
Ayah akan
pergi ke toko roti.
Ayah sudah membuatkan bubur.
Pastikan kamu memakannya.
Ayah akan kembali saat makan siang.
Kamu mau makan siang apa?
Kamu mau cheonggukjang?
Ayah.
Aku bukan bocah.
Kamu di rumah ayah,
jadi, ayah ingin melakukan apa pun untuk kamu.
Aku baik-baik saja.
Jangan mencemaskan aku dan pergilah bekerja.
Baiklah.
Aku
ingin bercerai.
Aku tidak mau apa-apa darimu selain perceraian.
Aku ingin bercerai darimu.
Aku bersungguh-sungguh saat bilang ingin meninggalkanmu.
Kamu bisa datang ke sini sesukamu,
tapi aku tidak mau pulang bersamamu.
Jadi, jangan datang ke sini lagi.
Pak Kang, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Maafkan aku.
Biar aku yang membereskan. Anda diam saja.
Astaga.
Rotinya kenapa?
Hong Joo, kamu datang.
Aku menjatuhkannya.
Aku mengerti kenapa kamu menjatuhkannya.
Ternyata
hati Do Ran sangat terluka.
Dia membicarakan perceraian bahkan saat ada aku.
Entah aku harus bagaimana.
Kamu hanya perlu membuat dia merasa nyaman.
Serta memasak makanan enak untuknya.
Begitukah?
Dia sudah frustrasi.
Jika kamu mengaturnya,
dia akan makin kesal.
Apa pun pilihannya,
dampingi saja
dan dukung dia. Itulah peran orang tua.
Aku tahu seharusnya melakukan itu.
Tapi karena dia bilang ingin bercerai,
aku menjadi cemas.
Tapi kamu tidak boleh menceramahinya.
Serta jangan memaksa dia untuk pulang ke rumahnya
saat dia belum siap. Dia akan merasa sedih.
Di saat seperti ini,
kamu harus memihaknya.
Baiklah, aku akan mengikuti saranmu.
Pak Kang, omong-omong,
karena kita sudah di sini,
kita seperti pasangan suami istri.
Aku hanya merasa seperti itu.
Ibu, bagaimana dengan Do Ran? Apa dia menghubungi Ibu?
Jangan menanyakan itu.
Ibu tidak ingin membicarakannya.
Astaga.
Dia belum menghubungi Ibu?
Bisa-bisanya dia seperti ini.
Kurasa dia sama sekali tidak takut kepada Ibu.
Astaga, ibu harus bagaimana?
Dia membuatku kesal.
Pokoknya, ibu akan memberi dia pelajaran
begitu dia pulang.
Astaga, ini dia. Ini dari Do Ran.
Ibu, jawablah. Kira-kira dia bilang apa?
Cepat.
Hei, apa-apaan kamu?
Kamu hidup dengan mertuamu.
Bisa-bisanya kamu pergi dari rumah seperti itu.
Apa?
Kamu ingin bertemu denganku di luar?
Kenapa? Dia ingin bertemu dengan Ibu di luar? Kenapa?
Apa-apaan kamu?
Jika mau menyampaikan sesuatu, datanglah ke rumah.
Apa?
Ini bukan sesuatu yang bisa disampaikan di rumah?
Jadi, apa yang tidak bisa kamu sampaikan di rumah?
Ayo katakan.
Ibu.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Kurasa aku
tidak pantas menjadi menantu Ibu
ataupun istri Dae Ryook.
Aku juga tidak pantas disayangi
oleh mertuaku.
Kamu baru menyadarinya sekarang?
Sejak awal kamu tidak pantas menerima semua itu.
Jadi, Ibu,
aku ingin bercerai dengan Dae Ryook.
Apa? Bercerai?
Trik apa yang kamu gunakan sekarang?
Kamu mengancamku?
Astaga, kamu jahat sekali.
Ibu, maafkan aku.
Tapi
aku sungguh ingin bercerai dengan Dae Ryook.
Jika itu yang kamu inginkan, silakan bercerai.
Kamu pikir
aku akan terkejut mendengarnya?
Jika itu yang kamu inginkan,
silakan bicara dengan Dae Ryook.
Kenapa kamu menyuruhku datang?
Kamu pikir jika kamu membicarakan perceraian
aku akan takut dan meminta maaf kepadamu?
Aku sungguh ingin bercerai dengannya,
tapi Dae Ryook tidak mendengarkanku.
Ibu, maaf aku meminta Ibu melakukan ini,
tapi tolong bantu aku.
Tolong bicaralah dengan Dae Ryook
agar kami bisa bercerai.
Apa?
Kamu...
Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu serius?
Aku memang memarahimu karena uang 50.000 dolar
yang diberikan kepada ibumu.
Kamu mengatakan itu agar dimaafkan?
Bukan, Ibu.
Aku serius.
Aku harus berpisah dengan Dae Ryook
demi kebaikan semua orang.
Itu sebabnya aku memberi tahu Ibu.
Tolong bantu aku sekali ini.
Aku tetap menganggapmu menantuku.
Jadi, saat kamu dan Dae Ryook
memberikan 50.000 kepada ibumu tanpa memberitahuku,
aku hendak melupakannya
jika kamu meminta maaf dengan setulus hati.
Tapi...
Tapi kamu tahu apa?
Kamu kabur dari rumah
setelah aku memarahimu.
Kini kamu bahkan membicarakan perceraian?
Selama ini aku tidak menyukaimu.
Karena kini kamu ingin bercerai dengan Dae Ryook,
aku akan membuat kalian bercerai bagaimanapun caranya.
Aku sangat bersyukur kamu ingin
bercerai.
Astaga.
Kenapa kamu menghubungiku saat aku sedang bekerja?
Ada apa?
Aku baru saja bertemu dengan Do Ran.
Do Ran ingin bertemu denganku di luar.
Sungguh?
Ya.
Andaikan Do Ran minta maaf dan berkata dia menyesal
serta tidak akan melakukan apa pun
tanpa memberi tahu kita dahulu,
aku hendak memaafkannya.
Tapi kamu tahu dia bilang apa?
Ibu, langsung saja ke intinya.
Do Ran bilang
dia ingin bercerai.
Dia mengatakannya kepada Dae Ryook,
tapi Dae Ryook enggan mendengarkan.
Dia ingin aku bicara dengan Dae Ryook.
Kamu serius?
Aku serius.
Aku kecewa sekali.
Beraninya dia mengatakan itu kepadaku.
Aku belum pernah menemui wanita yang begitu kurang ajar.
Ibu. Jin Gook.
Mari segera buat Dae Ryook dan Do Ran bercerai.
Ibu.
- Sayang.
- Astaga.
Dia begitu bersemangat untuk bercerai.
Dia ingin aku meyakinkan Dae Ryook.
Eun Young.
Do Ran pasti mengatakan itu
karena dia amat frustrasi.
Hatinya begitu terluka
sampai dia pergi dari dari rumah.
Kini kamu ingin membantu perceraian mereka
alih-alih mencegahnya?
Bisa-bisanya kamu melakukan itu
seakan-akan sudah menunggu dia mengatakan itu.
Ibu tahu? Aku sudah muak.
Dia tidak cukup baik, tapi aku menerimanya.
Aku mengabaikannya saat ibunya meminta uang dariku.
Bahkan saat dia berbohong soal Pak Kang,
aku memutuskan untuk mengabaikannya.
Lalu aku bertanya apa ada hal lain
dan dia bilang tidak ada, tapi dia berbohong lagi kepadaku.
Dia berbohong lagi kepadaku soal uang 50.000 dolar itu.
Lantas seharusnya dia berlutut
dan memohon maaf.
Tapi karena kumarahi sekali,
dia berbuat seenaknya dan membicarakan perceraian?
Lantas maksudmu kamu sungguh akan membuat mereka bercerai?
Ibu sungguh kecewa kepadamu.
Astaga, Ibu. Bukan aku yang mengungkitnya.
Dia yang ingin bercerai, Ibu.
Apa yang kamu lakukan kepada Ibu sekarang?
Ibu, tenanglah.
Jangan marah dan ceritakan dengan tenang.
Dae Ryook.
Ayah memahami maksud Do Ran.
Tapi bisa-bisanya dia membicarakan perceraian semudah itu.
Kali ini dia kurang ajar.
Ayah, Ibu, maafkan aku.
Sungguh,
aku akan pindah bersama Do Ran.
Kami akan tinggal dekat sini untuk merawat Nenek.
Tolong izinkan kami.
Dae Ryook, apa maksudmu? Bercerailah saja.
Baiklah. Kalian pindah saja.
Sebaiknya kalian pindah.
Sayang!
Astaga.
Kapan aku bilang ingin pindah?
Yang aku inginkan adalah perceraian.
Aku tidak mau pindah atau meminta alimentasi.
Ceraikan saja aku.
Do Ran, kenapa kamu seperti ini?
Bisa-bisanya kamu mengatakan ingin bercerai semudah itu.
Aku tahu kamu sudah melalui banyak masalah
dan begitu tertekan.
Bagaimana jika kita pindah dan hidup terpisah dari Ibu?
Tidak mau. Bukan itu yang kuinginkan!
Aku tidak ingin hidup denganmu lagi.
Harus berapa kali kukatakan kepadamu?
Do Ran...
Aku hanya menginginkan satu hal darimu.
Tolong ceraikan aku.
Do Ran.
Astaga. So Young!
Da Ya.
Halo.
Ini untukmu,
Apa ini?
Aku membelikannya untuk kamu dan ibunya Dae Ryook.
Aku lupa memberikannya kepadamu tempo hari.
Ini hadiah untuk pelanggan VIP.
Astaga, terima kasih.
Da Ya.
Mari berteman.
Mari bertemu sesekali dan minum teh bersama.
Serta minum-minum bersama.
Aku mau.
Lantas bolehkah aku memanggil dengan namamu?
Tentu saja, Da Ya.
Baiklah, So Young.
Bagaimana kabar Dae Ryook? Dia baik-baik saja?
Dae Ryook?
Itu... Aku tidak bisa bilang dia baik-baik saja.
Ini dari So Young?
Astaga, dia bahkan menyiapkan hadiah?
Ibu sungguh berterima kasih.
So Young bilang mulai sekarang kami sebaiknya berteman.
Begitukah?
Tidak ada ruginya berteman
dengan putri JS.
Baguslah, Da Ya.
Tapi Ibu,
tampaknya So Young menyukai Dae Ryook.
Apa maksudmu?
So Young tampak masih menyukainya?
Hari ini dan tempo hari,
dia menanyakan tentang Kak Dae Ryook.
Begitukah?
Saat kami mengobrol,
kubilang keadaan Dae Ryook sedang tidak baik.
Kubilang dia mungkin akan bercerai.
Seharusnya aku tidak bilang begitu. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kamu juga tidak mengada-ada.
Ya?
Bu Oh, mohon keluar sebentar.
Kenapa? Ada apa, Bi Cho?
Pak Wang berkemas dan pergi.
Apa? Dae Ryook?
Astaga. Dae Ryook!
Kenapa membawa koper?
Ibu, aku akan tinggal di tempat Do Ran sementara.
Apa? Di tempat Do Ran?
Maksudmu, di rumah Sopir Kang?
Ibu, jangan menyebutnya seperti itu.
Dia Pak Kang.
Aku akan tinggal di sana sampai menemukan rumah.
Haruskah kamu melakukan ini?
Jangan mencemaskan Nenek.
Jika dia menyulitkan Ibu,
aku akan membawanya dan benar-benar pindah.
Dae Ryook!
Astaga, bagaimana ini?
Kamu...
Kenapa membawa tas?
Dae Ryook.
Pak Kang, mulai sekarang, aku akan tinggal bersama Do Ran.
Aku sudah diizinkan orang tuaku.
Aku sedang mencari rumah untuk ditinggali dengan Do Ran.
Jika Ayah mengizinkan, aku mau di sini sampai saat itu.
- Do Ran.
Do Ran!
Do Ran.
Dae Ryook, kamu ini kenapa?
Kamu tidak dengar ucapanku? Kamu mengabaikanku?
Kubilang aku mau bercerai.
Kenapa kamu bersikap begini?
Aku ingin tahu alasanmu bersikap begini.
Kita bisa pindah.
Akan kulindungi kamu dari segala kesulitan.
Kurasa tidak apa-apa jika sementara kita tinggal bersama Pak Kang.
Kenapa kamu begini?
Aku sudah jelas-jelas bilang.
Aku tidak mau pindah,
tapi mau bercerai.
Aku harus melakukan apa agar bisa bercerai darimu?
Do Ran, aku tidak bisa menceraikanmu.
Kepercayaan kita terhadap satu sama lain tidak hancur.
Kamu masih mencintaiku.
Ini bukan masalah kita, tapi orang tua kita.
Aku tidak bisa menceraikanmu hanya karena itu.
Jadi, jangan pernah meminta bercerai dariku.
Aku tidak akan menceraikanmu meski harus mati.
Dae Ryook.
Kita
harus bercerai.
Kenapa? Apa alasannya?
Berikan aku alasan.
Kamu sungguh mau mendengarnya?
Jika mencintaiku,
tolong lepaskan aku.
Itu...
Itu tidak masuk akal.
Do Ran!
Do Ran! Katakan alasannya!
Kenapa kita harus bercerai?
Aku putri seorang pembunuh.
Apa katamu?
Ayahku pernah membunuh seseorang.
Masih sanggupkah kamu hidup bersamaku?
Do Ran...
Do Ran. Kamu ini bicara apa?
Aku tidak bisa mengabaikan fakta ini.
Aku tidak boleh menipu Nenek, Ayah, dan Ibu
seakan-akan ini bukan masalah besar.
Aku tidak boleh merugikanmu.
Dae Ryook.
Meskipun dunia
menyalahkan ayahku dan mengkritiknya,
aku akan tetap berada di sisinya.
Jadi, tolong ceraikan aku.
Do Ran...
Dae Ryook, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Dae Ryook.
Kak Dae Ryook?
Kak Dae Ryook.
Sedang apa Kakak di sini?
Astaga, kemarilah.
Berdirilah. Astaga, Kakak berat sekali.
Kakak minum sebanyak apa?
Astaga. Kemarilah.
Kita hampir sampai.
- Tidak, lewat sini.
- Astaga.
Ya ampun. Yang benar saja.
Yi Ryook.
Dia sungguh tidak sadarkan diri di depan gerbang?
Tidak, dia masih sadar.
Dia duduk di depan gerbang.
Di cuaca sedingin ini?
Bagaimana nasibnya jika kamu tidak melihatnya?
Kenapa tumben sekali dia begini?
Coba lihat.
Ayah.
Ibu.
Aku akan menceraikan Do Ran.
Akan kukabulkan permintaan Ibu.
Perceraian itu. Aku akan bercerai.
- Apa...
- Astaga.
Kapan ibu menyuruhmu bercerai?
Hei, sadarlah.
Mari kita keluar agar dia bisa tidur.
Merepotkan sekali.
Semua ini terjadi karena satu wanita.
Astaga.
Yi Ryook.
Dia sungguh akan bercerai?
Dia hanya meracau karena mabuk.
Ayo keluar.
Kurasa tidak.
Do Ran...
Apa... Kapan dia keluar?
Halo, Pak.
Halo.
Di mana Direktur Wang?
Tadi dia menelepon dan bilang tidak bisa ke kantor hari ini.
Begitu, ya.
Tampaknya Pimpinan tidak tahu
Direktur mengambil cuti.
Apa ada masalah dengan Direktur?
Dia bertengkar dengan Do Ran?
Jangan terlalu penasaran soal urusan orang lain.
Kembalilah bekerja.
Baik.
"Do Ran, ayah pergi ke toko roti"
"Menyarap dan istirahatlah"
"Roti Ayah"
Pak, Anda sedang apa?
Bukan apa-apa.
Tunggu.
Anda membersihkan bagian depan toko?
Mengelap jendela juga?
Itu...
Kamu selalu menawariku roti,
jadi, aku mau melakukan sesuatu untukmu.
Tunggu.
Tunggu di sini sebentar.
Pak.
Datanglah kapan pun Anda merasa lapar.
Anda tidak perlu membersihkan toko ini.
Jangan sungkan datang berkunjung.
Aku tidak melakukan itu agar diberikan ini.
Aku memberikan ini karena mauku sendiri.
Aku juga memasukkan susu.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Dah.
Nenek.
Ya, ini nenek.
Do Ran.
Selama ini kamu berhasil menahannya,
jadi, nenek pikir kamu juga akan melakukan itu sekarang.
Bahwa kamu akan kembali setelah beristirahat.
Nenek menantimu.
Nenek tidak menduga ini sama sekali.
Kamu sungguh akan menceraikan Dae Ryook?
Nenek.
Nenek tahu
kamu sangat menderita karena ibu mertuamu.
Nenek tahu apa yang kamu alami.
Do Ran.
Pindah saja bersama Dae Ryook.
Pindahlah alih-alih bercerai.
Berbahagialah dengan Dae Ryook.
Nikmati kehidupan pernikahanmu setidaknya sekali saja.
Yang kamu rasakan setelah pernikahan hanyalah penderitaan.
Do Ran.
Semua ini tidak benar.
Tolonglah.
Nenek.
Aku tidak melakukan ini karena Ibu.
Aku juga tidak pernah merasa kesulitan
karena mengurus Nenek.
Nenek baik sekali kepadaku.
Nenek menyayangiku
dan menenangkanku.
Aku seharusnya tidak boleh bersikap begini kepada Nenek.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak punya pilihan.
- Apa...
- Anggap saja
Dae Ryook dan aku memang tidak berjodoh.
Do Ran.
Bagaimana dengan kami?
Kenapa kamu melakukan ini?
Nyonya Park.
Halo.
Aku kemari untuk bicara dengan Do Ran.
Begitu.
Kupikir dia akan segera kembali,
tapi ternyata sudah terlalu lama,
jadi, aku datang membujuknya.
Maaf aku membuat Anda khawatir.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kamilah yang menyebabkan semua ini.
Kupikir dia akan merasa lebih baik setelah beberapa lama.
Jadi, aku memutuskan untuk memberinya waktu.
Aku akan bicara serius dengannya hari ini.
Baik, tolong lakukanlah.
Tolong cobalah ubah pikirannya.
Bahkan Dae Ryook bilang dia akan bercerai semalam.
Aku takut hal terburuk akan terjadi.
Direktur Wang benar berkata begitu?
Dia meracau karena mabuk.
Tampaknya dia sefrustrasi itu.
Begitu.
Aku yakin kamu bisa membujuk Do Ran.
Baik, Nyonya.
Kamu bahkan membuat Nyonya Park datang menemuimu langsung.
Sampai kapan harus terus begini?
Do Ran.
Kamu harus pulang sekarang.
Ayah.
Aku tidak mau kembali ke sana.
Aku ingin tinggal di sini dengan Ayah.
Aku suka hidup seperti ini.
Perasaanku lebih tenang.
Do Ran.
Ayah suka
kamu mau tinggal di sini bersama ayah,
dan ayah selalu ada di sisimu.
Tapi harapan ayah sebenarnya adalah
kamu dan Direktur Wang bahagia.
Hanya itu yang ayah inginkan.
Ayah.
Ini masalahku. Biar aku yang mengurusnya.
Kamu sungguh
akan menceraikan Direktur Wang?
Ya.
Aku akan menceraikannya.
Do Ran.
Kenapa sikapmu dingin sekali kepadanya?
Dia menyarankan pindah demi kebaikan kalian.
Dia bahkan mengemas barangnya untuk tinggal di sini.
Kamu malah mengusirnya.
Sampai kapan ini akan berlanjut?
Bahkan Nyonya Park kemari
demi memohon kepadamu.
Kumohon, Ayah.
Tolong jangan katakan apa pun.
Apa pun ucapan Ayah,
aku tidak akan berubah pikiran.
Aku akan menceraikan Dae Ryook.
Do Ran, kamu...
Ayah tahu kamu kecewa.
Ayah tahu kamu kesulitan.
Ayah melihat caramu diperlakukan di rumah itu.
Tapi pikirkan jasa Dae Ryook dan Nyonya Park kepadamu.
Kamu tidak boleh begini.
Lupakan harga dirimu sekali saja.
Ini bukan soal harga diriku. Kumohon hentikan.
Kamu...
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Menurut Ayah apa alasannya?
Bisakah Ayah diam saja dan tidak melakukan apa pun?
Apa?
Do Ran dan Dae Ryook kemungkinan akan bercerai?
Ya, Ibu.
Situasi rumah itu sangat kacau.
Ibu mengetahui soal 50.000 dolar itu,
lalu dia memarahi Do Ran dan menyuruhnya bercerai.
Keesokan harinya, dia meninggalkan
cincin kawin dan kunci mobilnya,
lalu mengemas barang-barangnya dan menghilang.
Kemarin, Kak Dae Ryook bahkan pulang sambil mabuk
dan mengatakan akan bercerai.
Maksudmu, alasan istrinya pergi
karena mas kawin Mi Ran sejumlah 50.000 dolar?
Ya.
Mereka berhasil melewati masalah yang lebih parah.
Bisa-bisanya berpisah hanya karena ini?
Jadi, Ibu sangat marah sampai dia melempar majalah.
Itukah alasannya?
Do Ran berkemas dan pergi,
serta bersikeras mau bercerai.
Orang seperti dia masih punya harga diri.
Apa katamu barusan?
Do Ran akan bercerai karena aku?
Mi Ran, bukan karena kamu.
Lebih tepatnya, karena ibumu.
Dia butuh uang untuk menikahkanmu dengan orang di atas levelmu,
jadi, harus memanfaatkan orang lain.
Seharusnya seseorang berkencan dengan yang selevel saja.
Benar, bukan?
Jang Da Ya.
Kuperingatkan kamu.
Jaga ucapanmu.
Punya hak apa kamu bicara begitu?
Kakakku adalah kakak iparmu.
Beraninya kamu mengatakan
"orang seperti dia masih punya harga diri"?
Astaga.
Dia kenapa?
Jika kamu mau kuperlakukan dengan sepantasnya,
sebaiknya jaga perilakumu.
Ibu.
Dia sudah gila, ya?
Kenapa kamu harus bicara begitu?
Dia akan pergi dan mengadu ke ibunya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Apa semua wanita di keluarga itu tidak tahu diri?
- Aku harus pergi sebentar.
- Tentu, silakan.
Kenapa Ibu takut sekali kepadanya?
Bukan dia yang ibu takutkan.
Ibu takut pada ibunya yang tidak tahu diri.
Susah berhadapan dengan orang yang tidak tahu diri.
Astaga.
Apa... Apa itu benar?
Mi Ra, berhenti menangis dan beri tahu kami.
Apa Dae Ryook bilang dia akan menceraikan Do Ran juga?
Ya.
Awalnya, Kak Do Ran pergi dari rumah
karena uang 50.000 dolar yang Ibu pinjam.
Tapi kini bahkan Kak Dae Ryook bilang dia mau bercerai juga.
Bu, bagaimana jika mereka sungguh bercerai?
Aku kasihan sekali kepada Kak Do Ran.
Astaga.
Aku menghancurkan hidup putriku
hanya karena 50.000 dolar.
Akan ibu ganti.
Ibu hanya perlu menggantinya.
Ibu akan mengganti uangnya?
Dari mana Ibu mendapatkan uangnya?
Sungguh?
Jangan khawatir.
Akan ibu selesaikan ini.
Benarkah itu, Ibu?
Kak Do Ran mungkin akan bercerai?
Malang sekali Do Ran...
Aku memang tidak melahirkannya,
tapi dia tetaplah putriku.
Aku tidak bisa diam saja dan melihat dia bercerai.
Aku mau mengganti uangnya
dan mencegah perceraian itu.
Go Rae.
Jika memungkinkan, bisakah kamu meminjamkan 50.000 dolar?
Aku akan bekerja keras
dan mengganti uangnya, janji.
Anda tidak perlu menggantinya.
Itu utang
milik Mi Ran karena menikahiku.
Aku yang harus membayarnya.
Aku sungguh minta maaf.
Selain itu,
terima kasih.
Anda mau uang tunainya dalam bentuk apa?
Uang kertas 50 dolar.
Tidak, uang kertas 10 dolar. Semuanya.
Masukkan semuanya kemari.
Dasar wanita jahat.
Dia tinggal di istana, tapi sifatnya pelit sekali.
Ada apa Anda kemari?
Nona Kim sedang tidak di rumah.
Ya, aku tahu Do Ran sedang keluar.
Bu Oh ada di rumah, bukan?
Ya, tapi akan kutanya dia dahulu, lalu kembali kemari.
Astaga. Anda sedang apa?
Astaga. Hei.
Kenapa kamu kemari tanpa mengabari?
Maafkan aku, Bu.
Dia melewatiku begitu saja.
Astaga.
Apa-apaan kamu?
Ini 50.000 dolar yang amat kamu rindukan.
Kamu suka uang, jadi, kubawakan uang tunai
agar kamu bisa menciumnya sepuas hati.
Apa?
Kalian orang kaya memang keterlaluan.
Teganya kamu memaksa Do Ran untuk bercerai?
Dae Ryook memberikan uang ini tanpa sepengetahuan Do Ran,
jadi, kenapa malah mencaci makinya?
Uang itu hanya seharga tas tanganmu.
Kamu pelit sekali.
Sudah kuganti uangnya, mengerti?
Jangan pernah membuat Do Ran sedih lagi.
Kamu mengerti?
Ada ribut-ribut apa ini?
Bu So.
Halo, Nyonya Park.
Aku frustrasi sekali
sampai bergegas kemari dengan uang ini.
Memang apa salah Do Ran di rumah ini?
Kenapa dia harus bercerai hanya karena 50.000 dolar?
Do Ran juga tidak mencurinya
atau memohon kepada Anda untuk uang ini.
Seharusnya kamu meneleponku
dan membahas soal ini.
Kenapa malah menyulitkan Do Ran?
Meski Do Ran bukan putri kandungku,
dia tetap berarti bagiku.
Tolong berhenti menyulitkan dia.
Baiklah.
Aku minta maaf secara tulus kepadamu
atas nama menantuku.
Akan kucegah Do Ran bercerai.
Tolong jangan khawatir soal itu.
Baiklah. Terima kasih, Nyonya Park.
Terima kasih banyak.
Aku permisi.
Baiklah.
Jaga diri Anda.
Astaga, sulit kupercaya.
Ini sungguh tidak masuk akal.
Omong-omong, dari mana dia mendapatkan uang ini?
Bu, apa maksud Ibu?
Apanya yang sulit dimengerti?
Ibu sudah mengganti 50.000 dolar itu.
Jadi, kamu bisa kembali sekarang.
Ibu, aku tidak akan kembali.
Aku mau bercerai.
Apa? Kamu sudah gila?
Untuk apa kamu meninggalkan Bom and Food?
Meski mereka mengusirmu,
kamu harus tetap di sana dan bertahan.
Jangan pernah bercerai.
Bu, aku tidak pantas menjadi menantu mereka.
Omong kosong apa ini?
Kamu sudah menjadi menantu mereka.
Jika ini soal ibu,
katakan saja kepada mereka hubungan kita sudah berakhir.
Bahwa kita tidak terikat lagi.
Bu.
Ibu hanya mengasihanimu.
Ibu merasa semuanya salah ibu.
Ini bukan salah Ibu.
Jadi, Ibu tidak perlu khawatir.
Aku hanya enggan hidup dengannya.
Kenapa kamu terus membahas soal perceraian?
Ibu sudah mengganti uangnya.
Ibu.
Do Ran, kamu harus menuruti ibu.
Meski kamu mau bercerai,
bertahanlah dengan mereka setidaknya selama 10 tahun.
Ibu sudah mencari tahunya.
Kamu harus tinggal dengannya selama 10 tahun
untuk pembagian properti.
Jadi, meski Dae Ryook berselingkuh
atau semena-mena kepadamu, kamu harus menahannya.
Kita tidak pernah tahu soal masa depan.
Pastikan kamu hamil dahulu, ya?
Kamu harus mendengarkan ibu.
Bu.
- Hei.
- Hai.
Apa pun ucapanmu,
aku tidak akan berubah pikiran.
Aku akan menceraikan Dae Ryook.
Do Ran.
Kenapa dia bersikeras mau bercerai?
Dia sangat menyukai Dae Ryook.
Pasti ada alasan lain.
Halo, Dong Won.
Di mana?
Di sini.
Hei.
Baiklah. Kamu bilang ada sesuatu yang mau kamu katakan.
Ya. Begini...
Aku membuat kesalahan dengan bicara dengan putrimu.
Kesalahan?
Sebelum pergi ke Busan,
aku bertemu dengan putrimu di depan toko roti.
Saat itu,
kubilang aku banyak utang kepadamu saat di penjara.
Aku keceplosan.
Apa?
Untungnya, kuubah topiknya
dan putrimu tampak tidak peduli.
Tapi itu masih mengusikku,
jadi, aku mau menemuimu selagi ada di Seoul.
Dia menanyakan sesuatu soal itu kepadamu?
Tidak.
Dia tidak bilang apa-apa.
Syukurlah.
Jika dia menanyakannya,
kamu harus bersiap.
Baiklah.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Menurut Ayah apa alasannya?
Bisakah Ayah diam saja dan tidak melakukan apa pun?
Apa maksud ucapannya itu?
Mungkinkah
itu karena aku?
Tidak.
Mustahil Do Ran mengetahuinya.
Tidak mungkin.
"Suamiku"
Ini aku.
Do Ran, maafkan aku.
Kamu sudah melarangku datang.
Tapi aku kemari lagi.
Tapi aku masih tidak bisa percaya.
Pak Kang...
Maksudku...
Bagaimana Ayah...
Bagaimana...
Aku...
Saat Pak Kang kali pertama datang ke rumah kami,
kupikir dia sangat baik.
Cara bicaranya sopan,
dia melakukan tugasnya tanpa banyak omong,
dan dia merawat nenekku dengan setulus hati.
Kupikir dia pria baik hati.
Saat kamu bilang dia ayahmu,
aku sempat terkejut,
tapi aku bahagia pria sebaik itu
adalah ayahmu.
Jadi, ini masih sulit kupercaya. Sungguh sulit.
Do Ran.
Kamu berbohonhg karena kamu ingin menceraikanku, bukan?
Ayah sungguh membunuh seseorang?
Mana mungkin pria sebaik itu menjadi pembunuh?
Karena itukah kamu tidak bisa hidup denganku?
Dae Ryook.
Hanya saja...
Tidak ada yang tahu soal itu.
Seharusnya kamu rahasiakan itu.
Seharusnya kamu sembunyikan saja.
Kenapa memberitahuku?
Kamu mau aku melakukan apa?
Kamu sungguh ingin menceraikanku?
- Maafkan aku.
- Tidak.
Tidak.
Aku tidak mau dengar apa pun.
Mari lakukan.
Mari bercerai.
Dae Ryook.
Ayah.
Do Ran.
Kamu mau bercerai
karena ayah?
Karena
ayahmu
adalah pembunuh?
Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Apa rencanamu soal Do Ran?
Kamu sungguh akan menceraikannya?
Sesuai janji, mari ke pengadilan untuk mengajukan perceraian.
Do Ran, Nenek tidak mendatangimu?
Astaga. Sedang apa aku di sini?
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Apa? Ketelnya rusak dan kamu harus tinggal di sini?
Kamu tahu Kang Soo Il orang seperti apa?
Dia itu kriminal.
Ayah! Jangan lakukan itu, Ayah!
Semua akan berjalan lancar jika ayah menghilang!
Semua akan lancar jika ayah mati!