Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 81"
Ayah.
Do Ran.
Kamu mau bercerai
karena ayah?
Karena
ayahmu
seorang pembunuh?
Ayah.
Kamu...
Sejak kapan kamu tahu soal ini?
Sejak kapan?
Tapi kenapa kamu tetap berada di sisi ayah?
Ayah, aku tidak apa-apa. Sungguh.
Ayah adalah ayahku.
Tidak...
Do Ran, kamu...
tidak boleh berada di sisi ayah.
Jika semua ini karena ayah,
janganlah bercerai.
Semua akan baik-baik saja jika ayahmu menghilang.
Ayah harus
menghilang saja.
Ayah.
Ayah!
Aku harus lenyap.
Semua akan baik-baik saja jika aku menghilang.
Ayah, tunggu aku!
Ayah!
Ayah.
Ayah! Jangan.
Ayah!
Ayah! Jangan lakukan itu, Ayah!
Lepaskan ayah!
Semua akan baik-baik saja jika ayah tiada!
Semua akan lancar jika ayah lenyap!
Semua akan baik-baik saja jika ayah mati!
Ayah, kumohon.
Aku tidak bisa hidup tanpa Ayah.
Aku bukan ayahmu.
Aku harus mati dan lenyap agar kamu bisa hidup.
Begitulah solusinya.
Kalau begitu, ayo kita mati bersama.
Aku akan mati dengan Ayah.
Do Ran!
Apa begitu saja?
Apa aku bukan putri Ayah jika Ayah mati?
Meski Ayah mati, aku tetap putri Ayah.
Meski Ayah mati dan menghilang,
fakta bahwa aku putri Ayah tidak akan lenyap.
Do Ran...
Jika hendak melakukan ini,
seharusnya jangan mendatangiku.
Kenapa Ayah muncul di hadapanku?
Ayah pikir kematian akan menyelesaikan segalanya?
Aku tidak sanggup hidup tanpa Ayah lagi.
Baiklah. Mari mati bersama.
- Ayo kita mati!
- Do Ran!
Do Ran! Jangan lakukan ini!
Do Ran!
Ayah minta maaf.
Maafkan ayah.
Ayah sungguh minta maaf.
Maaf.
Ayah.
Minumlah air hangat ini.
Ayah, jangan khawatirkan aku.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Kamu
akan bercerai gara-gara ayah.
Karena kriminal seperti ayah.
Ayah.
Sampai saat ini,
Ayah telah bersembunyi dengan beban berat
sebagai seorang kriminal dan mengalami rasa sakit
dan kesepian.
Tapi
Ayah selalu ada untukku
untuk melindungiku selama ini.
Mulai sekarang,
aku akan selalu ada di sisi Ayah.
Aku akan melindungi Ayah.
Do Ran.
Jadi, jangan pergi ke mana pun.
Jangan mati.
Tetaplah di sisiku saja.
Baiklah.
Do Ran...
Ayah.
Ya, Do Ran.
Kamu tahu ini hari apa, bukan?
Ya, aku tahu.
Jangan terlambat.
Aku akan menunggu.
Baiklah.
Direktur Wang.
Ban mobilku kempis.
Ban kempis.
Ban kempis?
Aku di sini.
Aku terlambat.
Maaf membuatmu menunggu di cuaca sedingin ini.
Tidak apa-apa. Ayo masuk.
Do Ran.
Bisa kita bicara di tempat lain?
Aku tidak bisa menceraikanmu.
Apa maksudmu?
Kupikir semua sudah diputuskan.
Benar.
Tapi aku tidak bisa.
Dae Ryook.
Aku sudah memberitahumu alasannya.
Jangan bersikap seperti ini.
Benar.
Aku kaget saat kamu memberitahuku soal ayahmu.
Aku bingung dan terkejut.
Tapi dia bukan istriku.
Istriku itu kamu, Do Ran.
Tolong jangan seperti ini.
Bohong jika kubilang aku tidak takut.
Aku takut akan masa depan kita.
Tapi aku lebih takut
hidup tanpa dirimu.
Kita juga masih saling mencintai.
Jadi, kenapa harus bercerai?
Aku tidak bisa berpisah dengan cara seperti ini.
Dae Ryook.
Sama seperti
kamu yang menerima ayahmu,
aku juga akan mencoba.
Jadi, mari jangan bercerai.
Apa
maksudmu?
Menantu juga seorang anak.
Anak tidak boleh melepas orang tua hanya karena dosa mereka.
Ayahmu juga ayahku.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Tapi tidak ada rahasia di dunia ini.
Semua orang akan mengetahuinya suatu hari nanti.
Saat itu tiba,
kita tidak akan bisa menghadapinya.
Semua orang akan menderita.
Jadi,
sudah sepatutnya kita bercerai.
Kita sudah berjanji
saat menikah.
Bahwa akan berbagi kebahagiaan dan kesulitan bersama-sama.
Aku tidak bisa melepaskanmu
hanya karena jalanan berlumpur
di depan kita.
Jadi, tolong pertimbangkan lagi.
Aku permisi sekarang. Aku ada rapat.
Dae Ryook.
Dae Ryook, tunggu.
Aku merasa sangat cantik.
Astaga.
Sedang apa aku di sini?
Aku harus menemukan Myeong Hee.
Gundik itu mengusirnya lagi.
Dia berkeliaran di mana saat cuaca sedingin ini?
Benar juga. Mungkin dia di sana.
Benar.
Taksi.
Astaga.
Bu Oh. Bu Yeoju!
Nyonya Park menghilang.
- Apa?
Bu Cho, Ibu tidak ada di kamarnya?
Tidak.
Sehabis memakan sup pangsit,
dia langsung masuk ke kamarnya.
Benar.
Aku ke kamarnya membawakan sikhye, tapi dia sudah tidak ada.
Kamarnya berantakan karena pakaiannya di mana-mana.
Dia pasti keluar mencari Myeong Hee.
Da Ya, carilah dia.
Dia masih di sini sampai tadi, pasti belum pergi jauh.
Cepatlah, Bi Yeoju, Bi Cho.
- Baik.
- Baik, Ibu.
- Astaga.
- Ya ampun.
Astaga.
Apa
rencanamu soal istrimu?
Kamu sungguh akan bercerai?
Tidak.
Kurasa aku tidak bisa menceraikannya.
Tadinya aku hendak bercerai.
Aku bahkan sudah ke pengadilan.
Tapi aku tidak sanggup
saat melihat wajahnya di sana.
Kamu bahkan sudah ke pengadilan?
Ayah.
Masalah apa pun yang menimpa
keluarga, perusahaan, atau diriku sendiri,
aku tidak boleh melepaskan istriku.
Apa
ada alasan lain untuk itu?
Ada hal yang tidak ayah ketahui?
Tidak, tidak ada hal semacam itu.
Akan kubujuk dan bawa dia pulang
Jangan terlalu khawatir.
Baguslah.
Ini aku.
Apa? Ibu menghilang?
Kapan?
Baiklah. Aku ke sana sekarang.
Nenek menghilang lagi?
Ya.
Do Ran, kamu habis dari mana pagi-pagi sekali?
Ayah,
aku pergi ke pengadilan bersama Dae Ryook tadi.
Apa?
Katanya dia tidak sanggup bercerai,
jadi, kami tidak menyerahkan dokumennya.
Dae Ryook bilang
dia akan menerima Ayah.
Dia pikir menantu juga seorang anak
dan dia tidak bisa melepaskan ayahnya.
Dia tidak bisa melepaskanku dan Ayah.
Apa Direktur Wang
sungguh bilang begitu?
Ya.
Tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Do Ran.
Jangan marah akan ucapan ayah ini.
Ayah rasa
sudah sepatutnya Ayah pergi jauh.
Ayah.
Ayah sudah berjanji tidak akan melakukannya.
Do Ran.
Ayah hanya menginginkan
satu hal.
Kebahagiaanmu.
Ayah mau
kamu hidup bahagia bersama Direktur Wang.
Sebagai gantinya, ayah tidak akan membuatmu cemas.
Ayah akan hidup giat di mana pun ayah berada.
Agar kamu tidak perlu cemas.
Jadi, turuti kata-kata suamimu.
Lupakanlah soal menceraikannya.
Kembalilah ke rumah.
Ayah.
Bagaimana ayah bisa hidup
setelah membuatmu bercerai?
Tidak bisa memikirkan penderitaan
yang akan ayahmu alami setelah putrinya bercerai
karena dirinya sendiri?
Baiklah.
Aku tidak akan bercerai.
Akan kuturuti perkataan Dae Ryook.
Tapi aku butuh Ayah di sisiku,
Aku
tidak bisa bahagia
tanpa Ayah di sisiku.
Ayah tidak akan ke mana-mana. Ayah selalu ada di sisimu.
Jadi, kembalilah ke rumah.
Ayah.
Dengarkah ayahmu sekali ini saja.
Halo, Ayah.
Do Ran, apa Ibu ada bersamamu?
Tidak.
Dia tidak ada di rumah?
Dia menghilang?
Kenapa kamu ke sana kemari sesuka hatimu?
Kapan aku melakukan itu?
- Seharusnya kamu...
- "Ke sini, ke sana."
Kamu mau aku pergi ke mana?
Ada apa denganmu?
- Kak Geum Byung.
- Astaga.
- Nyonya Park.
Myeong Hee, Pak Kang.
Apa yang terjadi? Kenapa Kakak bisa sampai kemari?
Kamu cucunya nenek ini?
Kamu bercanda, ya?
Berhenti memanggilku "Nenek".
Selain itu, dia bukan cucuku.
Dia adikku.
Terserahlah.
Jangan biarkan nenek-nenek yang mengidap demensia
berkeliaran seperti ini.
Tahukah kalian sudah berapa kali
aku berkeliling kota dengannya?
Aku mendatangi tiap sudut kota.
Lalu dia kesal
dan bilang aku payah dalam mencari jalan.
Dia memaksa pergi ke kantor polisi.
Dia bahkan mengancam akan bunuh diri.
Itu karena kamu terus bilang
aku tua dan demensia.
Soo Il, bayar dia agar dia segera pergi.
Baik, Nyonya Park.
Maafkan aku. Berapa ongkosnya?
Ongkosnya 100 dolar,
tapi berikan 90 dolar saja.
Tidak, Anda sudah kesulitan.
Ini 100 dolar.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Astaga.
Nenek, mulai sekarang, jangan pergi sendirian.
Beraninya kamu bilang begitu.
Aku bukan nenek-nenek.
Tentu saja bukan. Nona.
Ada apa dengannya?
Kak, ayo masuk. Di luar dingin.
Astaga.
Baiklah, ayo.
Kurasa Nenek tidak ada di dekat sini.
Aku sudah berkeliling, tapi dia tidak ketemu.
Kami sudah mencari ke mana-mana, tapi tidak bisa menemukannya.
Ayah, mari telepon polisi.
Halo, Do Ran.
Apa? Dia ada di sana?
Syukurlah. Bagus.
Terima kasih sudah menelepon.
Sayang, Ibu bersama Do Ran?
Di rumahnya Pak Kang?
Ya, dia naik taksi ke sana.
Untuk mencari Myeong Hee.
Astaga. Dia sungguh demensia, ya?
Bagaimana bisa dia sampai ke sana?
Kurasa dia melakukan ini untuk menyusahkan kita.
Kenapa dia terus saja membuat kita panik?
Teganya kamu bilang begitu.
Bukankah bagus dia ke sana alih-alih ke sebarang tempat?
Aku akan ke sana dan membawanya, Ayah.
Tidak. Ayah ikut denganmu.
- Ayah juga?
- Ya.
Ayah akan ke sana dan bicara dengan Pak Kang...
Ayah harus berterima kasih kepada besan kita
dan membawa Do Ran pulang.
Ada apa denganmu?
Kamu akan membawa menantu
yang pergi karena mau bercerai?
Kamu akan kehilangan muka.
Bahkan Dae Ryook juga mau bercerai.
Kenapa kamu ikut campur?
Ibu.
Aku tidak akan pernah bercerai.
- Dah.
- Astaga.
Kenapa dia terus berubah pikiran?
Kamu juga ikut.
Ke mana?
Ibu terus pergi ke sana untuk membuat masalah.
Kita harus datang dan minta maaf.
Nyonya Park, kubuatkan teh madu untuk Anda.
Terima kasih, Soo Il.
Sama-sama. Kamu juga minumlah.
Ya.
Ini manis dan menenangkan.
Baguslah.
Kak Geum Byung.
Kakak sudah berjanji tidak akan melakukan ini.
Jangan datang ke sini sendirian.
Kubilang akan pergi untuk belajar.
Sudah kubilang jangan cemas.
Kapan kamu bilang begitu kepadaku?
Myeong Hee.
Kapan aku berjanji semacam itu?
Kak Geum Byung.
Alasan kamu tinggal di tempatnya Soo Il.
Karena gundik jahat itu mengusirmu,
bukan?
- Aku tidak diusir.
- Lantas kenapa?
Kenapa kamu di rumah Soo Il jika tidak diusir dari sana?
Karena...
Lihat? Kamu diusir.
Akan kuberi pelajaran para wanita jahat itu.
Dasar wanita jahat.
Pimpinan Wang.
Bu Oh.
Maaf aku terlambat berkunjung.
Maafkan aku atas kekacauan yang ditimbulkan ibuku.
Tidak perlu repot, Pak.
- Dasar orang jahat.
- Nyonya Park.
- Dasar jalang.
- Ibu.
Punya hak apa kamu mengusir adikku
padahal kamu sendiri hanya gundik?
Kak, kubilang aku tidak diusir.
Ayolah, Myeong Hee.
Kamu diusir.
Memang kakak bodoh?
Kamu di sini karena dia mengusirmu,
dan kini kamu tidak punya tujuan lain.
Ayah.
Ayah mengasihaninya karena aku menjambak rambutnya,
tapi tidak merasa kasihan kepada Myeong Hee?
Ayah. Gundik ayah mengusir putri Ayah sendiri.
Dia berkeliaran di jalan sendirian saat cuaca sedingin ini.
Mendiang ibuku yang malang
pasti akan menangis saat dia melihat kami.
Kak, aku tidak apa-apa.
Kakak tidak perlu menangis.
Semuanya salah ayah.
Ayah akan mengurus Myeong Hee dengan baik mulai sekarang.
Bawa dia pulang bersamamu.
Kalau begitu, Ayah, berjanjilah satu hal kepadaku.
Jika gundik ayah mengusirnya sekali lagi,
berjanjilah bahwa Ayah akan mengusirnya juga.
Baik, ayah janji.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Baiklah.
Lantas, aku akan pulang.
Myeong Hee, ayo pulang.
Ayah sudah berjanji kepada kakak.
Gundiknya tidak akan mengusirmu lagi.
Ayo kita pulang bersama.
Kenapa kita harus kehilangan rumah kepada wanita itu?
Itu rumah kita.
Kak, aku...
Do Ran.
Bawa Nenek pulang dan kembalilah bersama kami.
Ayah.
Mari lakukan itu.
Dae Ryook.
Aku...
Pulang saja.
Ayo pulang.
Memang kamu bisa membantah ini?
Aku tidak akan mengeluh, jadi, pulanglah saja.
Beraninya kamu bicara dengan nada kesal begitu.
Tidak bisa bersikap baik, ya?
Do Ran.
Mereka datang menjemputmu.
Kamu harus pulang.
Myeong Hee, ayo pulang.
Bahkan Soo Il mau kamu pulang.
Jika kamu tidak pulang, kakak juga tidak mau.
Baiklah. Ayo pulang.
- Ayo.
- Baiklah, ayo.
Maaf sudah membuatmu
sangat kesulitan.
Tidak perlu minta maaf, Pak.
Seharusnya aku mengundangmu untuk makan bersama.
Maaf kita harus bertemu lagi dengan cara seperti ini.
Jangan minta maaf. Sungguh tidak apa-apa, Pak.
Kamu pasti kecewa karena masalah Do Ran.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan bilang begitu.
Akan kuundang kamu nanti
untuk makan malam dan mengobrol.
Tidak perlu repot, Pak.
Tidak, kita harus bertemu lagi.
Terima kasih.
Ayah.
Akan kupastikan Do Ran
tidak datang ke sini membawa koper lagi.
Jangan cemas soal dia.
Direktur Wang.
Kamu tidak perlu menemuiku lagi.
Pura-puralah aku tidak ada.
Fokuslah pada Do Ran saja.
Tolong jangan bilang begitu.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Aku akan sering-sering berkunjung.
Kembalilah ke dalam. Di sini dingin.
- Enak?
- Ya.
- Makanlah.
- Kakak juga?
Enak sekali.
Lezatkah?
Lezat, bukan?
Menantunya juga seorang anak.
Anak tidak boleh melepas orang tua
hanya karena dosa mereka.
Ayahmu juga ayahku.
Hanya karena
kamu dalam keterpurukan,
aku tidak bisa melepasmu.
Do Ran, begitu Nenek tidur,
mari keluar dan bicara.
Do Ran.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya mau berterima kasih karena kamu sudah kembali.
Terima kasih.
Sulit sekali
untuk pulang ke rumah
tanpa dirimu.
Sekarang kamu ada di kamar Nenek.
Hanya karena keberadaanmu di rumah,
aku sudah merasa tenang dan bahagia.
Dae Ryook.
Kita harus bagaimana sekarang?
Do Ran.
Tidak terjadi apa-apa.
Jika kita bertiga merahasiakannya,
semua akan baik-baik saja.
Mungkin tidak akan terjadi apa pun untuk selamanya.
Mari jangan rusak kebahagiaan kita
karena sesuatu yang bahkan belum terjadi.
Soal ayahku.
Dahulu ibuku sakit parah,
jadi, dia mencoba menyelamatkannya.
Selagi mencari uang untuk operasi ibuku,
dia pun terlibat hal semacam itu.
Sudah cukup.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Ayah sudah membayar kejahatannya.
Seperti katamu,
meski semua orang di dunia menghakiminya,
kita akan melindungi Ayah
karena kita semua keluarga.
Dae Ryook.
Ada apa?
Ada apa di antara mereka?
Sedang apa mereka di sini?
Aku yakin ada sesuatu.
Sedang apa kamu?
Ya?
Dasar mata-mata. Wanita jahat.
Kamu memata-matai apa?
Kamu mau menggoda Dae Ryook lagi?
- Tidak, Nenek.
- Dasar jalang.
Dasar jalang licik.
Akan kuberi kamu pelajaran.
- Nenek.
- Kak Geum Byung.
Kak, tunggu.
Dasar jalang.
Akan kujambak semua rambutnya.
Akan kubuat dia botak.
Kak Geum Byung, tenanglah.
Beraninya kamu memata-matai mereka.
Ibu!
- Ibu.
- Dasar jalang.
Lepaskan aku.
Dingin sekali.
- Astaga.
- Dingin sekali.
Bahkan di dalam rumah saja dingin.
Aku kedinginan.
Astaga, dingin sekali.
Apa? Kenapa lantainya juga dingin?
Apa pemanasnya rusak?
- Kenapa dingin sekali?
- Kak Yang Ja.
- Apa?
- Kita ada masalah.
Kurasa pemanasnya rusak.
Airnya bocor.
Apa katamu?
Ibu. Bibi Yang Soon.
Kenapa kalian kemari selarut ini?
Begini, Bu Na...
Pemanas di rumah kami rusak.
Pemanas?
Lantas, kalian harus memperbaikinya.
Kenapa kalian kemari?
Aku sudah menelepon tukang reparasi.
Tapi pemanasnya sudah rusak parah,
jadi, harus diganti dengan yang baru.
Setidaknya butuh waktu tiga hari.
Go Rae. Bu Na.
Aku sungguh minta maaf, tapi kami hanya bisa kemari.
Kami akan menginap selama beberapa malam di sini.
Menginap beberapa malam?
Jika kalian mengizinkan kami menginap tiga hari,
kami akan sangat berterima kasih.
Tapi aku tidak bisa asal meminta hal semacam itu.
Tapi kami juga
tidak bisa tidur di rumah saat pemanasnya rusak.
Aku tidak bisa asal pergi ke motel dengan adikku.
Jadi, kutaklukkan rasa malu dan datang ke sini.
Baguslah Ibu datang.
Ada banyak kamar kosong di sini.
Ibu tidak perlu pergi ke motel.
Ada banyak kamar kosong?
Go Rae, yang mana?
Begini... Izinkan kami menginap semalam saja.
Ruang keluarga ini luas.
Kami bisa tidur di sini.
Ruangan ini cukup untuk kami.
Jangan, Ibu.
Aku yang akan tidur di sini.
Ibu, Bibi,
kalian bisa tidur di kamar kami dengan Mi Ran.
Anggap saja ini rumah sendiri sampai pemanasnya diperbaiki.
Go Rae.
Ayo naik.
Astaga.
Go Rae, kami bisa tidur di sini.
Ayo, Bu.
Mi Ran, antar mereka ke kamar kita.
Baiklah. Ibu.
Astaga. Sungguh tidak apa-apa.
- Silakan naik.
- Astaga.
Kami bisa tidur di sofa.
Astaga. Bu Na...
Kami sungguh baik-baik saja.
Astaga, dinginnya. Baiklah, ayo.
- Ayo.
- Bibi.
- Astaga, dingin sekali.
- Kak Yang Ja.
Meski pemanasnya rusak,
bisa-bisanya dia menerobos masuk ke rumah besan
saat tengah malam seperti ini?
Mereka sangat tidak tahu diri, tidak sopan, dan tidak tahu malu.
Kenapa ribut-ribut saat tengah malam begini?
Kak, bagaimana jika
mereka akan tinggal di sini selama perbaikannya?
Hei, tidak mungkin...
Go Rae...
Aku merasa tidak enak sekali.
Ibu tidak perlu merasa begitu.
Tolong anggap saja rumah sendiri
dan tidurlah dengan nyenyak.
Ibu juga bisa mengobrol dengan Mi Ran.
Terima kasih, Go Rae.
Kamu memang yang terbaik.
Baiklah, selamat malam. Selamat tidur.
Ya. Selamat malam.
Mi Ran.
Senangnya bisa tidur denganmu
setelah sekian lama.
Ibu senang sekali sampai lupa soal pemanas itu.
Aku juga, Bu.
Karena kalian sudah tinggal di sini,
buatlah diri Ibu senyaman mungkin. Bibi juga.
Bibi ikut kemari karena ibumu,
tapi rasanya canggung sekali.
Karena sudah di sini, anggap saja rumah sendiri.
Benar. Kita juga berhak kemari.
Ini rumahnya Mi Ran.
- Tempat tinggal putriku.
- Astaga.
Biar kuperjelas.
Ini bukan rumahnya Mi Ran.
Ini rumahnya Bu Na.
Terserahlah.
Hangat dan nyaman sekali.
- Menyenangkan.
- Astaga.
Hei, kemarilah. Ayo.
Astaga.
Menurutlah.
- Astaga.
- Kemarilah saja.
- Sulit dipercaya.
- Menyenangkan sekali.
Menyenangkan karena di sini
hanya ada kita bertiga.
Putri tersayang ibu, Mi Ran.
- Ibu, Bibi.
- Apa?
Ini menyenangkan sekali.
Hanya ada kita bertiga.
"Episode 82"
Pak.
Sedang apa Anda di sini pukul sebegini?
Aku merasa bosan.
Kukira kamu sudah pulang.
Pak.
Terima kasih sudah membersihkan halaman tokoku.
Tapi Anda tidak perlu melakukannya saat cuaca dingin seperti ini.
Itu...
Aku mendapatkan roti mahal itu secara gratis,
jadi, harus melakukan sesuatu sebagai balas jasa.
Agar hatiku lebih tenang.
Lagi pula, ini tidak berat.
Pak, tunggu di sini.
Bawalah roti.
Pasti masih ada roti sisa.
Tidak, terima kasih. Sampai jumpa.
Pak, tunggu.
Pak.
Berkunjunglah besok. Ya?
Omong-omong, pria itu tampak familier.
Di mana aku melihatnya?
Apa aku salah?
Semurnya bisa dingin,
kenapa dia tidak keluar?
Sudah ibu bilang, ibu tidak berselera.
Bu Na.
Aku menyiapkan sarapan untukmu
sebagai ungkapan terima kasih.
Semua orang menunggu di dapur.
Ini melelahkan sekali.
Ayo, Ibu.
Go Rae, kamu mimisan.
- Mimisan?
- Astaga.
Apa?
Go Rae!
Astaga. Tisu! Ini.
- Ini.
- Astaga.
Go Rae, kamu baik-baik saja?
Kenapa tiba-tiba kamu mimisan?
Aku baik-baik saja. Ini hanya mimisan.
Go Rae, Mi Ran menyusahkanmu?
Tapi
semua suami baru setidaknya pernah mimisan sekali.
Bukan begitu?
- Ibu.
- Apa?
Bu So.
Astaga.
Maafkan aku.
Selamat menikmati, Semuanya.
Semoga kalian suka.
Aku membuat sup wijen,
semur tofu, dan panekuk jamur.
Selain itu, kimchi yang kubawa tempo hari
terfermentasi dengan baik, jadi, makanlah itu juga.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Bagaimana, Go Rae? Enak?
Biasanya aku tidak sarapan,
tapi ini enak.
Bagus. Makanlah yang banyak.
Mi Ran, ibu paham kamu mencintai suamimu,
tapi jangan membuatnya kelelahan.
Astaga.
Kenapa mimisan di usiamu?
Saat musim semi tiba,
sebaiknya ibu membeli ular
dan membuatkan sup ular untukmu.
Ibu...
Astaga.
Sup ular?
Kakak, suruh mereka pergi.
Malangnya aku.
Makanlah yang banyak.
Myeong Hee, sup maesaengi enak, bukan?
Ya, ini sederhana dan menyegarkan.
Aku juga suka panekuk maesaengi-nya.
Rumput laut fulvescens sedang musim.
Jadi, kakak suruh pelayan membuatkan makanan dengan itu
karena kamu suka
sup maesaengi dan panekuk.
Ayah. Enak, bukan?
Ya, ini enak.
Ayah bisa makan makanan enak berkat Myeong Hee.
Ayo bungkus panekuk maesaengi
dan kita bawa ke rumah Pak Kang.
Dia pasti akan menyukainya.
Tidak, Kakak.
Pak Kang tidak ada di rumah saat siang.
Dia sibuk di toko roti.
Sungguh?
Dia punya toko roti?
Sudah kakak duga dia akan sukses.
Kakak suka roti dan kukis buatannya.
Lantas bagaimana jika kita mengunjungi toko rotinya?
Kakak ingin membeli banyak roti buatannya.
- Kakak.
- Ya?
Benar juga. Ayah.
Aku akan mengunjungi Pak Kang hari ini,
jadi, jangan menghentikanku.
Baiklah.
Berkunjunglah dengannya. Tidak apa-apa.
- Baiklah.
- Bi Yeoju.
Aku ingin berbagi panekuk ini dengan Pak Kang,
- jadi, tolong dibungkuskan.
- Ini demi kebaikan Nenek,
tapi bisa-bisanya mereka menerima Do Ran
seakan-akan tidak terjadi apa-apa.
Orang mungkin berpikir Bom and Food dijalankan
sebuah keluarga hebat,
tapi keluarga ini sungguh kacau.
Rasanya luar biasa.
Nyaman sekali.
Andai aku punya yang seperti ini di rumahku.
Ibu.
Dia sedang dipijit.
Astaga, Ibu.
- Apa...
- Astaga.
Astaga.
- Kenapa dia di sini...
Kenapa wanita itu di sini?
Entahlah.
Ada apa?
Aku kaget.
Apa? Pemanas mereka rusak
jadi, mereka tinggal di rumah kita?
- Selama tiga hari?
- Ibu bisa apa?
Dia bilang tidak punya tujuan lain.
Ini mengesalkan sekali.
Dia lebih menakutkan daripada apa pun.
Go Rae tidur di ruang tengah karena dia
dan mimisan tadi pagi.
Sulit dipercaya!
Ibu, suruh mereka pergi.
Atau beri mereka biaya akomodasi.
Ibu sudah memberi kode, tapi mereka tidak sadar.
Serta dia bersikap
seolah-olah itu rumahnya.
Dia membuat ibu stres berat
sampai ibu berniat minum pil pereda sakit kepala.
Ibu.
Mau kuusir mereka?
Tidak, jangan.
Bagaimana jika
wanita bodoh itu menuntut kita lagi?
Kita sangat sial dalam urusan menantu.
Kudengar istrinya Dae Ryook sudah pulang ke rumah.
Benar, aku stres sekali.
Setidaknya kamu lebih beruntung daripada aku
karena ibunya tidak pergi ke rumahmu.
Bersyukurlah.
Mengesalkan sekali.
Kita bisa sakit kanker atau semacamnya
karena dia dan putri-putrinya.
Bagaimana kita menghadapi ini?
"Suamiku yang Keren"
Siapa?
Tidak perlu bertanya.
Ini dari suamiku, musuhku.
"Suamiku yang Keren"
Apa?
Baiklah, sampai jumpa.
Dia mau bilang apa lagi?
Aku tidak akan bersikap lunak kepadanya.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Tampaknya enak.
Terima kasih.
Halo.
Ya, halo.
Di mana ayahku?
Dia pergi keluar untuk mengurus sesuatu,
- Tapi akan segera kembali.
- Begitu, ya.
Dia siapa?
Dia sangat tinggi dan tampan.
Bukan begitu, Bi Cho?
Benar.
Kamu bekerja di sini?
Ya, namaku Lee Tae Pung.
Semoga kita berhubungan baik.
Tae Pung?
Maksudnya angin topan?
Itu angin paling kuat di antara angin lainnya.
Aku menyukai namamu.
Pak Kang.
Halo.
Di mana Pak Kang-ku?
- Dia sedang keluar.
- Apa?
"Pak Kang-ku"?
Kenapa kamu di sini, Chun Sim?
Ada perlu apa kemari, Geum Byung?
Apa maksudmu?
Kita harus bicara di luar.
Tunggu apa lagi? Dia ingin bicara di luar.
Astaga.
Chun Shim.
Kamu tahu siapa wanita paling jahat di dunia?
Wanita paling jahat adalah seseorang
yang merebut kekasih temannya.
Bagaimana menurutmu, Bi Cho?
Kamu setuju atau tidak?
Aku setuju sekali.
Wanita paling buruk
adalah wanita yang merebut kekasih seseorang.
Benar, bukan?
Kamu mendengar perkataan Bi Cho?
Dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang,
sebaiknya kamu menjauh dari Pak Kang.
Aku memperingatkanmu.
Jika mendekati dia sekali lagi,
aku akan menjambak rambutmu.
Mengerti?
Geum Byung, aku...
Aku pacarnya Pak Kang.
Aku tidak bisa melepaskannya.
Jadi, tolong lepaskan dia.
Apa? Apa katamu?
Ini konyol.
Dasar kamu...
- Nyonya Park.
- Beraninya kamu.
- Dasar wanita jahat!
- Astaga.
Beraninya kamu merebut kekasih temanmu.
- Nyonya Park, lepaskan dia.
- Dasar...
Tidak, hentikan!
- Tolong hentikan.
- Dasar jalang.
Ada apa dengan Anda, Nyonya Park?
- Tunggu.
- Pak Kang.
- Nyonya Park.
- Astaga.
- Minggir!
- Aku tidak akan membiarkannya.
- Jangan seperti ini.
- Tenanglah.
- Dasar wanita jahat.
Beraninya kamu merebut kekasih temanmu!
Silakan diminum tehnya.
Itu akan membuat Anda merasa lebih baik.
Silakan.
Ini tempat
pelanggan datang untuk membeli rotiku.
Tapi bisa-bisanya kalian
bertengkar di depan toko rotiku.
Apa pelanggan mau masuk?
Mulai sekarang, jangan bertengkar di depan tokoku.
Aku juga ingin kalian akur.
Minumlah tehnya, tenangkan diri,
dan silakan pulang untuk hari ini.
Soo Il.
Aku juga tidak menyukai kekerasan.
Aku cinta kedamaian.
Aku tidak akan bertengkar lagi.
Tapi berjanjilah
kamu akan memperlakukan kami bertiga dengan sama.
Hei, Geum Byung, itu tidak adil.
Aku pacar Pak Kang.
Bagaimana bisa dia memperlakukan kita dengan sama?
Kamu mau kujambak?
Coba saja.
- Dasar...
- Tenanglah.
Tunggu, Hong Joo.
Bagiku,
kalian sama-sama baik dan istimewa.
Mulai sekarang,
akan kuperlakukan kalian seperti teman.
Pak Kang.
Kenapa? Kamu kesal?
Apa hanya kamu pacarnya?
Aku juga pacarnya. Paham?
Pak Kang.
Bisa-bisanya dia bilang akan memperlakukan kami dengan sama.
Seharusnya dia bilang aku pacarnya.
Tidak.
Aku tidak bisa menundanya terus seperti ini.
Ini adalah daftar barang yang terjual sebelum pukul 18.00.
Ini cukup banyak.
Sungguh? Astaga.
Lantas aku akan membuat ini lebih banyak.
Terima kasih.
Maaf.
Pak Kang, ayo bertemu.
Ada sesuatu yang perlu kusampaikan hari ini.
Soal apa?
Apa ini?
Bukalah.
Hong Joo.
Biasanya pria yang melamar.
Jika menunggumu melamar,
aku bisa menjadi perawan tua.
Aku akan melamar demi kita.
Maukah kamu menerimanya?
Kamu melamar?
Hubungan kita
sudah di tahap akhir.
Untuk bagian kedua,
sebaiknya kita menjadi pasangan suami istri.
Pak Kang.
Maukah kamu
menikah denganku?
Pak Kang.
Aku
tidak bisa menerimanya.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf, Hong Joo.
Kenapa tidak, Pak Kang?
Kamu juga menyukaiku.
Itu benar.
Aku menyukaimu.
Kita bisa terus membuat roti untuk anak-anak
dan tetap berteman baik.
Tidak.
Jangan mengalihkan topik.
Katakan langsung.
Kamu jelas menyukaiku sebagai wanita, bukan?
Kamu menyukaiku.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu perasaanmu?
Ya.
Benar.
Aku ragu.
Aku tidak akan menyangkalnya.
Tapi
sekarang
aku tidak akan lebih mendekat kepadamu.
Aku tidak akan melangkahi batas
dan memintamu menjadi temanku.
Jadi, Hong Joo...
Carilah pria yang cocok denganmu.
Itulah perasaanku yang sebenarnya.
Pak Kang.
Sebaiknya
aku pergi.
Pak Kang.
Apa alasannya?
Kenapa kamu menolak cintaku?
Aku harus tahu untuk bisa menerima ini.
Hong Joo.
Mengencanimu saja
aku tidak berhak.
Jangan itu lagi.
Kamu terus membicarakan hak setiap kali kubilang aku menyukaimu.
Aku menyukaimu dan kamu menyukaiku.
Bukankah itu hak kita?
Apa lagi yang kita butuhkan?
Aku...
Aku
seorang pendosa.
Apa?
Dosa...
Apa yang kamu perbuat?
Aku melakukan dosa besar.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membahagiakan orang lain.
- Jadi...
- Katakan kamu tidak menyukaiku.
Katakan kamu tidak mau bersamaku karena aku suka memaksa.
Manusia macam apa yang tidak berbuat dosa?
Itu hanya alasan.
Aku kecewa kepadamu.
Kamu pengecut.
Kamu jahat.
Hong Joo.
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Kakak.
Aku melamar Pak Kang hari ini.
Apa? Kamu melakukan apa?
Aku memintanya menikahiku dan menjadi suamiku.
Apa?
Kamu akan menikah?
Tapi dia menolak. Katanya tidak bisa menikahiku.
Dia hanya ingin kami berteman.
Aku mengumpulkan keberanian untuk melamarnya.
Jika memang menyukaiku, kenapa dia menolakku?
Kamu menangis
karena dia mencampakkanmu?
Masih banyak pria di luar sana.
Tidak ada yang mati.
Keluarga Mi Ran ada di sini. Bisakah kamu berhenti?
Ini memalukan. Berhentilah menangis.
Berhenti menangis.
Pak Kang?
Pak Kang menolaknya?
Aku juga mendengar itu.
Pria yang dia kencani
adalah Pak Kang?
Tunggu, Pak Kang...
Tunggu. Apakah Pak Kang yang kukenal?
Ayahnya Do Ran?
Tidak mungkin, itu mustahil.
Mana mungkin janda kaya dan cantik
malah mengencani dia?
Dia bukan pangeran tampan.
Tidak mungkin.
Kamu menyuruhku ke sini untuk makan steik?
Kenapa? Kamu mau mengomeliku lagi?
Apa ini?
Bukalah.
Sayang.
Terima kasih telah bersamaku selama ini.
Kuharap kita akan
hidup bahagia selamanya seperti ini.
Sejak kali pertama bertemu denganmu,
aku selalu mencintaimu. Kamu tahu, bukan?
Astaga, kenapa tiba-tiba kamu seperti ini?
Terima kasih atas semua yang telah kamu lakukan.
Meski tidak menyukai Do Ran,
kamu mengabaikannya dan bersabar.
Bahkan saat aku terlalu sibuk untuk mengurus keluargaku,
kamu mengurus mereka dengan baik
agar keluarga kita bisa hidup bahagia.
Aku tahu semua itu.
Aku bisa sejauh ini berkat kamu.
Aku mau menangis. Kenapa kamu melakukan ini?
Terima kasih, Eun Young.
Serta aku mencintaimu.
Sayang.
Kamu menyukainya?
Semoga kamu suka.
Tentu saja aku suka.
Aku suka sekali.
Serta terima kasih.
Enak, bukan?
Enak sekali.
Habiskan.
Bersulang.
Astaga, ini indah sekali.
Ya?
Ibu mau bertemu denganku?
Ya. Duduklah.
Aku memutuskan
untuk bersikap tenang dan mengabaikan ini.
Sebagai orang dewasa
dan nyonya di rumah ini,
aku memutuskan menerimamu tanpa syarat.
Ibu.
Ini demi kebaikan keluarga kita.
Jadi, jangan sampai itu terjadi lagi.
Paham?
Ya, Ibu.
Serta kamu tahu?
Jika butuh uang,
katakan saja kepadaku.
Berhenti memberikan uang
kepada ibumu diam-diam.
Maafkan aku, Ibu.
Serta kamu.
Apa ada lagi yang kamu rahasiakan dariku?
Jika ada, katakan sekarang.
Aku tidak mau kamu membuat masalah lagi.
Do Ran, sedang apa kamu di sini?
Astaga, Dae Ryook.
Kamu takut ibu akan memarahi istrimu atau semacamnya?
Kamu benar-benar dikuasai istri.
Kamu bahkan tidak memedulikan ibumu sendiri.
Kenapa ibu merayakannya saat melahirkanmu?
Astaga, Ibu.
Baiklah, kalian boleh pergi.
Kami akan keluar. Do Ran.
Baiklah, kita percayai dia satu kali lagi.
Ibu baik-baik saja berkat dia.
Serta Dae Ryook tidak lagi minum-minum.
Astaga.
Astaga, ini indah sekali.
Tampak sangat indah.
Astaga.
Astaga, kepalaku.
Do Ran.
Ibu mengatakan sesuatu lagi?
Tidak.
Ibu menerimaku lagi.
Tapi aku tidak yakin bisa tinggal di sini seperti ini.
Rasanya aku menipu keluargamu.
Aku sungguh merasa bersalah.
Do Ran.
Kita akan memberi tahu mereka di waktu yang tepat.
Aku yakin akan tiba waktunya.
Jadi, jangan terlalu merasa bersalah.
Ibu baru saja bertanya
apakah ada hal lain yang harus kusampaikan.
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Do Ran.
Kebenaran tidak selalu baik.
Terkadang kita berbohong kepada orang-orang yang kita sayangi
agar mereka tidak terluka.
Kurasa itu bukan hal buruk.
Tidak ada yang berubah.
Aku akan bersikap sama seperti sebelumnya di depan Ayah.
Kita akan terus hidup bahagia seperti ini.
Menurutmu
kita akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Jangan cemas.
Baiklah.
Byun Tae Seok.
Kenapa kamu ke sini lagi?
Apa maumu sekarang?
Enyahlah.
Aku tidak akan menoleransi lagi.
Enyahlah sebelum kuhubungi polisi.
Hei, jangan begitu, Hong Joo.
Aku datang karena mencemaskanmu.
Hong Joo, kamu tidak boleh berpacaran dengannya.
Tahukah kamu Kang Soo Il itu orang macam apa?
Bagaimana kamu tahu namanya?
Kamu memeriksanya?
Aku hanya mencemaskanmu.
Dasar bedebah.
Apa? Bedebah? Aku?
Na Hong Joo.
Jika aku bedebah seperti perkataanmu,
lantas Kang Soo Il disebut apa?
Dia kriminalis.
Dia pembunuh.
Dia membunuh seseorang.
Dasar bedebah!
Beraninya kamu bicara omong kosong seperti itu.
Kamu mau mati?
Hei, kamu menyukainya?
Dia pembunuh.
Sadarlah, Na Hong Joo!
Enyahlah! Enyah dari hadapanku!
Enyahlah dan jangan muncul di hadapanku lagi!
Enyahlah, Bedebah!
Hei.
Kamu serius? Lantas berikan aku 500.000 dolar.
- Apa?
- Jika tidak,
aku akan memberi tahu orang-orang.
Soal masa lalu Kang Soo Il.
Apa?
Benar.
Pak Kang
bukan orang seperti itu.
Aku yakin Tae Seok salah.
Tidak.
Dia hanya mengada-ada
untuk mengancamku.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Aku
seorang pendosa.
Aku melakukan dosa besar.
Jadi, aku tidak bisa
membahagiakan orang lain.
Tidak. Tidak mungkin.
Pak Kang bukan orang seperti itu.
Hong Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Udaranya dingin. Sudah berapa lama kamu berdiri di sini?
Ada yang ingin kutanyakan.
Bisakah kamu menjawab?
Ya. Silakan.
Kamu bilang
dirimu seorang pendosa.
Bisakah kamu memberitahuku
apa dosamu?
Ya.
Aku akan
menceritakan segalanya.
Aku
pernah masuk penjara.
Jika kamu
mau mendengar apa kejahatanku,
aku akan menceritakannya.
Tidak. Jangan dikatakan.
Aku tidak mau mendengarnya.
Hong Joo.
Aku tahu ini berat,
tapi kamu harus mendengarkan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Sayang, kenapa aku belum bisa memaafkannya?
Kukira ayahmu tewas dalam kecelakaan mobil.
Pria yang membunuh ayah Da Ya masih di penjara?
Tidak ada kejahatan yang lebih besar daripada membunuh.
Halo.
- Itu Paman?
- Ya, Hong Shil.
Aku baru tiba.
Terima ini dan enyahlah. Jangan pernah datang lagi.
Pria sepertiku seharusnya tidak menyukaimu.
Aku lancang karena menyukaimu.
Aku sungguh minta maaf.
Pergilah menjauh dariku.