Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika kamu
mau mendengar perbuatanku,
aku akan memberitahumu.
Tidak, jangan katakan.
Aku tidak mau mendengarnya.
Hong Joo.
Aku tahu ini berat,
tapi kamu harus mendengarnya.
Hong Joo.
Aku
melakukan kejahatan
yang bahkan tidak bisa kamu bayangkan.
Orang sepertiku tidak boleh menyukaimu.
Aku lancang sudah menyukaimu.
Aku sungguh minta maaf.
Hong Joo.
Tolong kaburlah dariku.
Tolong lupakan aku dan temui pria baik-baik.
Hong Joo.
Pak Kang sungguh baik.
Dia sungguh pria yang baik.
Bi Cho!
Bi Cho, ini darurat.
Setrika ini.
Aku sibuk dan harus berias.
Aku hampir selesai berbenah lemari es, akan kulakukan nanti.
Bi Cho! Kubilang aku sibuk.
Suruh Bi Yeoju melakukannya.
Setrika ini dahulu.
Bi Yeoju berbelanja bahan makanan.
Sebentar. Aku sudah mau selesai, jadi, akan kulakukan setelahnya.
Bi Cho!
Kamu kira aku bercanda?
Kubilang aku sibuk!
Kenapa kamu tidak bisa menuruti ucapanku?
Kamu menyepelekanku?
Aku tidak pernah menyepelekan Anda.
Yang kamu lakukan sekarang namanya menyepelekan.
Kamu selalu menyepelekanku.
Kamu kira aku gampangan setiap waktu.
Kamu menjelek-jelekkanku di belakangku juga.
Aku tahu semuanya.
Aku paham kamu sudah lama bekerja di sini,
tapi aku menantu keluarga ini.
Serta kamu hanya pembantu.
Apa kamu sebodoh itu?
Nona Jang.
Teganya Anda bilang begitu.
Anda kira aku bodoh?
Aku tidak salah bicara.
Aku sudah muak.
Lakukan ini sekali lagi
dan akan kuberi tahu ibu mertuaku
serta kusuruh dia memecatmu.
Da Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan ikut campur.
Baik, pecat saja aku.
Ini tidak bisa dipercaya.
- Kasar sekali.
- Bi Cho.
Apa-apaan ini?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu kepadanya?
Kamu tidak boleh memperlakukannya seperti itu
walaupun dia pembantu kita.
Ini tidak bisa ditoleransi.
Omong-omong, kenapa Kakak menceramahiku?
Serta kenapa Kakak membelanya,
bukannya membela adik ipar Kakak?
Kakak pasti bisa paham
karena ayah Kakak dahulu bekerja di sini sebagai sopir,
tapi Kakak tidak boleh begini kepadaku di depannya.
Apa?
Apa katamu tadi?
Kalian berdua bertengkar?
Ada ribut-ribut apa ini?
Da Ya, kamu salah kali ini.
Ibu.
Da Ya.
Kamu tidak boleh sekasar itu kepada Bi Cho
hanya karena ibu memperlakukannya seperti itu.
Dia jauh lebih tua darimu.
Apa susahnya
bersiap sopan saat kamu bicara dengannya?
Ibu juga mau
bicara denganmu soal sesuatu.
Ini kesempatan bagus untuk membahasnya.
Ibu sudah memikirkannya matang-matang
dan demi kedamaian serta martabat keluarga kita,
ibu mau memperbaiki kesalahan.
Tentu saja ibu benci mengikuti
sistem senioritas yang tidak masuk akal ini
yang merupakan budaya Korea,
belum lagi formalitas basa-basi,
tapi tidak bisa begini terus.
Keluarga kita bisa hancur jika begini terus.
Do Ran and Da Ya.
Ibu tahu kalian seumur,
tapi ulang tahun Do Ran Maret
dan ulang tahun Da Ya November.
Da Ya, sudah sewajarnya
kamu memperlakukan kakak iparmu dengan sopan
sebagai seseorang yang berada di atasmu.
Jangan merasa itu tidak adil.
Serta Do Ran, pahamilah dia
sebagai kakak iparnya.
Paham?
Ya, Bu.
Sekarang keluarlah kalian berdua.
- Baik.
- Bu.
Ada apa dengan Ibu?
Apa?
Tunggu, kenapa wajahmu begitu?
Perasaan Ibu berubah-ubah.
Ibu membelaku, lalu dia seperti kelelawar.
Ini amat membingungkan dan sulit dihadapi.
Apa?
Seperti kelelawar?
Kenapa Ibu
tidak terus saja membela Kakak?
Semoga beruntung dengannya.
Serta jangan datang kepadaku dan mengeluh
soal dikhianati.
Apa dia sudah gila? Ada apa dengannya?
Dia tidak mirip dengan Hong Shil.
Temperamennya mirip siapa?
Astaga.
Baik.
Benci aku atau tidak,
aku tidak peduli.
Aku akan pindah saja.
Aku akan pindah dengan Yi Ryook.
Itu akan memecahkan masalah.
Lupakan semuanya.
Halo.
Lucu, bukan?
Ya. Kamu boleh pergi sekarang.
Ada apa ini?
Yang benar saja.
Apa yang harus kulakukan?
Halo. Anda mau menemuiku?
Apa yang kamu rencanakan terhadap suamiku?
Apa maksud Anda?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Aku tahu kamu menggoda suamiku.
Apa? Itu tidak benar.
Tidak benar?
Kamu terus merayu suamiku
dan menyentuhnya diam-diam.
Apa lagi jika bukan begitu?
Apa tidak ada pria di sekitarmu?
Bagaimana bisa kamu menggoda pria beristri?
Kamu mau dipecat?
Ada apa denganmu?
Da Ya.
Hei.
- Apa...
- Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan ini?
Kamu baru saja meneriakiku?
Kamu tidak pantas melakukan itu.
Apa yang kamu lakukan dengan gadis itu?
Kamu menggoda pegawai wanita di toko?
Apa kamu bahkan tidak malu dengan dirimu sendiri?
Aku tidak percaya ini.
Da Ya.
Astaga.
Kukira kamu tidak datang.
Kamu sudah membawa janji tertulisnya?
Ini.
Kamu sudah menekennya?
Sudah. Silakan lihat.
"Aku tidak akan bilang siapa-siapa soal masa lalu Kang Soo Il"
Ini 500.000 dolar.
Terima kasih, Hong Joo.
"500.000 dolar"
Jika membocorkan
masa lalu Pak Kang,
kamu harus membayar tiga kali lipatnya.
Jangan lupa.
Jika kamu melanggar janjimu,
akan kusewa pengacara terbaik di dunia jika harus
agar kamu membayarnya.
Akan kukubur kamu.
Camkan itu.
Jangan cemas.
Untuk apa aku melakukan hal bodoh semacam itu?
Itu akan membuatku membayar tiga kali lipatnya.
Omong-omong, Hong Joo,
jangan memacarinya.
Putuslah dengannya, ya?
Pergilah.
Terima kasih. Aku pergi dahulu.
Tunggu.
Apa?
Ada apa?
Itu untuk uangnya. Jangan muncul lagi.
Demammu tinggi.
Kamu harus ke dokter.
Aku mau sendiri.
Tolong keluar.
Bagaimana bisa kakak melakukan itu
saat kamu berkeringat dingin?
Tinggalkan aku sendiri, kumohon.
Dasar bodoh.
Kakak paham jika kamu dicampakkan pria baik-baik,
tapi ini Pak Kang.
Bagaimana bisa kamu semenderita ini
hanya karena dicampakkan olehnya?
Pak Kang?
Ayahnya Do Ran?
Baiklah.
Akan lebih baik jika kamu bunuh diri
daripada bersikap bodoh seperti ini.
Jangan begitu kepadanya. Dia sakit.
Tenanglah, Bu Na.
Kapan kamu tiba di sini?
Aku membawakan handuk basah untuknya.
Berikan kepadaku. Keluarlah.
Baik.
Omong-omong,
aku mendengar kamu bilang
mantan pacar adikmu adalah
Pak Kang.
Apa dia Pak Kang yang kukenal?
Apa?
Lupakan saja jika aku salah.
Dia amat kaya dan cantik,
jadi, bagaimana bisa malah memacari
seorang sopir?
Bu So.
Aku harus bicara denganmu di luar.
Baik.
Bu So.
Apa mereka masih memperbaiki pemanas di rumahmu?
Atau biar kubayar kamar hotel,
jadi, aku mau kamu keluar dari rumahku.
Maaf jika aku membuatmu kesal
dengan asal bicara.
Aku akan diam mulai sekarang.
Apa ada Pak Kang lain?
Benar. Tidak mungkin Pak Kang itu.
Halo, Da Ya.
Di mana ibuku?
Di kamarnya.
Sekarang...
Jangan ganggu dia.
Dia kesal dengan bibimu
dan menyuruhnya bunuh diri.
Dia bilang begitu kepada bibiku?
Ibu, Bibi sakit karena Pak Kang mencampakkannya?
- Apa Bu So benar?
- Astaga.
Apa yang harus ibu lakukan dengan wanita cerewet itu?
Kenapa Bibi sakit?
Pak Kang tahu diri dan pergi.
Bibi seharusnya lega.
Kenapa dia menangis dan membuat keributan?
Aku malu dan takut ada yang tahu.
Memang memalukan dia dicampakkan,
tapi seperti katamu, syukurlah itu sudah berakhir.
Ibu, Bibi akan melupakannya, bukan?
Dia akan sadar dan tidak memacari Pak Kang, bukan?
Hei.
Untuk apa dia kembali ke pria yang sudah mencampakkannya?
Dia tidak gila.
Kurasa.
Seperti kata Ibu, syukurlah.
Tapi kenapa kamu kemari?
Kita akan bertemu di peringatan besok.
Kenapa? Ada masalah?
Aku tidak tahu. Aku benci semuanya sekarang.
Ada apa lagi?
Ada yang tidak beres dengan ibu mertuaku.
Kenapa dia amat plinplan?
Dia selalu membela Kak Do Ran
dan menyuruhku memanggilnya dengan sopan.
Ayolah, Da Ya.
Apa susahnya itu?
Turuti saja.
Kenapa Ibu bilang begitu juga?
Dia putrinya Pak Kang. Harga diriku ternodai.
Da Ya.
Jangan membuatmu dirimu dibenci karena masalah kecil begitu.
Bahkan jika sempurna dalam hal lain,
kamu akan rugi.
Ibu, Bibi sakit karena Pak Kang.
Aku stres karena putrinya.
Apa ini karma buruk?
Mungkin.
Ibu amat mencemaskanmu bibimu.
Da Ya.
Apa? Mau memarahiku
karena tidak menyapa saat masuk, Kak?
Hubungan kita
sulit dan canggung?
Kita orang asing dahulu
dan karena semua suami kita,
kita dipaksa bersikap seperti keluarga.
Ada yang mau dikatakan,
Kak?
Kita kini keluarga
dan tinggal seatap.
Kuharap kita bisa
saling menghargai dan akrab.
Aku juga akan berusaha keras.
Berusahalah semaumu. Aku tidak peduli.
Jika Kakak sudah selesai bicara, aku mau masuk.
Kak.
Benar juga.
Aku hampir lupa.
Sampaikan pesan ini kepada ayah Kakak.
Karena dia memutuskan bibiku,
jangan menempel lagi.
Apa maksudmu?
Ayahku dan bibimu putus?
Reaksi macam apa itu?
Kamu sedih ayahmu
dan bibiku putus?
Mereka sungguh putus?
Bibimu bilang begitu?
Kamu berharap ayahmu akan menikahi bibiku?
Astaga. Bagaimana bisa kamu mengimpikan hal semacam itu?
Jika dia membuat bibiku sedih lagi,
aku akan bertindak.
Beri tahu ayahmu itu.
Tae Pung.
- Halo.
Di mana ayahku?
Dia masih di dalam. Masuklah.
Apa dia baik-baik saja hari ini?
Apa dia tampak murung?
Sebenarnya, dia tidak mau membahasnya,
tapi kurasa terjadi hal buruk.
Dia agak lesu hari ini.
Tolong jaga dia baik-baik untukku.
Jangan bilang begitu. Dia menjagaku.
Dah.
Ayah rasa
ayah mengimpikan sesuatu yang mustahil.
Bahwa ayah bisa hidup biasa seperti orang lain.
Ayah punya impian konyol
bahwa tidak ada yang tahu soal masa lalu ayah.
Ayah.
Hong Joo.
Dia orang baik dan manis.
Ayah tidak boleh menyakitinya.
Jadi, kami putus.
Bi Hong Joo
sungguh menyukai Ayah.
Setelah kalian putus,
kurasa dia amat sakit.
Hong Joo
sakit?
Ayah,
apa karena dia
tahu soal masa lalu ayah juga?
Ayah harus membuat adonan untuk besok.
Pulanglah sebelum larut.
Hong Joo.
Maaf.
"Hong Joo, maaf"
Hong Joo, maaf.
Jangan sakit
karena seseorang sepertiku.
"Jangan sakit karena seseorang sepertiku"
Kenapa kamu lama sekali bersiap?
Ayo bergegas. Ibu menunggu.
Aku tidak percaya ini. Kenapa kamu ikut?
Memangnya kenapa?
Aku harus mengunjungi ayahmu. Aku menantu tunggalnya.
Aku harus hadir pada acara peringatannya.
Beraninya kamu berniat mengunjungi ayahku
padahal kamu menggoda wanita lain.
Kapan aku menggoda wanita lain?
Kamu terdengar seperti...
Aku tidak mau pergi denganmu.
Jangan ikut.
Minggir.
Jang Da Ya. Tunggu.
- Nyonya.
- Terima kasih.
Astaga, ada ikan. Aromanya enak.
Benar.
Kalian mau pergi?
Ini hari ulang tahun ayahnya Da Ya.
Kami mau ke aula peringatan.
Mereka akan merayakan ulang tahun ayahnya Da Ya
dan memperkenalkannya ke anggota keluarga baru juga.
Begitu rupanya.
Dia bisa melihat menantu barunya.
Sampai jumpa kalau begitu.
Pergilah.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Makan, Bu.
- Terima kasih.
- Mari makan.
- Ayo.
Bukankah sudah lebih dari 30 tahun
sejak ayahnya Da Ya tiada?
Ya. Dia meninggal tidak lama setelah Da Ya lahir.
Dia mati muda.
Sayang sekali.
Aku merasa kasihan kepada mendiang,
tapi lebih kasihan kepada Hong Shil.
Dia menangis setiap hari
selagi membesarkan anak-anaknya sendiri.
Sudah pasti.
Pria yang membunuh ayahnya Da Ya
masih dipenjara?
Pasti, dia dihukum seumur hidup.
Sudah sepantasnya karena dia menghancurkan keluarga.
Dia harus membayar perbuatannya.
Kurasa pembunuhan adalah kejahatan paling buruk.
Benar.
Kita hanya punya satu nyawa.
Tidak ada yang bisa dimaafkan atas pembunuhan.
Benar, Bu.
Pembunuh harus diasingkan dari masyarakat selamanya.
- Mari makan.
- Makanlah.
Makan.
"Jang Dae Ho"
Lama tidak berjumpa, Sayang.
Apa kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja berkat kamu.
Kamu mengenal Mi Ran, bukan?
Dia juga kemari.
Mi Ran, sapalah.
Sayang. Go Rae dan Mi Ran
serta Da Ya dan Yi Ryook kemari.
Tolong jaga mereka dari atas sana
agar mereka bisa hidup bahagia.
Ibu.
Sayang.
Kurasa aku amat bodoh.
Kenapa aku masih tidak bisa melupakannya?
Sayang, aku...
Pria yang melakukan ini kepadamu...
Maksudku, pembunuh...
Aku tidak bisa memaafkannya.
Aku tidak bisa memaafkannya, Sayang.
Sayang.
Ibu, jangan menangis.
Ibu.
Sayang.
Ibu , bawa mobil ini.
Kak, aku akan mengantarkan Ibu pulang.
Baik.
Sampai jumpa, Kak.
Kami pergi dahulu.
Dah.
Ayo.
Baik.
Omong-omong, apa maksud Ibu?
Kukira ayahmu tewas kecelakaan.
Apa?
Begini...
Sebenarnya, Mi Ran...
Ya...
Go Rae, tidak apa-apa.
Hye Ri, Min Soo.
Apa ada sesuatu di antara kalian?
- Tidak.
Min Soo bukan tipeku.
Kamu juga.
Jika kalian berdua berkencan di belakangku,
aku akan membunuh kalian, paham?
Kak.
Ini bukan saatnya bercanda dengan mereka.
Kakak sebaiknya menelepon perusahaan pemanas lagi.
Tanyakan kepada mereka, kapan selesai.
Mereka akan menelepon kita saat sudah selesai.
Kita juga tidak punya tujuan.
Untuk apa terburu-buru?
Aku tidak mau tinggal di rumah besan
tempat aku tidak diterima.
Walaupun itu hanya gubuk reyot,
aku mau tinggal di tempatku sendiri.
Tidak benar kamu tidak diterima di sana.
Kita baik-baik saja.
Kakak, berbeda dari Kakak,
aku tidak seberani itu.
Entahlah. Jika tidak selesai hari ini,
aku akan mencari penginapan dan bermalam di sana.
Jangan konyol.
Halo?
Ya. Baik.
Pemanasnya sudah selesai?
Sudah selesai?
Lantas, kita bisa pulang malam ini?
Baik, begitu rupanya. Terima kasih.
Ya. Seperti keinginanmu,
kita bisa tidur di rumah kita malam ini.
Ibu. Bibi.
- Hei, Mi Ran.
- Mi Ran.
Bukankah katamu kamu mau mengunjungi ayah mertuamu?
Ya, aku baru kembali dari sana.
Ibu pulang dengan Da Ya
dan Go Rae menurunkanku di sekitar sini.
Dia ada operasi penting hari ini.
Begitu rupanya.
Mi Ran, mau makan sesuatu?
Mau piza? Duduklah di sini.
Tidak, Bi. Aku sedang tidak ingin makan.
Mi Ran.
Apa terjadi sesuatu di peringatan?
Astaga.
Itu bukan kecelakaan? Dia dibunuh seseorang?
Astaga. Bagaimana...
Ya.
Ibu menangis tersedu-sedu di peringatan hari ini.
Da Ya dan Go Rae juga menangis.
Aku kasihan kepada Ayah.
Serta Ibu juga.
Dia bukan tewas dalam kecelakaan.
Jadi, mereka
masih kesulitan bahkan setelah selama ini.
Astaga, kasihan sekali.
Astaga.
Itu yang ibu mertuamu katakan.
Ibu pernah bertanya kepadanya
apa pekerjaan suaminya.
Dia tiba-tiba serius
dan bahkan tidak menjawab ibu.
Jadi, dia janda muda kesepian.
Kasihan sekali.
Jadi, siapa yang membunuh ayah mertuamu?
Di mana dia sekarang? Sudah mati?
Tidak, dia dipenjara.
Dia dipenjara seumur hidup.
Dipenjara seumur hidup?
Hanya hukuman seumur hidup untuk bedebah semacam itu?
Dia menghancurkan nyawa wanita tidak bersalah
dan membuat anak-anak itu tumbuh tanpa seorang ayah.
Bedebah. Dia harus bertemu dengan musuhnya.
Mi Ran, bersikap baiklah kepada ibu mertuamu.
Baik, pasti.
Aku kasihan kepadanya.
Jika dipikir-pikir,
dia kehilangan suaminya saat seusiaku.
Astaga.
Nasibnya sungguh nahas.
Kak.
Aku pulang.
Hei.
Di mana Da Ya?
Aku menyuruhnya makan malam dengan ibunya
dan menghibur ibunya.
Serta aku pergi ke restoran.
Bagus.
Hong Shil menangis setiap kali pergi ke sana.
Apa dia baik-baik saja hari ini?
Dia menangis lagi.
Da Ya dan Kak Go Rae juga menangis.
Aku naik dahulu.
Baik.
Saat memikirkan Hong Shil,
ibu sungguh merasa tidak enak.
Serta Da Ya.
Ibu, Da Ya putrinya temanku.
Setelahnya ayahnya wafat,
dia harus tumbuh tanpa ayah.
Jadi, dia selalu ingin mendapatkan cinta
dan mudah cemburu.
Tapi saat kubayangkan situasinya,
aku bisa memahami semua itu.
Ibu rasa kamu benar.
Hei.
Kamu mau pergi?
Ya, Nek.
Karena Ibu sudah setuju,
aku pergi belajar memanggang dua kali sepekan.
Sungguh? Baik.
Sampai jumpa nanti.
Baik. Dah.
Ibu, setelah ayahnya membuka toko kue,
dia jadi tertarik memanggang.
Katanya dia mau
les memanggang dua kali sepekan,
jadi, kusuruh dia melakukan itu.
Bagus.
Belajar hal baru itu bagus.
Aku tahu. Serta Bom and Food
pada dasarnya perusahaan makanan.
Kurasa akan banyak membantu
jika Do Ran kembali bekerja nanti.
Tentu.
Belajar sesuatu itu berguna.
Benar.
Hei, Tae Pung.
Do Ran.
Halo, kamu sedang apa di sini?
Aku mengambil kelas ini guna mendapat sertifikat pemanggang.
Bagaimana denganmu?
Aku juga. Tapi baru beberapa hari.
Bagaimana bisa kita bertemu di sini dari semua tempat?
Aku tahu.
Halo.
- Halo.
Tolong buka buku halaman 65.
Dae Ryook!
Siapa dia?
Dia Lee Tae Pung yang bekerja di toko kue Ayah.
Tae Pung, ini suamiku.
- Halo.
- Aku Wang Dae Ryook.
Halo. Senang berjumpa denganmu.
Aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Baik. Dah.
Apa yang terjadi?
Apa kalian berdua ikut les bersama?
Tidak, aku kebetulan
bertemu dengannya di sini.
Katanya dia mendaftar sepekan lalu.
Senangnya ada kenalan.
Ayo.
"Bonjuk"
Mereka tiba.
Pak Yang, Sekretaris Hong!
Nona Kim, lama tidak berjumpa.
Kamu baru saja bertemu dengannya di kantor waktu itu.
Itu belum lama. Kenapa ribut-ribut?
Itu aneh.
Kita dahulu bertemu tiap hari di kantor saat dia bekerja,
jadi, bahkan sepekan terasa seperti bertahun-tahun.
Suaminya di sini. Tolong jangan seperti itu.
Aku hanya bilang begini sebagai rekan kerjanya.
Aku tahu. Aku pun merasa begitu.
Memang lebih baik
saat aku bisa melihatnya di kantor juga.
Dia sungguh romantis
- Silakan duduk.
- Baik.
Do Ran, menu paling populer kami
bubur berpugasan. Tahukah kamu?
Sungguh?
Bubur dengan bulgogi dan bubur dengan gading kepiting.
Itu amat populer.
Aku bahkan menerima bonus.
Itu bagus.
Lantas, mari makan
untuk merayakannya.
- Selamat menikmati.
- Mari makan.
Bagaimana menurutmu?
Do Ran, kamu tahu ini? Coba lihat.
Kamu bisa menggerakkan telinganya seperti ini.
Seperti ini?
Do Ran.
Kamu seperti kelinci
mengenakan topi kelinci. Kamu amat manis.
Hentikan. Orang-orang melihat.
Aku tidak peduli.
Do Ran, kamu tampak amat menggemaskan sekarang.
Hentikan. Orang-orang melihat.
Memangnya kenapa jika mereka melihat kita?
Aku mengagumi kelinci manisku.
Yang benar saja.
Kamu terlalu manis.
Coba lagi.
Ayo pergi, kelinciku,
Lakukan ini.
Astaga.
- Ini amat manis.
- Aku tahu, bukan?
Pak Kang.
Aku
datang
mau menemuimu kali terakhir.
Aku mau ke Amerika.
Aku mau kembali ke tempatku tinggal dahulu.
Begitu rupanya.
Jaga...
Jaga dirimu, Pak Kang.
Dari jauh,
aku mendoakan berkat untukmu.
Kuharap kamu menjaga dirimu.
Aku akan mendoakanmu.
Aku selalu
menghargai dukunganmu.
Serta
aku selalu merasa bersalah.
Aku
tidak akan melupakan
kebaikanmu.
Pak Kang.
Aku akan mendoakan
kebahagiaanmu.
Baiklah.
Aku pergi dahulu.
"Episode 84"
Hong Joo.
Kak.
Aku tidak tahu aku punya banyak sekali barang.
Aku datang dengan sedikit barang.
Jangan mengemas semuanya. Akan kakak kirim sisanya.
Kakak akan mengunjungimu saat cuacanya lebih hangat.
Kakak bisa membawakan sisa barangmu nanti.
Kak.
Jangan kesepian tanpaku.
Jangan sakit-sakit dan tetaplah sehat.
Jangan cemaskan kakak. Jaga dirimu sendiri.
Hong Joo.
Berkunjunglah dengan Mi Ran selagi liburan.
Baik, Bi.
Mi Ran, berkunjunglah.
Bisakah kalian semua pergi?
Aku harus berkemas dan ini kacau sekali.
Kak, jangan ikut ke bandara.
Karena aku datang diam-diam sendiri kemari,
kini aku akan pergi sendiri juga.
Bi.
Bibi sungguh mau kembali ke Amerika?
Da Ya.
Bi.
Aku mau ke Amerika hari ini.
Pesawatku terbang pukul 18.00.
Anda mau pergi hari ini?
Aku sebaiknya pergi karena sudah membulatkan tekad.
Tapi
Pak Kang tetap memberatkan pikiranku.
Aku tidak menyesal harus pergi.
Aku juga bukannya meninggalkan seorang anak sendiri.
Hany Pak Kang tetap ada di hatiku.
Bibi Hong Joo.
Do Ran.
Tolong jaga Pak Kang.
Karena dia ayahmu, aku yakin kamu akan menjaganya.
Tolong urus
Pak Kang.
Pasti.
Do Ran, jaga dirimu.
Apa?
Ada yang mau kamu sampaikan?
Ayah.
Ayah sudah dengar?
Apa?
Bibi Hong Joo
pergi hari ini ke Amerika.
Pesawatnya terbang pukul 18.00.
Dia
belum memberi tahu Ayah?
Untuk apa?
Kami sudah putus.
Do Ran.
Ayah sibuk hari ini.
Baiklah. Lanjutkan pekerjaan ayah. Aku pergi dahulu.
Baik. Hati-hati dalam perjalanan.
Baik.
Tae Pung.
Tolong jaga ayahku.
Jika terjadi sesuatu, hubungi aku.
Baik.
Aku akan mengurus Pak Kang dengan baik.
Baiklah kalau begitu.
Tapi Do Ran...
- Ya?
- Aku
tidak tahu nomormu.
Benar juga. Aku lupa.
Berikan ponselmu. Akan kucatatkan nomorku.
Ini.
Terima kasih.
Pak Kang!
Astaga. Panas.
Pak Kang.
Ini dia.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa, Pak Kang.
Terima kasih atas segalanya.
Kuharap kamu bahagia.
Aku akan segera kembali.
Pak Kang.
Hong Joo?
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Hong Joo.
Orang macam apa kamu dahulu
tidak penting bagiku.
Yang kutahu adalah bagaimana kamu sekarang.
Aku tidak peduli soal masa lalu.
Yang berlalu biarlah berlalu.
Kita punya
lebih banyak waktu di masa depan.
Mari hargai yang akan ada di masa depan.
Pak Kang.
Aku akan memilih tetap berada di sisimu.
Aku akan memilih mencintaimu.
Kurasa aku
tidak bisa hidup tanpamu sekarang.
Hong Joo...
Pak Kang.
Kamu sudah bangun?
Aku tidak membangunkanmu agar kamu bisa tidur lama.
Kamu seharusnya membangunkanku.
Mulutku tidak terbuka selama tidur, bukan?
Kamu mendengkur juga.
Apa? Tapi aku tidak mendengkur.
Kamu menggodaku?
Aku hanya bercanda. Kamu tidak pernah mendengkur.
Kamu sedang apa?
Aku memasak
telur kukus dan semur doenjang untuk sarapan.
Jadi, tunggulah sebentar.
Ini akan enak.
Tapi aku mau membuat sarapan.
Maaf.
Tidak apa-apa. Aku hampir selesai.
Nikmati kopi pagi ini.
Terima kasih.
Kopi ini
lembut seperti cinta kita.
Begitu rupanya.
Kopi lembut dan gurih.
Aku tahu.
Seperti cinta kita.
Benar.
Kamu tidak apa-apa sendirian?
Aku bukan anak-anak.
Aku tidak masalah sendirian.
Baik.
Aku akan pulang cepat nanti.
Selagi kamu memanggang roti enak,
aku akan mencuci baju dan membersihkan rumah.
Aku juga akan memasak makan malam.
Jangan melakukan itu.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku bisa melakukannya.
Tidak.
Kamu milikku,
jadi, kamu butuh perhatianku.
Makanlah makanan yang kumasak untukmu,
kenakan pakaian yang kucuci,
dan hiduplah bahagia
di rumah yang kubersihkan, ya?
Baik.
Tapi jangan bekerja terlalu keras.
Pulanglah lebih awal.
Baik, sampai jumpa.
- "Siapa yang tinggal di luar sana"
- Di sini.
- "Angin musim semi itu"
- Tuangkan biji wijen.
- "Berembus ke selatan"
- Sebanyak ini?
- "Setiap tahun"
- Baik, terima kasih.
Nyonya Park.
Bisakah Anda mencicipi kimchi ini?
Bi Yeoju, kamu andal memasak.
Terima kasih.
Myeong Hee.
Cicipilah japchae ini.
Pastikan sudah dibumbui dengan baik atau belum.
Astaga. Ini enak sekali.
Akankah Pak Kang menyukainya?
Tentu saja dia akan menyukainya.
Myeong Hee, bagaimana
jika kita membuat banyak hidangan
dan mengadakan pesta kejutan untuknya?
Pesta kejutan?
Mari kemas hidangan-hidangan ini
dan adakan pesta kejutan untuknya.
Pak Kang akan amat tersentuh dan bahagia.
Kamu setuju, bukan?
Benar, dia mungkin menyukainya.
- Bi Yeoju dan Bi Cho.
- Ya?
Kemas semua hidangan yang kita buat.
Aku akan berdandan dan menata rambutku.
- Baik.
Nyonya Park amat bersemangat
ingin mengadakan pesta kejutan untuk Pak Kang.
Benar.
Akan kubungkuskan telur ikan pollock dan korvina kuning juga.
Pak Kang suka itu.
Terima kasih, Bi Cho.
Ayah akan amat senang.
Pesta kejutan terdengar amat menyenangkan.
Bolehkah aku ikut?
Tidak boleh. Nanti kita harus berbelanja bahan makanan.
Pekerjaan kita banyak hari ini.
Mari kita semua berkunjung lain waktu.
Aku juga sudah lama ingin mengunjunginya.
Nanti akan kutetapkan tanggal untuk kita semua.
- Tentu.
- Baik.
Kalian bersenang-senanglah hari ini.
Pasti.
Ayah tidak akan terlalu senang
setelah putus dengan Bi Hong Joo.
Apakah dia tidak masalah jika aku berkunjung dengan Nenek?
Hasilnya bagus.
Benar, bukan? Cicipilah.
Ini kenyal dan kaya rasa.
Lezat.
Bersiaplah untuk buka.
Baik, Pak.
Bagaimana ayahku hari ini?
Suasana hatinya baik hari ini.
Kurasa ada hal baik yang terjadi.
Dia bersenandung selagi bekerja, jadi, tidak perlu cemas soal dia.
Sungguh?
Ya.
Aku sebenarnya mencemaskannya kemarin,
tapi dia sungguh baik-baik saja hari ini.
Kirimi aku pesan kapan pun kamu mau bertanya.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Ayah
bersenandung selagi bekerja?
Apa dia berusaha semampunya untuk melupakan Bi Hong Joo?
Ayo pergi, Myeong Hee.
- Bi Yeoju, Bi Cho.
- Ya?
Serahkan itu kepadaku.
Tidak, akan kubawa ke mobil.
Tidak apa-apa, biar kubawa.
Terima kasih, Bi Yeoju, Bi Cho.
Ibu.
Aku mau mengajak Kak Geum Byung pergi.
Baik, tentu.
Hati-hati mengemudi.
Kamu beruntung.
Kamu bisa tinggal di sini hanya karena Myeong Hee.
Serta kamu.
Jangan berikan kalungku ke putrimu.
Jika kamu melakukannya, akan kujambak semua rambutmu.
- Ayo pergi.
- Baik.
- Dah.
- Hati-hati.
Astaga.
Aku bisa terkena demensia jika begini terus.
Sampai kapan aku harus hidup seperti ini?
Ibu.
Apa Kak Do Ran mengajak Nenek pergi mengunjungi Pak Kang?
Ya, untuk mengadakan pesta kejutan.
Di mana ibumu?
Ibu harus bicara dengannya sebelum kehilangan akal.
Dia juga banyak pikiran.
Bibi kembali ke Amerika.
Apa? Hong Joo kembali ke Amerika?
Kenapa?
Dia putus dengan Pak Kang.
Astaga. Dia akhirnya tersadar.
Itu bagus.
Karena hanya ada kita berdua, mari jujur saja,
bibimu dan Pak Kang tidak cocok.
Ibumu pasti merasa amat kesepian.
Dia kehilangan adiknya yang amat dia andalkan.
Astaga.
Aku tidak bisa bilang siapa-siapa Pak Kang mencampakkan Bibi.
Ya, lebih baik dia kembali ke Amerika.
Itu lebih baik daripada memacari Pak Kang.
Sekarang bagaimana, Myeong Hee? Kita tidak punya kunci.
Jangan khawatir, aku punya.
Bagaimana bisa?
- Aku dapat duplikatnya.
- Tunggu.
Itu terdengar seperti Geum Byung dan Do Ran.
Tidak. Apa yang harus kulakukan?
Myeong Hee, mari siapkan makanannya,
lalu telepon Soo Il.
Lantas, kita akan bersembunyi di lemari.
Untuk mengejutkan Soo Il dengan benar.
Baik. Itu pasti menyenangkan.
Saat Soo Il melihat semuanya,
bukankah dia akan berpikir ada malaikat pelindung di sini?
Hei, lihat.
Soo Il pasti pergi setelah menyetrika sesuatu.
Astaga, panas.
Astaga.
Setrikanya masih tercolok.
Kakak baik-baik saja? Kakak terbakar?
Tidak, kakak baik-baik saja.
Myeong Hee.
Coba setrikanya.
Ada yang baru saja memakainya.
- Apa?
- Hei.
Bunga apa itu?
Kamu membawanya?
Tidak.
Hei.
Apa ini?
Myeong Hee.
Ada
seorang wanita di sini.
Wanita macam apa yang berganti di rumah Soo Il?
Siapa wanita jalang itu?
Aku tidak terpikirkan siapa pun.
Myeong Hee. Setrikanya masih panas.
Wanita itu belum pergi.
Dia bersembunyi di suatu tempat.
Dia
di sini.
Dia di rumah ini. Di mana kamu?
Kak.
Siapa? Kamu di mana?
- Ada apa ini?
- Kamu di mana?
Aku tahu kamu bersembunyi.
Tunjukkan dirimu.
Hei, di mana kamu? Hei.
- Tidak.
- Berani-beraninya kamu
- bersembunyi di rumah Soo Il.
- Dia terdengar marah.
Tunggu sampai aku menemukanmu.
Kamu di mana? Di mana kamu bersembunyi?
Hai, Geum Byung. Ini aku, Chun Sim.
- Hei.
- Astaga.
Dasar wanita jalang!
Tidak ada yang bisa kamu lakukan
- selain mencuri pasangan teman?
- Kak.
Kakak harus berhenti.
Hei, kamu.
Akan kubunuh kamu dan aku akan bunuh diri setelahnya.
Kak, hentikan!
Menyingkir dari kakak.
Beraninya kamu. Kamu sudah gila?
Aku akan membunuhmu.
Dasar wanita keji. Akan kubunuh kamu hari ini.
- Wanita licik.
- Kak! Mari kita bicarakan.
Kamu kira kakak mau bicara?
Kamu kira kamu istrinya Soo Il?
Apa hakmu menyetrika bajunya?
Beraninya kamu berganti pakaian di sini dan meninggalkan pakaianmu.
Selamatkan aku.
- Kak.
- Kenapa kamu...
- Ibu...
- Minggir.
Kemari kamu.
Menyingkir.
- Jangan.
- Awas.
Hai, Do Ran.
Apa?
Ayah, cepat kemari. Sekarang juga.
Baik, ayah akan segera ke sana.
Apa ada masalah?
Aku harus pulang sebentar.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Bisakah kamu minggir?
Chun Sim, sini keluar.
- Kak, hentikan.
- Wanita licik.
Ada pria lain di luar sana.
Bagaimana bisa kamu mengincar pria yang disukai temanmu?
Keluar dari sini!
- Minggir.
- Do Ran.
- Nyonya Park.
- Hei.
Kenapa Anda seperti ini? Tenanglah.
Soo Il.
Chun Sim masuk sendiri
seperti pencuri di malam hari
dan meletakkan bunga di vas serta menyetrika bajumu.
Itu namanya penerobosan.
Kamu harus melaporkannya ke polisi.
- Nyonya Park, aku...
- Soo Il.
Wanita licik. Kemari.
Lepaskan kakak.
Menyingkirlah dari Soo Il.
- Jangan bersembunyi di belakangnya.
- Nyonya Park.
- Aku mengizinkannya
- Lepaskan.
masuk kemari.
Apa?
Kamu mengizinkannya?
Ya.
Maaf.
Pak Kan dan aku...
Kami
saling mencintai.
Apa? Kalian saling mencintai?
Soo Il.
Kamu dan Chun Sim
kini tinggal bersama?
Begitu?
Ya.
Pak Kang!
Teganya kamu bersikap sekejam ini kepadaku.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Pak Kang.
Nyonya Park.
Maaf.
Geum Byung.
Tolong biarkan kami saling mencintai.
Kumohon.
Kami
sungguh saling menyukai.
Kami tidak terpisahkan sekarang.
Geum Byung, aku sebenarnya sudah mencoba
kembali ke Amerika untuk putus dengannya.
Tapi
aku langsung kembali sebelum sempat naik pesawat.
Aku tidak bisa hidup tanpa Pak Kang.
Maaf, Geum Byung.
Kamu sungguh-sungguh?
Ya.
Kamu temanku.
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Pak Kang.
Kamu sungguh menyukai Chun Sim?
Sepenuh hatimu?
Ya, maaf.
Baik.
Lantas, hiduplah bahagia.
- Ya...
- Kak.
Ayah, aku akan bicara nanti.
Kak!
Pak Kang.
Hong Shil.
Saat kudengar Hong Joo kembali ke Amerika,
aku khawatir denganmu
karena kamu amat mengandalkannya.
Tapi kamu tampaknya lebih baik dari dugaanku.
Aku sebenarnya lega Hong Joo di Amerika.
Begitu rupanya. Aku paham perasaanmu.
Pak Kang bahkan mengabaikan anaknya sendiri.
Aku tidak mau adikku
terlibat dengan pria sepertinya.
Aku tahu. Orang-orang harus
bersama orang yang selevel dengannya.
Jika tidak, nanti terlalu melelahkan.
Omong-omong, kenapa
Pak Kang dahulu mengabaikan putrinya?
Apa alasannya?
Seharusnya ada ibunya juga.
Aku juga penasaran soal itu,
tapi bahkan tidak ada yang membahasnya.
Bahkan Ibu bilang pasti ada alasannya.
Sebelum Pak Kang bilang sendiri,
aku sebaiknya tidak bertanya, kata Ibu.
Sebenarnya itu sungguh mengusikku.
Serta aku amat penasaran.
Aku tidak paham kenapa dia tidak bisa bilang itu.
Bagaimana jika ada rahasia besar di balik itu?
Hei, jangan bilang begitu.
Kamu menakuti ibu.
Bagaimanapun, aku sungguh terusik.
Jadi, aku benar-benar tidak ingin Hong Joo mengencaninya.
Karena kini dia sudah ke Amerika,
aku merasa amat lega.
Ibu.
Apa Bibi menelepon, memberi tahu sudah tiba?
Belum.
Dia akan menghubungi jika semua sudah beres.
Halo, Pak Jang.
Itu Paman?
Kamu di mana sekarang?
Di bandara?
Ya, Hong Shil. Aku baru saja tiba.
Aku akan singgah selama tiga hari
untuk menghadiri seminar.
Apa Go Rae dan Da Ya baik-baik saja?
Tentu.
Berkat kamu, kami semua baik-baik.
Aku terlalu sibuk
untuk menghadiri pernikahan.
Tapi karena sedang di sini,
aku mau menemui keponakanku.
Baik, tentu saja.
Besok?
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa besok.
Ibu, Paman di Korea?
Ya, dia mau menemui kalian besok.
Sudah lama sejak kali terakhir bertemu dengannya.
Aku dahulu bertemu saat kuliah.
Aku merindukannya.
Hong Joo, aku dalam perjalanan pulang.
Baik, aku akan segera tiba.
Pria itu.
Dia yang membunuh adikku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Pak Kang dan aku akan menikah.
Siapa bilang kamu boleh melakukan itu?
Kamu kira kakak akan membiarkanmu menghancurkan hidupmu begini?
Kita berempat kini keluarga.
Terima kasih, Hong Joo.
Sampai sejauh apa Kakak akan seperti ini?
Dia yang ayahku sukai.
Do Ran, ajak ayahmu
makan malam di sini dengan kita suatu saat.
Da Ya, paman rasa
paman baru saja melihat pria yang membunuh ayahmu.
Pria yang membunuh ayahku...
Siapa namanya?