Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 85"
Pria itu.
Dia yang membunuh adikku.
Bisakah kamu mengikuti truk itu?
Truk itu?
Tidak, lupakan saja. Ayo berangkat.
Tidak mungkin
dia sudah bebas.
Dia seharusnya membusuk di penjara seumur hidupnya,
jadi, bagaimana bisa?
Ini dia.
Paman datang?
Ya.
Kita akan makan siang bersama besok,
jadi, luangkan waktumu.
Baik.
Kamu juga, Mi Ran. Ibu mau kamu menyapanya.
Bu.
Ada apa?
Mi Ran mau masuk institusi pewarta
setiap malam mulai besok.
Institusi pewarta?
Ya, Bu.
Aku dahulu bersiap untuk itu sebelum menikah,
tapi aku berniat memulai kembali.
Bagus.
Tapi bukankah menjadi pewarta sulit?
Ibu harus menyemangatinya juga.
Dia pasti akan menjadi pewarta.
Tidak peduli sekeras apa pun memikirkannya,
aku tidak tahu apa hebatnya dia
sampai berhak mendapatkan suami seperti Go Rae.
Kini dia mau memakai uang putraku
untuk cita-citanya sendiri.
Dae Ryook dan Yi Ryook, kalian tiba tepat waktu.
Minumlah teh ini.
Di mana Nenek? Dia pergi?
Dia mengadakan pesta kejutan untuk Pak Kang.
Pesta kejutan untuk Pak Kang?
Hidupnya tampak menyenangkan.
Coba telepon dia.
Tanyakan kapan dia pulang.
Bukankah dia terlalu lama berada di sana?
Baik.
Ayah.
Aku tidak percaya ini.
Ibu, ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku benci Ayah.
Tidak ada yang berjalan lancar untukku karena Ayah.
Astaga.
Ada apa?
Berhentilah menangis dan beri tahu ada apa.
Jika Ayah tidak mengusir Pak Kang,
dia tidak akan jatuh cinta
dengan Chun Sim, si Jalang.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Mereka kini tinggal bersama.
Katanya dia kini pasangannya Chun Sim.
Karena Ayah mengusir
Pak Kang dari rumah kita,
Chun Sim mendatangi rumahnya terus,
menggodanya, dan malah tinggal dengannya.
Aku benci Ayah.
Aku kehilangan semuanya karena Ayah.
Ibuku, cintaku, semua.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
- Bagaimana aku bisa hidup?
- Ibu.
Ibu.
- Apa...
- Astaga.
Ada apa ini?
Dia tinggal dengan Pak Kang?
Chun Sim adalah Hong Joo.
Tapi Hong Joo sudah pergi ke Amerika.
Tidak.
Mungkin kondisinya memburuk.
Apa yang harus kita lakukan?
Do Ran.
Beri tahu apa yang terjadi. Ada apa ini?
Begini, Ayah...
Tidak benar, bukan? Bibiku sudah ke Amerika.
Tidak mungkin mereka tinggal bersama.
Nenek bingung
karena penyakitnya, bukan?
Katakan sesuatu. Benar atau salah?
Itu benar.
Ayahku dan Bi Hong Joo tinggal bersama.
Do Ran, ada apa ini?
Kamu tidak tahu soal ini?
Tidak.
Aku ke rumah Ayah dengan Nenek dan baru tahu.
Bi Hong Joo memang mau pergi ke Amerika,
tapi dia tidak bisa.
Apa dia
pergi ke Amerika
karena masa lalu ayahmu?
Ya.
Lantas,
dia kembali ke ayahmu
walaupun tahu masa lalunya?
Benar.
Dae Ryook.
Aku amat bersyukur
aku punya satu orang lagi yang ada
untuk menenangkan ayahku.
Aku egois
jika berpikir seperti itu, bukan?
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Itu keputusannya.
Tapi bagaimana
jika yang lain tahu
soal masa lalu ayahku?
Kita akan memikirkannya nanti.
Mari tidak khawatir sebelumnya.
Ibu.
Da Ya.
Ada apa kemari pukul sebegini?
Ibu, Bibi Hong Joo
tinggal bersama Pak Kang.
Ibu tahu soal ini?
Apa maksudmu?
Kamu tidak masuk akal.
Dia di Amerika.
Tidak, dia tidak pergi.
Dia bilang kepada kita bahwa dia ke Amerika,
tapi sebenarnya dia tinggal dengan Pak Kang.
Apa? Kamu yakin?
Ya, Kak Do Ran pergi ke sana dan melihat mereka bersama.
Aku berkata jujur.
Bibi tinggal dengannya.
Astaga.
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Dia pasti sudah gila.
Kenapa? Tidak diangkat?
Sekarang bagaimana?
Apa maksudmu?
Ibu akan menyeretnya keluar dari sana.
Tidak.
Ibu.
Ini.
Mari makan, Pak Kang.
Bagaimana?
Hong Joo.
Biarkan aku
yang masak mulai sekarang.
Apakah setidak enak itu?
Bukan.
Ini enak.
Ini bukan semur. Ini seperti air garam.
Tadi tidak begini.
Kurasa ini mengental.
Tidak apa-apa.
Ini masih bisa dimakan.
Tidak.
Aku sebaiknya ikut kelas memasak besok.
Alih-alih itu,
temuilah kakakmu dahulu.
Kakakku?
Ya.
Itu lebih penting.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menemuinya pagi-pagi besok.
Ide bagus.
Mari makan dahulu.
- Jangan makan semur ini.
- Terima kasih atas makanannya.
Jangan semurnya.
Sudah kubilang, bisa dimakan.
- Sini.
- Tetap saja.
Hong Joo, buka pintunya.
Buka pintunya sekarang juga.
Kurasa itu kakakku.
Dia kemari.
Apa yang harus kita lakukan?
Akan kubukakan pintu untuknya.
Jangan.
Biar aku saja.
Kak Hong Shil.
Kamu sedang apa di sini, Hong Joo?
Bukankah kamu seharusnya di Amerika?
Bibi selama ini tinggal di sini tanpa memberi tahu kami?
Siapa bilang kamu boleh melakukan itu?
Kamu tidak boleh berbuat sesukanya dengan hidupmu.
Astaga.
Apa yang Kakak lakukan?
Ikut dengan kakak, Berandal.
Ayo keluar dari rumah ini.
Aku tidak mau pergi.
Ini rumahku, jadi, aku tidak mau ke mana-mana.
Apa? Rumahmu?
Ini rumahmu?
Pak Kang dan aku
akan menikah.
Jadi, ini rumahku.
Apa?
Kalian akan menikah?
Bibi.
Bibi bilang mau menikah?
Ibu baik-baik saja?
Da Ya, dia bukan bibimu mulai sekarang.
Dia bukan adik ibu juga.
Dia bukan siapa-siapa bagi kita.
Kak.
Aku bukan kakakmu.
Berbuatlah sesukamu dan hiduplah semaumu
seperti tidak punya keluarga.
Beraninya kamu memanggilku kakak?
Maaf, Kak.
Aku sudah berusaha keras.
Aku berusaha naik pesawat untuk meninggalkan Pak Kang.
Tapi aku tidak bisa.
Kurasa aku tidak akan bertemu dengan pria lain
yang kucintai sebesar Pak Kang sebelum aku mati.
Apa?
Kak.
Aku tidak mau hidup dan mati sendiri.
Aku mau menjadi istri Pak Kang
dan saling bergantung satu sama lain
serta berbahagia bersama.
Baik.
Berbahagialah.
Nikahi pria itu dan hiduplah bahagia selamanya.
Tapi jangan hubungi kami lagi.
Tolong jangan.
Ibu, ayo pergi.
Kak, Da Ya...
Apa? Bibi
bersama ayahnya kakak iparku?
Dia tidak pergi ke Amerika?
Ibu tidak tahu ataupun peduli.
Ibu mau berpura-pura dia sudah mati.
Lupakanlah kamu punya bibi.
Memalukan sekali.
Apa yang terjadi
sampai takdir keluarga kita amat bertalian?
Ini karma yang terburuk.
Ibu tidak tahan.
Hei, Ibu masih tidur?
Ya.
Hari ini pasti melelahkan bagimu.
Kuharap dia kembali normal besok pagi.
Kondisinya terus memburuk.
Ibu amat cemas.
Astaga.
Da Ya.
Kamu sudah kembali. Kamu menemuimu bibimu?
Ibu, mulai sekarang,
jangan tanyakan aku soal bibiku.
Ibu, aku, dan keluargaku.
Kami akan memutuskan hubungan dengannya.
Apa?
Kamu akan memutuskan hubungan dengannya?
Apa Kakak tahu?
Apa maksudmu?
Kakak persis seperti ayah Kakak.
Kalian sama-sama tidak tahu malu.
Da Ya, apa maksudmu?
Da Ya.
Kamu lupa ucapan Ibu?
Jangan berbicara seperti itu kepada kakakmu.
Jika ada pertanyaan, ajukan dengan sopan.
Kakak tahu ayah Kakak akan menikahi bibiku, bukan?
Bagaimana bisa Kakak berpura-pura tidak tahu?
Mereka mau menikah?
Apa?
Mereka berdua akan menikah?
Ya, Bu.
Bibiku pasti sudah gila.
Apa yang terjadi?
Hong Joo akan menjadi ibu tirinya Do Ran
dan menjadikannya besanku.
Aku tidak percaya apa yang terjadi.
Ini tidak bisa dipercaya.
Astaga.
Hong Joo akan menjadi besanku?
Siapa yang akan percaya ini?
- Astaga.
- Ibu.
- Apa?
Ibu kira ini lucu?
Ibuku dan aku amat kesal
sampai mau menangis.
Da Ya.
Astaga, temperamennya itu.
Do Ran.
Ibu turut senang ayahmu menemukan seorang istri,
tapi Da Ya akan kesal.
Jangan hiraukan itu dan lupakan saja.
Ya, Bu.
Bagus.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Menikah?
Ada apa? Ada masalah?
Tidak, bukan masalah.
Sopir kita, bukan,
ayahnya Do Ran dan Hong Joo.
Mereka akan menikah.
Apa maksudmu?
Ayahnya Do Ran dan Hong Joo?
Maksudmu, bibinya Da Ya?
Ya, tampaknya begitu.
Bukankah menurutmu ini bagus?
Jika benar, kita harus memberi selamat.
Benar, bukan?
Aku takut
orang-orang tahu Pak Kang besan kita,
tapi jika dia menikahi Hong Joo, aku bisa bilang dia siapa.
Bagaimana jika Pak Kang menua sendirian?
Do Ran akan kasihan kepadanya
dan membawakannya pakaian serta makanan.
Dia akan sering mengunjunginya.
Jika dia menikahi Hong Joo,
Do Ran bisa lebih cuek.
Bagus, bukan?
Walaupun aku kasihan kepada Hong Shil dan Da Ya.
Apa maksudmu?
Mereka berdua menentang pernikahannya?
Tentu saja.
Itu tidak masuk akal.
Pria itu sopir kita dahulu.
Mendiang suami Hong Joo meninggalkannya
harta berlimpah sampai Hong Joo menjadi miliuner.
Dia berakhir seperti ini karena sedikit gila.
Teganya kamu.
Apa? Memangnya aku salah?
Konyol sekali menentang pernikahan seperti ini.
Mereka bukan anak-anak.
Kurasa kamu benar.
Pak Kang.
Kini kita besan. Sebelum terlambat,
bukankah kita harus mengundangnya untuk makan malam suatu hari?
Kita harus melakukan itu sebelum dia menikah
dan menyelamatinya.
Baik, mari lakukan itu.
- Kenapa tidak?
- Bagus.
Ayah, ini aku.
Penyakit Nenek masih kambuh,
jadi, aku tidak bisa ke sana sehingga aku menelepon mau bertanya.
Baik, silakan.
Da Ya sudah biang kepadaku.
Apa Ayah dan Hong Joo mau menikah?
Menikah? Begini...
Kami belum... Ayah...
Do Ran.
Benar kami akan menikah.
Hong Joo.
Kami akan menetapkan tanggal dan mengabarimu.
Bagaimana kondisi Nyonya Park?
Apa dia masih marah?
Dia sudah tidur.
Tidak perlu mencemaskannya.
Selamat, Bi.
Bilang Ayah, aku juga menyelamatinya.
Dah.
Hei, Do Ran.
Ayahmu sungguh akan menikahi Hong Joo?
Ya, Bu.
Astaga, baguslah. Selamat.
Terima kasih, Bu.
Do Ran, bilang ayahmu,
kami mau mengundangnya makan malam di sini.
Ayahku?
Ibu, apa ini undangan resmi?
Ya.
Ibu.
Kenapa kalian amat tersentuh?
Kita hanya akan menghidangkan makan malam karena dia besan.
Tanyakan kapan dia senggang dan beri tahu ibu.
Baik, Bu.
Terima kasih.
- Terima kasih. Ibu yang terbaik.
- Astaga.
Sama-sama.
Hei!
Tangan siapa yang kamu pegang?
Kak.
Dasar wanita jalang.
Pertama kamu menggoda ayahku
dan kini kamu mengincar dia serta Myeong Hee?
Bukan seperti itu, Bu.
Hei, Myeong Hee.
Bagaimana bisa kamu diam
dan berbicara sesenang itu dengan orang seperti dia?
Kamu sudah lupa
dia jalang keji yang merampas Ayah dari kita?
Kak, kita harus bicara.
Tidak.
Kenapa kamu...
Ibu takut. Dia membuat ibu takut.
Ibu amat takut.
Sampai kapan Kakak akan seperti ini?
Sampai kapan Kakak akan merepotkan semua orang?
Memangnya Kakak diktator?
Diktator?
Kakak benci orang yang seperti diktator.
Lantas, kenapa Kakak selalu seperti ini?
Kakak menyebutnya licik dan jalang
serta menjambak rambutnya.
Itu jahat.
Itu karena kakak membencinya.
Kamu tidak marah sama sekali?
Karena kedua orang itu,
ibu kita diusir.
Ibu tewas karena hatinya hancur.
Wanita jahat itu...
Kak.
Apa menurut Kakak, ini yang Ibu inginkan?
Memangnya Ibu mau Kakak membenci dia selamanya?
Kamu sedang apa di sana?
Sayang.
Myeong Hee dan Geum Byung... Bukan.
Mereka berdua berkelahi.
Apa?
Ibu sudah tiada.
Kakak mau Ayah kesepian seumur hidupnya?
Ayah menyukainya.
Walaupun membencinya, Kakak harus menerimanya.
Gundik itu membuat ibu kita mati.
Kakak tidak akan menerimanya. Tidak akan pernah.
Kakak lebih baik mati.
Bersulang.
Bir ini amat enak.
Benar juga.
Ini kali pertamaku minum bir setelah sekian lama.
Pak Kang, semua terasa enak
saat kamu memakannya denganku, bukan?
Ya.
Pak Kang.
Karena kini kita segera menikah,
aku mau membeli apartemen.
Ini terlalu sempit untuk kita.
Aku mau apartemen dengan pemandangan Sungai Han.
Pak Kang.
Aku sebenarnya punya banyak uang.
Aku hanya punya uang.
Memangnya kenapa jika aku membeli apartemen?
Bukannya pria juga yang harus selalu membelinya.
Hong Joo.
Baiklah, aku paham.
Aku tahu kamu akan seperti ini.
Aku tidak akan membahasnya lagi.
Puas?
Ya.
Bersulang.
Hong Joo.
Bagaimana
jika kita hidup bersama seperti ini
tanpa harus menikah?
Pak Kang, kamu tidak mau menikahiku?
Bukan begitu.
Baik. Apa karena masa lalumu?
Astaga, Pak Kang.
Masa laluku sama buruknya.
Hong Joo.
Kamu mungkin menyesali ini nanti.
Aku mau kamu meninggalkanku
kapan pun kamu mau.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku tetap akan berada di sisimu
seumur hidupmu.
Kamu yakin
tidak akan menyesali ini?
Aku tidak akan pernah menyesalinya.
Aku yakin.
Hong Joo.
Pak Kang.
Aku juga punya banyak luka di hatiku.
Mari tinggal bersama
dan mengobati luka satu sama lain, ya?
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa?
Kenapa kamu membunuh adikku?
Kenapa?
Aku tidak ingat apa-apa.
Bagaimana bisa kamu tidak ingat
padahal melakukannya sendiri?
Apa? Kamu tidak ingat?
Ada bukti dan saksi mata.
Aku tidak tahu.
Beraninya kamu berusaha tidak bertanggung jawab.
Akan kubuat kamu berada di penjara seumur hidup.
Paham, Dungu?
Kudengar ada pengumuman besar.
Ada apa, Nek?
Apa? Nek?
Maksudku, Geum Byung.
Kak.
Baik, Myeong Hee.
Hei, Selingkuhan dan putrinya.
- Ya?
Kalian berdua.
Aku memutuskan mengizinkan kalian tinggal dengan kami.
Kamu serius?
Ayah sesenang itu aku mengizinkan mereka tinggal
di sini dengan kita?
Tidak.
Myeong Hee terus bilang kepadaku
bahwa kami harus menerima
dan membiarkan kalian tinggal di sini demi Ayah.
Jadi, aku
berubah pikiran.
Jadi, mulai hari ini,
aku menyatakan gencatan senjata.
Gencatan senjata?
Jadi, kamu tidak akan menjambak rambut mereka lagi?
Tidak, tidak akan kujambak.
Walaupun aku benci selingkuhan itu,
ibuku tetap tidak bisa bangkit.
Aku akan berhenti menyalahkan dan membenci mereka.
Aku sudah berjanji kepada Myeong Hee.
Ini bagus. Kamu yang terbaik.
Terima kasih. Kedengarannya bagus.
Hei, Jalang.
Aku hanya melakukan ini karena Myeong Hee bilang
ini harapannya.
Jadi, bersikap baiklah kepadanya, ya?
Dasar jalang.
- Ya!
- Kak.
- Ya?
Kakak berjanji akan memanggil mereka dengan cara yang berbeda.
Baik.
Paham,
Bu?
Aku?
Sayang.
Kamu dengar itu?
Ibu memanggilku "Bu".
Kamu sesenang itu?
Mendengar Ibu memanggilmu "Bu"?
Ya, aku tidak percaya ini.
Sayang, jadi Ibu tidak akan menjambakku lagi?
Walaupun dia kambuh,
aku bisa makan dengannya?
Kamu baru saja melihatnya menulis pernyataan.
Astaga.
Aku selalu merasa akan menjadi amat bahagia
jika dia berhenti menjambakku.
Bagaimana bisa keajaiban seperti ini terjadi?
Ini semua berkat Do Ran.
Bagaimana jika kita membiarkannya pergi seperti dahulu?
Seperti kata Ibu,
kamu harus bersikap baik kepadanya mulai sekarang.
Baik, tentu saja.
Astaga, aku lega sekarang.
Ya?
Ibu.
Do Ran, terima kasih banyak. Kamu hebat.
Bukan apa-apa.
Ibu takut akan botak
karena Ibu.
Ibu lega dia tidak akan melakukan itu lagi.
Terima kasih banyak.
Ibu.
Do Ran.
Ayahmu seperti apa?
Apa?
Karena dia mau makan malam hari ini,
ibu mau menyiapkan makanan kesukaannya.
Ayahku suka semuanya.
Dia tidak pilih-pilih masalah makanan.
Hei.
Pasti tetap ada kegemarannya.
Dia suka sayur bumbu
dan dadar.
Lantas, ibu sebaiknya memasak galbi jjim
dan membuat dadar.
Ibu, terima kasih. Itu pengertian sekali.
Besan ibu mau datang. Sudah seharusnya ibu begini.
Apa? Besan?
Dia dahulu memanggilnya Pak Kang.
Dia terus berubah pendirian.
Da Ya, kamu sedang apa?
Mau pergi?
Aku ada rencana dengan pamanku hari ini.
Benar juga.
- Kamu mau pergi sekarang?
- Ya.
Da Ya, berterima kasihlah kepada Do Ran.
Ibu akan berhenti menjambak.
Bagaimanapun, Do Ran
mengurus Ibu dengan baik sekarang.
Jadi, kamu harus bersikap baik kepada Do Ran.
Pastikan kamu bersikap sopan kepadanya, ya?
Apa susahnya bersikap sopan?
Jangan membuatnya membencimu.
Walaupun selalu sopan, kamu bisa
dibenci karena hal kecil.
Baik, Bu.
Terima kasih, Da Ya. Bersenang-senanglah.
Seperti Ibu bilang,
aku tidak bisa dibenci karena hal kecil.
Itu akan membuatku tampak buruk.
Halo, Bu.
Aku mau pergi.
Jangan cemas. Aku akan segera tiba.
Baik.
Astaga.
Jadi,
Go Rae dan Da Ya.
Selamat atas pernikahan kalian.
Melihat kalian hidup bahagia,
paman bersyukur dan berluap emosi.
Ayah kalian akan bisa beristirahat
dengan damai di atas sana.
Paman.
Aku mau tahu lebih dalam soal kecelakaan
yang membunuh ayahku.
Da Ya.
Ibuku tidak pernah membiarkanku menanyakan apa pun.
Dia memaksa tidak tahu apa-apa.
Da Ya.
Memang benar dia tidak tahu soal kecelakaan itu.
Dia amat syok saat itu.
Dia dirumahsakitkan selama insiden itu.
Jadi, paman merahasiakan semua
darinya.
Paman mengurus insiden ayahmu.
Paman amat cemas terjadi sesuatu kepada ibumu.
Aku mau berterima kasih kepada Kakak atas perbuatan Kakak dahulu.
Aku pasti sudah kewalahan
tanpa bantuan Kakak.
Adikku, Dae Ho, tewas dalam kecelakaan tragis.
Sudah tugasku mengurus kamu, Da Ya, dan Go Rae.
Go Rae dan Da Ya.
Satu hal yang ingin paman sampaikan adalah
ayah kalian
tewas dengan berani,
berusaha menyelamatkan seseorang dari kondisi kritis.
Jangan menangis, Da Ya.
Pasti berat bagimu melepaskan ayahmu seperti itu.
Paman tahu tidak ada yang bisa menenangkan pikiranmu.
Tapi pembunuh itu dihukum seumur hidup.
Dia akan membusuk di penjara seumur hidupnya.
Dia sudah diadili.
Jika ayahmu masih hidup,
dia pasti sudah sukses besar.
Go Rae, kamu bahkan membuat paman makin teringat akan ayahmu.
Kamu amat mirip dengan ayahmu.
Kapan Paman pergi?
Dua hari lagi.
Paman sibuk sampai tidak bisa menemui kalian lagi.
Kunjungi paman di Amerika bersama ibumu.
Baik.
Jaga diri.
Tolong sampaikan salamku kepada istri Kakak.
Baik, pasti.
Yi Ryook.
Hentikan mobilnya.
Di sini? Kenapa?
Aku mau menemui teman selagi di luar.
Baik.
Paman.
Ya, Da Ya?
Ada apa?
Aku ingin
mengajukan pertanyaan terpenting.
Jadi, aku datang.
Pertanyaan terpenting?
Siapa nama pembunuh Ayah?
Berapa usianya saat itu? Apa pekerjaannya?
Tolong beri tahu semua yang Paman ketahui soal dia.
Da Ya.
Alasan paman mengungkit soal ayahmu adalah
paman mau kamu tahu lebih banyak soal dia.
Paman tidak mau kamu melupakannya.
Paman tidak berniat memberitahumu soal pembunuh itu.
Paman.
Bukankah paman sudah jelas?
Dia dipenjara seumur hidup.
Dia akan membusuk di penjara seumur hidupnya.
Seperti kata ibumu, mari tutupi itu.
Jangan pedulikan dia.
Kamu paham, Da Ya?
Benar.
Dia benar.
Kenapa aku peduli soal pria yang dipenjara?
Itu hanya akan membuat hatiku merasa resah.
Mari lupakan dia.
Aku akan melupakan semuanya.
Kamu serius?
Ayahnya Go Rae
tewas berusaha menyelamatkan seseorang dari perampok?
Ya, kurasa itu yang terjadi.
Dia dokter gigi.
Astaga.
Menyedihkan sekali! Tampaknya dia orang yang berharga.
Orang yang membunuh ayahnya Go Rae itu
sungguh keji!
Jadi, pembunuh itu dihukum seumur hidup.
Dia masih di penjara.
Tentu saja dia harus dipenjara.
Dia harus menderita karena dosanya.
Apa pamannya Go Rae
kaya di Amerika?
Entahlah.
Kurasa dia juga dokter gigi di Amerika.
Lantas, dia pasti kaya.
Astaga.
Terima kasih, Kawan-kawan.
Tidak perlu sungkan.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Silakan makan, putri ibu yang cantik.
Ini besar sekali dan pugasannya banyak.
Bahkan harganya murah.
Apa kamu bahkan untung,
Yang Soon?
Enak sekali.
Makanlah, Bu, Bi.
Omong-omong, Bi Hong Joo
- akan menikah.
- Dia akan menikah?
- Dengan siapa?
- Seseorang yang Ibu kenal.
Seseorang yang ibu kenal?
Pak Kang?
Sungguh dengan Pak Kang yang ibu kenal?
Ya, dia akan menikahi ayahnya Kak Do Ran.
Kamu pasti salah.
Bukankah Hong Joo kembali ke Amerika?
Dia tadinya mau kembali ke Amerika.
Dia tidak bisa meninggalkannya, jadi, kembali.
Dia kini di rumah ayahnya Kak Do Ran.
Astaga. Dia pasti sudah gila.
Ada banyak pria di dunia ini.
Kenapa Kakak bilang begitu?
Mereka pasti amat saling mencintai.
Amat saling mencintai? Kamu bicara omong kosong.
Ibu dengar wanita itu miliuner.
Tapi bagaimana bisa seleranya terhadap pria buruk?
Jika berusaha, dia bisa menikahi pria lajang.
Artinya mereka amat saling mencintai.
Jujur saja, dia kaya.
Tanpa pamrih,
dia menemukan orang yang sungguh-sungguh dia cintai.
Aku mau memiliki cinta sejati seperti itu.
Begitukah?
Saat menikahi Dong Chul,
kakak mencintainya tanpa pamrih.
Aku merindukan Dong Chul.
Jangan konyol, Kak.
Nanti Mi Ran kehilangan nafsu makan.
Ayo makan.
Sebentar.
Do Ran akan menjadi putri miliuner.
Benar, bukan?
- Bi Yeoju.
- Ya?
Hanya sebanyak ini untuk abalone bumbunya?
Ada satu pak lagi. Jangan cemas.
Lantas bungkus dengan sup tulang sapi.
Baik.
Bi Cho.
Goreng ikan dengan cermat agar tidak gosong.
Jangan setengah hati karena kamu mendendam.
Bi Yeoju, apa kamu memberitahunya
bahwa aku menyukai Pak Kang?
Aku tidak bilang apa-apa.
Itu amat jelas sampai aku bisa tahu.
Bi Cho, tenangkan pikiranmu. Akan kuperkenalkan pria baik.
Tidak perlu.
Aku tidak pernah bilang butuh pria.
Ibu.
Apa ini hari spesial?
Kenapa membuat banyak sekali makanan?
Ibu tidak memberitahumu?
Ibu mengundang besan kemari untuk makan malam hari ini.
Besan Ibu?
Maksudnya, ibuku?
Bukan ibumu.
Ayahnya Do Ran.
Apakah hari ini?
Bagaimana pertemuanmu dengan pamanmu?
Akan kubiarkan Ibu bersiap kalau begitu.
Aku ada urusan.
Apa...
Da Ya. Tunggu.
Da Ya.
Kamu mau ke mana? Kita kedatangan tamu hari ini.
Ada yang mau kusampaikan ke pamanku secara pribadi,
tapi aku lupa bilang.
Dia sudah lama tidak kembali,
jadi, tolong pengertian.
Astaga.
Dia pasti keluar mau menghindari Pak Kang.
Egois sekali.
Aku akan memukulnya jika dia putriku.
Mari pengertian.
Benar.
Itu bisa dipahami jika berada di posisinya.
Pak Kang.
Kenapa kamu tegang sekali?
Santailah sedikit.
Pimpinan mengundangku
secara resmi sebagai besannya.
Jadi, aku gugup. Itu alasannya.
Tenanglah.
Tersenyumlah sedikit.
Tersenyum.
Lihat? Kamu tampak menawan jika tersenyum.
Pak Kang.
Sebagai ayahnya Do Ran dan besannya Pimpinan,
berbanggalah dan percaya dirilah hari ini.
Jangan rendahkan dirimu.
Itu akan membuat Do Ran terintimidasi.
Paham?
Serta selalu camkan
aku mendukungmu.
Percaya dirilah, ya?
Baik.
Terima kasih, Hong Joo.
Selamat datang.
Halo, Nyonya Park.
Halo Pimpinan Wang dan Bu Oh.
Selamat datang, Pak Kang.
Kamu bisa datang bertangan kosong.
Kamu tidak perlu membawa hadiah.
Aku membuat kue stroberi
karena ini kegemaran Bu Oh dan Nyonya Park.
Aku khawatir ini mungkin tidak sesuai selera kalian.
Terima kasih.
Mari makan itu sebagai hidangan penutup nanti.
Bi Cho.
Baik, Bu.
Mari masuk.
Tunggu.
Di mana Da Ya?
Itu...
Pamannya datang ke Korea dari Amerika.
Jadi, dia menemuinya.
Katanya dia akan kembali nanti.
Jadi, aku membiarkannya pergi.
Mari masuk.
Baik, Bu.
Selamat menikmati.
Eun Young menyiapkan banyak hidangan
untuk makan malam ini.
Silakan dimakan.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Benar juga. Aku mendengar kabar baik
soal kamu akan segera menikah.
Ya.
Kebetulan seperti itu.
Tidak mudah menemukan orang baik
di usia tua. Aku turut bahagia.
Selamat.
Ini sungguh kabar baik.
Bagaimana jika kita bersulang dan merayakannya?
Ini.
- Terima kasih, Pak.
- Bersulang.
Enak.
Mari makan.
Kenapa kamu kesal lagi?
Apa nenekmu menjambak rambutmu lagi?
Lantas, ada apa?
Apa yang membuatmu kesal lagi?
Aku hanya tidak memahami ibu mertuaku.
Tebak siapa yang dia undang hari ini?
Siapa yang dia undang?
Pak Kang, ayahnya Do Ran.
Tunangan Bibi.
Sungguh? Dia mengundang Pak Kang ke rumahmu?
Eun Young tidak masalah?
Aku tidak tahu soal orang lain,
tapi bagaimana bisa dia melakukan itu?
Dia tahu kita kesal karena Bibi.
Mari biarkan saja.
Kita tidak bisa hanya memikirkan diri kita.
Memangnya dia selalu begini?
Dia menyukaiku, lalu menyukai Kak Do Ran.
Dia amat plinplan.
Dia berubah-ubah terus.
Ini amat membingungkan.
Dia seperti itu saat kuliah juga.
Dia selalu plinplan.
Jadi, biarkan saja.
Aku lebih membencinya daripada Kak Do Ran
dan ayahnya.
Aku amat membencinya.
Ibu dan Da Ya. Makanlah buah ini.
Stroberi itu tampak amat segar dan lezat.
Duduklah.
Ibu.
Berlanjut ke laporan selanjutnya.
Pria berusia 50 tahun yang dipenjara seumur hidup
karena membunuh temannya dan keluarga mereka
dibebaskan bersyarat,
tapi kini ditangkap kembali
- setelah sebulan.
- Ibu.
- Dia sudah dipenjara
- Hukuman seumur hidup
- selama 25 tahun
- bisa berubah seiring waktu?
saat dibebaskan bersyarat.
Tapi dia malah merampok lagi
karena kesulitan finansial
dan ditangkap polisi.
Kenapa dimatikan?
Apa gunanya menonton berita seperti itu?
Makan saja buahnya.
Jadi, dia dipenjara seumur hidup,
dibebaskan bersyarat,
dan melakukan kejahatan lagi?
Hukuman seumur hidup bisa berubah seiring waktu?
Terkadang, untuk narapidana teladan.
Ibu, Kak.
Bagaimana jika bedebah yang membunuh ayahku
dibebaskan juga?
Bagaimana jika dia berkeliaran bebas?
Bagaimana jika dia di dekat kita?
Itu tidak akan terjadi.
Serta sudah ibu bilang berhentilah memusingkan itu.
Kamu sudah berjanji.
Jadi, kenapa membahasnya lagi?
Ibu pusing tiap kali kamu melakukan ini.
Da Ya, dengarkan Ibu.
Apa gunanya memusingkan itu?
Ada apa dengan kalian?
Aku melakukan ini ada alasannya.
Aku marah dan benci
soal hidupku yang tanpa seorang ayah.
Aku pergi.
Kenapa paman mereka harus mengungkit itu lagi?
Itu hanya membuat mereka memikirkannya.
"'Pak Kim Ditahan atas Pembunuhan Dokter Gigi'"
Astaga.
Kenapa aku
tiba-tiba teringat wajah Pak Kang?
Aku pasti sudah gila.
Tidak.
Walaupun membencinya karena sudah merampas bibiku,
aku tidak boleh begini. Sadarlah, Da Ya.
Sadarlah.
Da Ya.
Ada apa?
Yi Ryook.
Aku amat takut.
Peluk aku.
Ada apa?
Aku baru saja melihat foto
pria yang membunuh ayahku.
Aku amat takut.
Da Ya, kamu berjanji tidak akan seperti ini.
Dengarkan ibumu.
Kenapa kamu melihatnya?
Berhentilah memusingkan hal semacam itu.
Lupakan semuanya.
Baik.
Aku tidak akan melihatnya lagi.
Benar, dia dipenjara.
Apa gunanya melihat fotonya?
Jangan melihatnya lagi.
Baik.
Tidak akan.
Pak Kang.
Aku akan menunggu di sini.
Tidak perlu tergesa-gesa berbicara dengannya.
Baik.
Apa?
Menikah? Restuku?
Bagaimana bisa kamu meminta restuku?
Sudah kubilang kamu bukan adikku lagi.
Keluar dari sini.
Kak.
Saat aku menikahi Freddie,
Kakak tidak memberi kami restu.
Kali ini, aku mau Kakak merestui kami.
Coba pikirkan perasaan kakak.
Setelah ibu tiada,
kakak yang membesarkanmu.
Kakak mengantarmu ke sekolah dengan bekal.
Kakak takut kamu salah membuat keputusan dalam hidup.
Teganya kamu melakukan ini kepada kakak.
Kakak benar.
Bagiku, Kakak seperti ibu.
Di dunia ini,
hanya Kakak yang kumiliki.
Itulah alasanku
makin menginginkan restu Kakak.
Kakak tidak pernah berhenti bilang
Kakak mengharapkan kebahagiaanku.
Ya.
Yang kakak inginkan adalah
kamu bahagia, itu saja.
Kakak takut kamu berakhir sedih lagi.
Kak.
Kakak tahu melebihi siapa pun bagaimana aku hidup.
Aku dikhianati
dan berusaha bunuh diri.
Aku bahkan berduka atas suamiku yang tewas.
Aku bisa takut apa lagi?
Aku tidak takut sama sekali.
Kak, aku yakin akan bahagia.
Kamu yakin hubunganmu akan berhasil?
Kak.
Aku mau bahagia sekarang.
Aku tidak peduli siapa pun,
tapi aku amat menginginkan restu Kakak.
Lantas, kali ini,
kamu sebaiknya bahagia.
Kali ini,
jangan diperlakukan bak orang bodoh dan dikhianati.
Paham?
Ya.
Hong Joo.
Pak Kang.
Ada apa?
Kakakmu amat menentangnya?
Hong Joo.
Lantas...
Tidak, bukan begitu.
Kakakku
merestui kita.
Benarkah?
Pak Kang, mari berbahagia.
Ayah.
Ayah tampak menawan.
Ayah tampak gagah.
Kalian membuat ayah malu.
Dia cantik.
Pak Kang.
Bagaimana penampilanku?
Berdirilah di sebelahnya untuk berfoto.
Kenapa berfoto?
Kami bisa berpakaian kasual dan mengucapkan sumpah kami.
Do Ran.
Tahukah kamu betapa kami berdebat sengit soal ini?
Bujuklah ayahmu untukku.
Bagaimana bisa kami menikah dengan pakaian kasual?
Ayah, turuti dia.
Ayah, dengarkan istri dan hidup Ayah akan lebih mudah.
Ingat itu.
Baik.
Berdirilah di sebelahnya untuk berfoto.
Bisa tolong potretkan?
Satu, dua, tiga.
Kita berempat
kini keluarga.
Kita sungguh keluarga sekarang.
Kini aku akan memanggil Anda "Ibu".
Ibu bisa memanggilku Dae Ryook atau "Nak" jika mau.
"Ibu"?
"Nak"?
Kurasa aku belum bisa memanggilmu seperti itu.
Aku akan memanggil namamu.
Apa pun yang membuat Ibu nyaman.
Tolong urus ayahku dengan baik untukku.
Aku hanya ingin
kalian berdua bahagia.
Jangan cemas.
Pak Kang dan aku amat bahagia bersama.
Baik.
Serta Anda bisa bicara santai denganku sekarang.
Baik, Do Ran.
Kamu juga bebas bicara denganku.
Baik.
Pak Jang.
Halo.
- Senang berjumpa denganmu.
- Kemari.
Pak Kang, aku mau pulang untuk berkemas.
Aku akan membawa yang kita butuhkan ke toko kue.
- Baik.
- Kami akan mengantarnya pulang.
Baiklah kalau begitu.
Hati-hati dalam perjalanan pulang, Do Ran.
Baik. Ayah juga.
Dae Ryook, urus mereka dengan baik.
Pasti.
Hong Joo, hubungi aku.
- Pasti.
- Pergilah.
Terima kasih atas semuanya.
Pak Park, antarkan dia dengan selamat ke bandara.
- Baik, Pak.
- Bagus.
Kamu sebaiknya pergi sekarang untuk mengejar pesawatmu.
Baik, terima kasih.
Mari bertemu lagi.
- Dah,
- Sampai jumpa.
Sebentar. Hentikan mobilnya.
Tentu.
- Maaf, ini tidak akan lama.
- Baik.
Aku tidak tahu.
Aku sungguh
tidak ingat apa pun.
Maaf.
Bedebah itu.
Itu dia.
"Hong Shil"
Tidak.
Dia bisa pingsan lagi jika kuberi tahu.
"Jang Go Rae"
"Paman"
Ibu tidak masuk akal.
Ibu mau aku menghadiri pernikahan Bibi dengan Ibu?
Jika Ibu mau merestui mereka, pergilah sendiri.
Sial.
Paman?
Halo, Paman.
Da Ya.
Dengarkan baik-baik ucapan paman.
Baik, Paman.
Da Ya, baru saja
paman rasa paman melihat pria yang membunuh ayahmu.
Apa maksud Paman?
Paman menelepon kakakmu, tapi dia tidak menjawab.
Paman mau ke bandara dan tidak punya waktu.
Da Ya, suruh kakakmu
mencari tahu apa dia sudah dibebaskan.
Paman.
Aku tidak paham maksud Paman.
Paman rasa dia dibebaskan.
Apa?
Jika ibumu tahu,
dia bisa pingsan lagi.
Suruh saja kakakmu untuk mencari tahu soal itu.
Serta kalian harus berhati-hati, ya?
Baik, Paman.
Ya.
Apa yang harus kami lakukan?
Nona Jang, mau ke mana?
Apa itu tadi?
Kak.
Ada apa?
Kak, Paman bilang
dia melihat pria yang membunuh ayah kita.
Apa maksudmu?
Kakak tidak menjawab panggilannya,
jadi, dia meneleponku.
Katanya pesawatnya sudah mau terbang.
"Panggilan tidak terjawab"
Katakan Paman bilang apa.
Dia melihatnya dalam perjalanan ke bandara.
Paman merasa itu pembunuhnya.
Jika tahu, Ibu akan pingsan lagi.
Jadi, Kakak harus mencari tahu apa dia dibebaskan
dari penjara tanpa diketahui Ibu.
Paman sungguh bilang begitu?
Namanya Kim Young Hoon.
Dia dipenjara di Penjara Jangsung.
Baik, akan kakak cari tahu.
Karena tidak bisa menghubungi Kakak,
aku bertanya kepada temanku.
Adik iparnya detektif.
Dia andal mencari orang.
Kita harus mencari orang tepercaya untuk ini
karena harus merahasiakannya.
Da Ya.
Ya, Kak.
Hubungi kakak segera usai kamu dapat kabar.
Ya?
Mari jangan beri tahu Ibu dahulu.
Baik.
Halo?
Aku temannya Ji Young, Da Ya.
Ya. Begini...
Bisakah kamu mencari orang
yang sudah lama dipenjara?
Do Ran, wajahmu bersinar hari ini.
Kamu tidak boleh lebih cantik dari mempelai wanita.
Itu tidak sopan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku takut ada yang dengar.
Aku serius.
Mau berangkat?
Hei.
Kalian sudah di sini.
Sampaikan selamat kepada ayahmu, Do Ran.
Baik, Ayah.
Kuharap mereka hidup bahagia selamanya.
Sampaikan itu kepada ayahmu juga dari nenek.
Ya, Nek. Terima kasih.
Kamu yakin kami tidak perlu datang?
Hentikan.
Mereka hanya akan bertukar cincin di depan keluarga.
Aku akan hadir mewakili keluarga.
Di mana Da Ya?
Dia akan menjemput Yi Ryook di restoran,
jadi, dia berangkat lebih dahulu.
Ayo pergi.
- Baik, sampai jumpa nanti.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Dah.
Halo?
Apa katamu?
Dia sungguh dibebaskan?
Ya, aku akan ke sana.
Mereka menemukan pria yang membunuh ayahku?
Astaga, kuenya indah sekali.
Kamu yang membuat ini, Tae Pung?
Ini tidak bagus,
tapi aku membuatnya sesuai ajaran ayahmu.
Tempat ini tampak indah.
Aku yang membuat kue.
Dae Ryook dan kamu yang menghias tempat ini.
Jika dipikir-pikir,
baguslah pernikahannya diadakan di sini.
Saat kudengar mereka akan mengadakan upacara pernikahan di sini,
aku agak khawatir.
Bagi Pak Kang,
tempat ini lebih bermakna.
Aku tahu.
Apa?
Siapa dia?
Dia bekerja di toko kue Ayah.
- Halo.
- Hai.
- Hong Shil.
- Halo.
Eun Young, kamu datang.
Tentu.
Hong Joo akan menjadi besanku. Aku harus datang.
- Besanmu?
- Ya.
Omong-omong, di mana mempelai pria dan wanita?
Hong Joo, kamu tampak cantik.
Hong Joo, kamu menawan.
Terima kasih.
Apa ini?
Ini Pak Kang.
Apa...
Kenapa fotonya ada di sini?
"Catatan Kediaman"
"Pengadilan Distrik Kwangju"
"Kim Young Hoon berganti nama menjadi Kang Soo Il"
"Kang Soo Il"
"Pemeriksaan Catatan Kejahatan"
"Perampokan dan Pembunuhan, Hukuman Penjara Seumur Hidup"
Orang yang membunuh ayahku adalah
ayahnya Kak Do Ran,
Pak Kang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku, Kang Soo Il,
menerima Na Hong Joo sebagai istriku yang sah...
Aku, Na Hong Joo,
menerima Kang Soo Il sebagai suamiku yang sah...
Aku akan selalu berada di sisimu
dan melindungimu.
Aku akan berada di sisimu.
Aku akan mencintaimu,
dan mencintaimu.
Dia pembunuh
yang membunuh ayahku!
Dia membunuh ayahku!
Kamu membunuh ayahku.
Aku bersumpah.