Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 87"
Ini Pak Kang.
Apa...
Kenapa fotonya di sini?
"Pemeriksaan Catatan Kejahatan"
"Perampokan dan Pembunuhan, Hukuman Penjara Seumur Hidup"
Orang yang membunuh ayahku adalah
ayahnya Kak Do Ran.
Pak Kang?
Ayahku... Dia membunuh ayahku,
jadi, bagaimana bisa dia berniat menikahi bibiku?
Tunggu. Aku harus memberi tahu ini ke siapa?
Ibu atau Bibi?
Mari berpikir. Tidak.
Aku akan ke sana sendiri.
Aku akan ke sana dan membatalkan pernikahannya.
Aku akan membunuhnya.
Kini kalian berdua akan mengucapkan janji nikah.
Pak Kang dan Nona Na, silakan berhadapan.
Aku, Kang Soo Il,
menerima Na Hong Joo sebagai istriku sahku.
Aku, Na Hong Joo,
menerima Kang Soo Il sebagai suami sahku.
Mulai saat ini, aku akan...
Menghabiskan sisa hidupku
denganmu.
Aku akan selalu berada di sisimu
dan melindungimu.
Aku akan selalu berada
di sisimu.
Aku bersumpah akan mencintaimu...
Cinta,
- Dan cinta
- dan cinta
- kepadamu.
Kali ini mereka akan berbagi tanda cinta mereka.
Mari berikan tepuk tangan.
Berhenti sekarang juga.
Hentikan pernikahan ini sekarang juga!
Aku tidak menerima pernikahan ini.
Tidak akan pernah.
Apa semua ini?
Apa ini?
Astaga.
Da Ya, apa yang kamu lakukan?
Da Ya.
Ibu.
Tahukah Ibu siapa pria itu?
Dia
pembunuh.
Dia membunuh ayahku.
Dia membunuh ayahku!
Apa?
Kamu membunuh ayahku, Jang Dae Ho, bukan?
Nama aslimu Kim Young Hoon.
Kamu dipenjara di Penjara Jangsung.
Aku benar, bukan?
Di mana?
Lihat ini.
Tidak. Da Ya.
Pak Kang.
Katakan itu tidak benar.
Kamu tidak...
Katakan kepadanya. Itu tidak benar.
Ya.
Dia Kim Young Hoon.
Katakan kepadaku. Benar bukan, Anda Kim Young Hoon?
Anda mengubah nama menjadi Kang Soo Il.
Tapi nama asli Anda Kim Young Hoon.
Anda...
Anda membunuh ayahku.
Tidak mungkin.
Astaga.
Tidak.
Tidak, bukan dia.
Sungguh kamu?
Kamu
membunuh suamiku, Jang Dae Ho?
Aku...
Aku
Kim Young Hoon.
Orang yang membunuh suamiku.
Itu kamu?
Sungguh kamu?
Kamu
pembunuh suamiku?
Kamu Kim Young Hoon?
Astaga, Hong Shil!
- Hong Shil.
- Ibu.
Astaga. Hong Shil.
- Tidak.
- Hong Shil.
- Ibu!
- Ibu.
- Tidak.
Ibu.
Ibu...
- Ibu.
- Hong Shil.
Ayah.
Berdirilah.
Berdirilah, Yah.
Tolong aku.
Kumohon...
Ibu...
Ibu baik-baik saja?
- Ibu...
- Di mana...
Ibu di mana?
Ibu di rumah sakit.
Ibu pingsan.
Ibu.
Apa yang Ibu lakukan?
Infusnya harus habis dahulu.
Ibu tidak butuh.
- Ibu.
Ayah.
Ayah
seharusnya pergi.
Ayah...
Ayah.
Buka pintunya sekarang juga.
Buka pintu ini.
Buka.
Ayah, tetaplah di sini. Jangan keluar.
Tidak.
Ayah harus meminta maaf.
Ayah...
Buka pintu ini.
- Ayah.
- Cepat keluar.
Ayah.
Dasar bedebah hina.
Ibu.
Kamu bahkan bukan manusia. Kamu monster.
Kamu pembunuh.
Kamu membunuh suamiku dan menikahi adikku?
Kamu tidak takut ganjarannya?
Pukul aku saja. Pukul aku.
Maaf. Maafkan aku.
Menyingkir.
Ayahmu pembunuh
dan tidak boleh ada di dunia ini.
Kamu kira aku akan membiarkan dia hidup?
Maaf.
Maaf. Aku pantas mati.
Bunuh aku.
Baik, akan kubunuh kamu.
Mati!
Tolong maafkan ayahku.
Jangan hanya bilang kamu pantas mati,
dan mati saja sungguhan, Bedebah!
Kembalikan suamiku.
Kamu masih hidup dan berkeliaran di dunia!
Kembalikan suamiku. Bangkitkan dia kembali.
Ibu.
Suamiku. Kembalikan dia.
Hentikan.
Berhentilah, Bu, kumohon.
Ibu.
Bangunlah.
Ayo pulang, Bu.
Ayo.
Ayah.
Ibu baik-baik saja?
Tegarlah.
Ibu, minumlah air ini.
Ibu.
Kenapa kamu di sini?
Keluar. Keluar dari rumahku!
Ayo keluar, Mi Ran.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa pembunuh dibiarkan berkeliaran bebas?
Ini tidak benar.
Ibu, jangan menangis.
Mi Ran.
Temuilah ibumu.
Aku akan ke sana saat Ibu sudah tenang.
Kamu paham?
Ya.
Aku akan menurutimu.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Apa?
Siapa membunuh siapa?
Ayahnya Do Ran...
Pak Kang membunuh ayah mertuamu?
Ya.
Omong kosong macam apa itu?
Kamu keracunan makanan?
Kenapa kamu bicara jahat?
Apa... Semua itu benar?
Ya.
Jadi, ibu mertuaku
memukuli Pak Kang dan Kak Do Ran.
Aku gemetar dan tidak bisa menghentikannya.
Itu mengerikan sekali.
Astaga. Bagaimana bisa ini terjadi?
Maksudmu, ibu membesarkan...
Ibu membesarkan anak pembunuh?
Ibu. Pak Kang sudah dipenjara karena itu
dan tidak bisa membesarkan Kak Do Ran.
Apa? Penjara?
Astaga.
Itu alasan Dong Chul tidak bisa menjawab
ketika kutanya itu anak siapa.
Apa orang bodoh itu
membuatku membesarkan anak pembunuh?
Itu tidak bisa dipercaya.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang akan terjadi kepada Kak Do Ran?
Ibu menyuruhku pergi
karena aku kerabat pembunuh.
Aku amat takut dengannya.
Bagaimana jika dia tidak membiarkanku kembali.
Tidak. Tidak, Mi Ran.
Kamu dan Do Ran tidak berhubungan darah.
Ibu mertuamu hanya marah.
Saat sudah tenang,
dia tidak akan mendiskriminasimu.
- Benarkah?
- Ya.
Kita tidak ada hubungannya dengan pembunuh itu.
Tidak apa-apa, Mi Ran.
Tidak apa-apa, Sa Yang.
Ibu.
Tidak apa-apa, Mi Ran.
Apa?
Siapa membunuh siapa?
Siapa yang pembunuh?
Pak Kang!
Pak Kang pembunuh ayahnya Da Ya.
Menantu kita anak pembunuh.
Astaga. Pikir, Sayang.
Bagaimana... Apa?
Dae Ryook, apa maksud ibumu?
Benarkah semua itu?
Apa Pak Kang sungguh pembunuh ayahnya Da Ya?
Ya, Nek. Itu semua benar.
Apa?
Astaga.
Bagaimana bisa itu benar?
Bagaimana bisa ini terjadi?
Ibu, Sayang.
Kita semua ditipu.
Kita membiarkan pembunuh tinggal di rumah kita.
Serta anak pembunuh itu menjadi menantu kita.
Bukan itu saja.
Anak pembunuh dan korbannya
malah beripar. Mungkinkah itu?
Jantungku berdetak amat cepat
seperti mau meledak.
Bisakah kamu duduk?
Kamu sangat berisik.
Dae Ryook.
Kamu tahu sebanyak apa?
Catatan kriminal Pak Kang.
Kamu tahu?
Tidak, bukan?
Maaf, Ayah.
Dae Ryook.
Aku sudah tahu.
Astaga.
Dasar gila! Kamu gila.
Teganya...
Kamu sudah gila?
Apa kamu putra sulung ibu?
Bagaimana dengan perusahaan dan kita?
Bagaimana bisa kamu memprioritaskan wanita itu?
Ada hal yang tidak bisa kamu maafkan.
Bagaimana bisa kamu memaafkan pembunuh?
Bagaimana bisa kamu menipu kami seperti itu?
Bisakah kamu berhenti?
Sayang!
Pembunuh berkeliaran
di rumah kita dengan bebas dan aku...
Aku bahkan memasakkannya makan malam karena dia besan kita!
Apa kamu tidak waras? Kamu gila?
Sudah kubilang hentikan!
Bi Cho!
Ya, Pak.
Suruh Do Ran kemari sekarang juga.
Sekarang juga.
Baik, Pak.
Astaga.
Astaga...
- Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga.
- Ibu.
- Pegang dia erat-erat.
- Ibu baik-baik saja?
- Ibu.
Halo, Bi Cho.
Pimpinan mau Anda ke rumah sekarang.
Ayah bilang begitu?
Baik. Sampaikan kepadanya aku akan segera ke sana.
Kenapa kamu membawanya lagi?
Pimpinan tidak mau?
Aku sudah bekerja di sini selama 10 tahun sekarang,
tapi aku belum pernah melihatnya semarah ini.
Aku khawatir apa yang akan terjadi
saat Nona Kim datang.
Aku sungguh takut.
Mungkin terjadi hal besar.
Bi Cho, ketahuilah
kamu tidak boleh menceritakan kejadian ini ke siapa pun.
Tentu saja.
Untuk apa aku menceritakannya?
Duduklah.
Tentu.
Do Ran, ayahmu terdakwa pembunuhan.
Pria yang membunuh ayahnya Da Ya.
Ayah rasa tidak ada lagi yang bisa dikatakan.
Kamu dan Dae Ryook
akan bercerai.
Jangan membenci ayah karena mengatakan ini.
Putri pembunuh
dan putri korban.
Tidak masuk akal jika keduanya hidup bersama.
Sudah adil jika putri pembunuh
meninggalkan keluarga.
Berkemaslah dan segera pergi.
Baik, Ayah.
Dae Ryook, ayah sudah menelepon Pengacara Park.
Teken berkasnya sesegera mungkin.
Kak Dae Ryook!
Sayang, kamu hanya mau bilang itu?
Aku sudah menentangnya dari awal.
Kubilang firasatku tidak enak.
Kubilang kita akan menyesalinya.
Lihat kita!
Dae Ryook yang malang!
Ini salahmu. Kamu harus bertanggung jawab!
Bi Cho.
Bu Oh.
Lihat apa yang terjadi kepada kami.
Astaga.
Ini mimpi buruk!
Dengan tenang
akhiri hubunganmu dengannya
dan jangan membuat keributan.
Nenek.
Terima kasih atas segalanya.
Aku sungguh menyesal.
Tolong jaga kesehatan.
Kamu putri pembunuh.
Maaf, Da Ya.
Kamu minta maaf?
Dia membunuh ayahku dan kamu minta maaf?
Walaupun begitu, kamu tetap masuk keluarga.
Apa kamu menikmati cinta yang mereka berikan kepadamu?
Karena ayahmu,
aku harus menjalani hidup dengan menderita tanpa ayah.
Kini giliranmu.
Kamu akan menderita selamanya
sebagai putri pembunuh.
Dae Ryook...
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Aku pergi dahulu.
Jaga kesehatanmu,
lupakan aku, dan lanjutkan hidupmu.
Maaf atas semuanya.
Aku yang seharusnya meminta maaf.
Pak.
Apa yang Anda lakukan? Anda bersih-bersih?
Tidak, aku hanya lewat.
Apa terjadi sesuatu kepada pemiliknya?
Dia tidak membuka toko kuenya
dan sudah lama tidak memanggang.
Sayangnya terjadi sesuatu.
Apa buruk?
Apa dia jatuh sakit?
Bukan begitu. Tapi kenapa Anda bertanya?
Aku tidak cukup pantas
untuk menjadi kenalannya atau semacamnya...
Aku hanya bersyukur
dia selalu memberikanku roti gratis.
Begitu rupanya. Tapi maaf.
Dia belakangan tidak bekerja,
jadi, tidak ada roti yang dibuat.
Aku kemari bukan untuk meminta roti.
Toko kuenya tutup,
jadi, aku mau tahu apa terjadi sesuatu.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Ayah.
Tae Pung dan aku membersihkan toko kue.
Banyak pelanggang datang menanyakan roti Ayah.
Mereka mau Ayah membuatnya lagi.
Tae Pung dan aku juga menanti Ayah.
Ayah,
cepatlah kembali kepada kami.
Kamu tidak harus mengemas apa pun.
Kamu akan sering berkunjung.
Apa Go Rae menjemputmu?
Ya, Bi.
Kak.
Melihat Go Rae menjemput Mi Ran,
ibunya pasti sudah tenang.
Kakak rasa begitu.
Kakak amat cemas Mi Ran
akan bercerai.
Kakak bersyukur dia memanggil Mi Ran pulang.
Tapi Bu,
aku cemas dengan Kak Do Ran.
Kudengar dia bercerai.
Untuk apa kamu bicara dengannya?
Siapa peduli dia bercerai atau tidak?
Jika dia meneleponmu, jangan menjawab, paham?
Bukankah Kakak terlalu kejam?
Apa? Terlalu kejam?
Kamu tidak dengar ucapanku tadi?
Salahnya Mi Ran diusir.
Mulai sekarang, Do Ran bukan keluarga kita.
Aku tidak meneleponnya karena Ibu melarangku,
tapi tetap saja, aku mengkhawatirkannya.
Mi Ran.
Kamu mau disebut keluarga pembunuh?
Kamu harus memutus hubungan dengannya.
Hanya itu caranya.
Aku masih tidak percaya ini.
Malang sekali.
Do Ran tidak berbuat salah.
Nasibnya punya orang tua seperti itu.
Jika dipikir-pikir,
ini semua salahnya.
Kenapa kamu membuatku membesarkan anak pembunuh?
Aku tidak akan pernah memaafkannya sampai mati.
Kak.
Berhentilah mengutuknya.
Astaga, Mi Ran. Go Rae pasti sudah tiba.
Go Rae, itu kamu?
Ibu.
Mi Ran pulang.
Halo, Ibu.
Go Rae, kurasa aku kembali terlalu cepat.
Mi Ran.
Jangan cemas dan pergilah ke kamar kita.
Aku akan bicara dengan Ibu.
Baik.
Ibu.
Ibu berjanji tidak akan seperti ini.
Ibu tadinya mau menahan menghadapinya demi kamu,
tapi ibu tidak tahan melihatnya.
Ibu.
Dia mengingatkan ibu akan kakaknya.
Kakaknya mengingatkan ibu akan pria yang membunuh ayahmu.
Dia hidup
sebagai adik putri pembunuh ayahmu.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Bisakah kamu memaafkannya?
Ibu, Bu Yang Ja, Do Ran, dan Mi Ran
tidak berbuat salah.
Serta aku tidak mau
membencinya
atau kesal kepada seseorang seumur hidupku.
Bagaimana...
Bagaimana bisa putra tunggal ibu bicara tanpa perasaan?
Ibu sudah menderita seumur hidup.
"Episode 88"
Go Rae.
Mari tetap seperti ini untuk sementara.
Go Rae, ada apa? Apa Ibu bilang sesuatu?
Bukan apa-apa.
Dia hanya kesulitan memikirkan Ayah.
Mi Ran.
Kamu tahu Ibu dan aku
sedang melalui masa-masa sulit, bukan?
Ya, aku tahu.
Pasti berat juga bagimu menyaksikan kami.
Maukah kamu berusaha
bersama kami agar kami merasa tenang lagi?
Selagi kita berusaha,
waktu akan berlalu, lalu Ibu dan aku
pada akhirnya akan merasa damai.
Mi Ran.
Bisakah kamu menunggu sampai saat itu?
Ya, tentu saja.
Agar luka ini sembuh,
aku tahu kamu butuh banyak waktu.
Aku akan menantimu.
Terima kasih.
Aku bisa menahan ini berkat kamu.
Go Rae.
Jika terlalu berat, kamu bisa bilang kepadaku.
Kamu boleh melampiaskannya kepadaku.
Kamu juga boleh menangis di hadapanku.
Aku akan menghiburmu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Tolong! Pak Wang! Bu Oh!
- Astaga.
- Jalang!
- Berhenti!
- Ada apa?
- Di mana Myeong Hee?
- Ibu.
- Di mana kamu menyembunyikannya?
- Ibu!
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
- Ayah.
- Pak Wang! Bu Oh!
Dia tidak bisa kutangani.
- Apa kata jalang itu?
- Ibu!
- Tangkap dia!
Astaga! Sudah berapa kali ini?
- Ayah!
- Ibu, kumohon!
Ayah, dia tidak memberitahuku di mana Myeong Hee.
Tangkap dia. Tangkap jalang itu!
Kurasa jalang itu tahu di mana Myeong Hee.
Ibu, kenapa seperti ini
Sudah kubilang Myeong Hee pergi kuliah ke luar negeri.
Ayah, jangan berbohong kepadaku!
Ayah kira aku tidak tahu?
Kali terakhir Ayah berbohong kepadaku bahwa dia bepergian.
Ayah berbohong dia pergi ke rumah temannya.
Kini Ayah bilang dia berkuliah di luar negeri?
Apa Ayah bersekongkol dengan selingkuhan Ayah
dan mengirim Myeong Hee ke tempat yang jauh?
- Ibu...
- Hei.
Kamu, Selingkuhan. Di mana Myeong Hee?
Di mana Myeong Hee, Jalang?
- Di mana?
- Ibu!
Myeong Hee sungguh pergi berkuliah ke luar negeri.
Apa yang harus kami lakukan jika Ibu terus mencari dia?
Jalang!
- Astaga.
- Jalang!
- Nenek!
- Di mana Myeong Hee?
- Astaga!
- Nenek!
- Kamu mengirimnya ke mana?
- Ibu, kumohon!
- Nenek, jangan lakukan ini.
- Tolong tenanglah.
- Di mana Myeong Hee?
- Bi Yeoju!
- Bawa dia ke kamarnya.
- Jalang!
- Nyonya Park.
- Dasar jalang...
Ibu.
Lepaskan aku!
Ayah!
- Buka pintunya, Ayah.
- Aku tidak bisa hidup begini.
Aku tidak tahan lagi.
Sampai kapan aku harus hidup seperti ini?
Aku benci Ayah.
- Yi Ryook.
- Astaga!
Segera hubungi Dokter Kim.
- Baik, Yah.
- Astaga!
Ayah.
Aku benci Ayah. Tolong buka pintunya.
Dae Ryook?
Terima kasih.
Lama tidak berjumpa.
Ya , sudah lama.
Kamu minum sendirian?
Benar.
Aku minum sendirian hari ini.
Aku butuh waktu sendiri sesekali.
Teman-temanmu menanti.
Kalau begitu, nikmati waktu sendirimu.
Sampai jumpa lagi.
Dokter Kim.
Apa yang harus kami lakukan lakukan terhadap ibuku?
Dia makin kasar.
Tidak ada perawat
yang bisa menghadapinya.
Kurasa
kondisinya memburuk
karena adiknya, Myeong Hee,
tidak ada.
Itu membuatnya makin obsesif.
Apa tidak ada cara lain?
Pasti berat untuk ditanggung keluarga,
tapi tidak ada pilihan lain.
Inilah alasan demensia menjadi penyakit yang berat.
Ayah.
Dokter Kim sudah pergi?
Apa yang kini harus kita lakukan terhadap Nenek?
Sayang.
Ini tidak benar.
Kita semua menderita karena satu orang.
Aku amat lelah.
Aku tidak tahan lagi.
Ibu!
Jalang.
- Ibu.
- Jalan keji.
Di mana Myeong Hee?
Katakan kepadaku.
- Di mana dia?
- Astaga.
- Tolong hentikan.
- Di mana Myeong Hee?
- Astaga.
- Wanita licik.
Jalang.
- Astaga.
- Kemari.
Dia menyuapmu sebanyak apa?
Nenek, lepaskan mereka.
Tolong hentikan, Nek.
Jalang keji.
Katakan kepadaku.
Di mana Myeong Hee?
Kak.
Kamu juga tidak tahu dia di mana?
Kamu seharusnya tahu.
Tolong antarkan aku kepadanya.
Bawa aku ke tempat dia berada.
Nenek.
Dia tidak bisa kemari lagi.
Jadi, tolong berhentilah.
Dia juga menangis
karena Myeong Hee tidak ada.
Bawa dia kemari.
Ayah, cari dia.
Cari adikku.
Myeong Hee...
Jalang itu pasti mencampakkannya di suatu tempat.
Myeong Hee.
Myeong Hee, kamu di mana?
Ibu.
Di mana adikku?
- Ibu.
- Myeong Hee.
Ibu, ikutlah denganku.
Ikutlah denganku.
Ayah.
Ayah mau mengantarku ke Myeong Hee?
- Ya.
- Ayah sungguh-sungguh?
Mari temui dia.
- Ibu...
- Ayah yakin?
Ayah sungguh mau mengantarku ke tempatnya berada?
Ya, Bu.
Lihat.
Ayahku mengantarkanku ke tempat Myeong Hee berada.
Kamu sebaiknya ikut.
Dia pasti merindukanmu.
Naiklah dan bersiap.
Aku juga akan bersiap.
Aku sebaiknya mengemas beberapa hal untuknya.
Ini menyenangkan sekali.
Tunggu kakak, Myeong Hee.
- Ayah.
- Sayang.
Apa maksudmu,
kamu akan membawanya ke Myeong Hee?
Apa maksudmu?
"Pria pendiam"
"Berkaus kuning"
"Entah kenapa aku menyukainya"
"Entah kenapa"
Ayah, setelah menemui Myeong Hee,
kita akan mengajaknya pulang, bukan?
Benar.
Terima kasih, Ayah.
Aku akan bersikap baik mulai sekarang.
Aku juga tidak akan bicara dengan Pak Kang lagi.
Aku akan menikahi pria yang Ayah pilihkan.
Kamu juga bahagia
dia kembali, bukan?
- Ya.
- Bagus.
Lihat, Ayah?
Pria lantai dua juga bahagia.
Amat senang rasanya melihat
kamu dan Myeong Hee amat saling menyayangi
seperti dua sejoli.
Hei.
Jangan sampai kehilangan dia lagi
jika mendapatkannya kali ini,
ya?
Baik.
Tidak bisakah kamu mengemudi lebih cepat?
Kenapa lambat sekali?
Cepat.
Aku tidak sabar ingin menemuinya.
Baik.
"Pria pendiam"
"Berkaus kuning"
"Entah kenapa aku menyukainya"
"Entah kenapa, aku menyukainya"
"Dia bukan hanya tampan"
"Tapi tampak jantan juga"
"Panti Perawatan VIP"
Ibu, mari masuk.
Tempat apa ini?
"Panti Perawatan"?
Kenapa Myeong Hee di sini?
Myeong Hee tinggal di sini?
Kenapa?
Apa dia sakit?
Bukan begitu.
Dia beristirahat di sini. Ayo masuk.
Begitu rupanya. Mari cepat masuk.
Apa...
Ayah.
Tempat ini penuh orang tua.
Di mana Myeong Hee?
Ayah.
Ayah yakin dia di sini?
Tolong jaga ibuku dengan baik.
Jangan khawatir.
Ibu, ikuti pria ini.
Di mana Myeong Hee?
Ikutlah denganku.
Ayah, tunggu di sini
dengan pria lantai dua.
Aku akan cepat menjemputnya.
Ayo.
- Kita pergi seperti ini?
- Ayo.
Bukankah kita seharusnya bilang sesuatu
kepada Ibu sebelum pergi?
Jangan menoleh ke belakang, dan ikuti aku.
Selamat menikmati makanan kalian, Anak-anak.
- Terima kasih atas makanannya.
- Enak?
- Ya.
- Sulit, bukan?
- Tidak apa-apa.
Bagus.
Ayo.
Pak, punya berbentuk hati.
Pak Kang.
Ibu lapar?
Aku baru saja memasak semur kimchi.
Akan kutata mejanya.
Ibu.
Saat melihatmu, aku teringat kakakmu.
Saat memikirkan kakakmu,
aku teringat pembunuh suamiku.
Bagaimana bisa kamu masih berada di rumahku?
Apa kamu mau membunuhku?
Tidak, Bu.
Bagaimana perasaanmu jika berada di posisiku?
Maukah kamu punya menantu
yang ayah kakaknya pembunuh suamimu?
Do Ran menceraikan Dae Ryook dan pergi.
Kenapa kamu kukuh dan keras kepala?
Jika kamu
punya nurani, pergilah dengan sukarela.
Bilang kamu tidak tahan jika tetap bersama Go Rae.
Paham?
Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Dia sungguh bilang begitu?
Kamu mengingatkannya akan Do Ran
dan pembunuh suaminya?
Bagaimana bisa?
Ibu.
Ibu mertuaku tampaknya menderita jika aku di dekatnya.
Demi dia, kurasa aku harus...
Apa? Kamu rasa kamu harus apa?
Apa? Kamu mau menceraikan Go Rae?
Apa lagi yang harus kulakukan?
Ini semua salah sopir itu.
Ibu sebaiknya pergi dan...
Buka pintunya! Biarkan aku masuk, Bedebah!
Buka pintunya!
Bedebah.
Jika membunuh pria,
kamu seharusnya membusuk di penjara atau mati sendiri.
Beraninya kamu muncul dan menghancurkan hidup putriku.
Karena kamu, Mi Ran mungkin bercerai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa? Katakan kepadaku! Kamu akan berbuat apa?
Katakan sesuatu, Bodoh. Bicaralah. Katakan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu akan berbuat apa sekarang?
Hentikan, Bu.
Jangan ganggu Ayah.
Minggir.
Apa yang akan kamu lakukan dengan putriku?
Kenapa kamu menyerahkan anakmu ke Dong Chul
dan membuatku membesarkannya?
Tahukah betapa aku kesulitan mengasuhnya?
Aku harus mengasuhnya padahal kami tidak berkecukupan
dan Mi Ran tidak pernah bisa makan daging sapi.
Bisakah Ibu berhenti?
Alih-alih membantu kami karena kami sudah membesarkannya,
kamu menghancurkan hidup putriku.
Kamu anggap dirimu manusia?
Apa kamu manusia?
Hentikan, Bu. Hentikan!
Tunggu. Ini...
Kamu bercerai karena pembunuh itu
dan kamu membelanya karena dia ayahmu?
Ibu, apa pun yang Ibu katakan, dia ayahku.
Dia ayahku.
Jangan memperlakukannya dengan tidak baik
selagi aku ada.
Apa?
Baik, tentu.
Ibu seharusnya tidak menerimamu.
Bagaimana bisa kamu membelanya di hadapan ibu?
Dasar anak keji.
Mi Ran mungkin bercerai karena kalian berdua.
Aku tidak mau melihat kalian lagi.
Mari akhiri. Kita memutus kontak.
Paham?
Ini gila.
Ibu.
Apa? Ibu?
Kamu memanggilku ibu?
Maaf.
Tapi tolong jangan perlakukan Ayah seperti ini.
Aku tidak peduli apa kata orang lain,
tapi sakit saat ibu seperti ini.
Haruskah aku memasakkan daging untuk merayakan pembunuhannya?
Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepadaku?
Jangan memanggilku ibu lagi.
Hiduplah bahagia dengan ayahmu!
Ibu.
Ayah.
Ayah mau pergi?
Ke toko kue. Sudah terlalu lama ayah menutupnya.
Katanya orang-orang meminta roti ayah.
Ayah.
Do Ran.
Jangan cemas.
Kamu harus menghadapi banyak hal karena ayah.
Ayah akan menebusnya.
Ayah akan tegar.
Ayahmu
tidak akan kabur seperti pengecut lagi.
Ayah.
Putri ayah.
Terima kasih banyak
sudah menerima ayah kembali.
Pak Kang.
Apa kabar?
Tae Pung.
Sudah kubilang carilah pekerjaan. Kenapa masih di sini?
Pak.
Sudah kubilang aku akan menunggu.
Aku ingin mempelajari keahlian Anda,
jadi, jangan menyuruhku ke mana-mana.
Aku ingin berada di sisi Anda.
Baiklah.
Terima kasih, Tae Pung.
Terima kasih.
Aku harus mulai dengan apa kalau begitu?
Apa Anda mau membuat yang banyak?
Ya, aku berniat
memberikannya ke para pekerja sukarela.
Lantas, kita harus membuat sirup
dan merebus kacang adzuki juga.
Tentu, mari lakukan itu.
Selagi Anda pergi,
banyak pelanggan tetap
datang ke toko kue.
Mereka semua menanyakan
Anda dan roti Anda.
Sungguh?
Ya, aku tidak enak karena harus meminta maaf.
Mereka mungkin akan berbaris di luar besok.
Lantas, aku sebaiknya memberikan mereka roti gratis.
Ini tampak bagus. Baiklah.
Ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Dah.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih. Dah.
Halo...
Bi Cho!
Nona Kim!
Ada apa kemari?
Aku sedang di sekitar sini
untuk berbelanja bahan makanan.
Aku khawatir,
tapi senang rasanya melihatmu tampak baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Jadi, di mana Pak Kang?
Ayahku pergi ke Pasar Bangsan
untuk membeli bahan-bahan.
Begitu rupanya.
Bagaimana kabar yang lain?
Bagaimana dengan Nenek?
Begini...
Nyonya Park dimasukkan ke petirahan.
Petirahan?
Sungguh?
Keluarga tidak punya pilihan.
Dia terus mencari Myeong Hee
dan hanya Anda yang bisa menenangkannya.
Sepengetahuanku,
dia menanyakan Myeong Hee juga
di petirahan.
Astaga.
Astaga, aku seharusnya tidak mampir.
Anda sudah bercerai,
jadi, berhentilah mencemaskan keluarga itu
dan hiduplah dengan baik bersama Pak Kang.
Keluarga lain mengirim
orang tua mereka yang mengidap demensia
ke sanatorium juga.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Bi Cho...
Anda kedatangan pelanggan, jadi, aku pergi dahulu.
Tapi Bi Cho...
Halo.
Bi Cho!
Ya?
Ini.
Nikmatilah bersama Bi Yeoju.
Aku titip salam untuknya.
Baik.
Kini lupakan kami
dan lanjutkan hidup Anda.
- Jaga dirimu.
- Tentu.
Kenapa memberitahunya Nyonya Park
berada di petirahan?
Aku tahu.
- Aku tidak sadar.
- Astaga.
Aku senang dia dan Pak Kang
berusaha keras menjalani hidup mereka.
Toko kue kedatangan banyak pelanggan,
jadi, aku yakin mereka akan baik-baik saja.
Rotinya enak, bukan?
Apa katamu?
Pembunuh itu
membuka toko kuenya lagi?
Aku mau mengantar.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Ini roti baru.
Masih panas, jadi, hati-hati.
- Terima kasih.
- Silakan.
Selamat menikmati.
Halo.
Da Ya?
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa pembunuh
hidup dengan amat nyaman?
Ayahku sudah tiada,
jadi, beraninya kamu hidup dengan baik.
Semua,
jangan beli roti buatannya.
Itu dibuat
oleh pembunuh!
Bagaimana bisa kamu membuat roti
dengan tangan yang membunuh ayahku?
Beraninya kamu membuat roti
- Da Ya, ayo pergi.
- Lepaskan aku.
Pria itu
pembunuh!
Dia membunuh ayahku!
Dia pembunuh!
Lepaskan. Lepaskan aku!
Da Ya, tolong hentikan.
Ayahku sudah menebus kejahatannya di penjara
dan aku sudah menceraikan Dae Ryook.
Da Ya,
bisakah kamu memaafkan ayahku?
Tidak, kumohon.
Tolong maafkan ayahku.
Kumohon.
Aku memohon kepadamu.
Apa?
Dia sudah membayar kejahatannya?
Dia membunuh ayahku.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Hanya itu yang bisa kubilang...
Apa kamu bahkan tahu bagaimana perasaanku?
Tahukah kamu bagaimana aku
tumbuh tanpa seorang ayah?
Semua,
jangan membeli roti dari toko ini.
Rotinya dibuat pembunuh.
Ayahnya
membunuh ayahku!
Bagaimana bisa kamu tetap membuka toko?
Itu tidak manusiawi!
Da Ya,
kamu kira apa yang kamu lakukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Pembunuh!
Tinggalkan lingkungan ini!
Hentikan!
Hong Joo,
aku kriminalis dan bedebah,
jadi, hapus aku dari hidupmu.
Aku seharusnya kemari
dari awal.
Anda begitu,
kita semua pasti hidup dengan lebih baik.
Kamu sudah gila?
Kamu masih belum melupakannya?
Pak Wang,
biar kutemani kamu hari ini.
Pak, tunggu.
Bukankah kita pernah bertemu?