Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagi yang datang
ke toko kue ini,
kalian sebaiknya tidak
beli apa-apa di sini.
Roti ini dibuat tangan pembunuh.
Ayah wanita ini adalah
pembunuh ayahku.
Maksudnya, tukang rotinya?
Bagaimana bisa kamu amat tidak acuh?
Ada apa denganmu?
Jang Da Ya, kamu kira apa yang kamu lakukan?
Apa maksud Kakak?
Kakak membela putri pembunuh?
Kenapa Kakak membelanya?
Kalian sudah menjadi orang asing.
Kenapa Kakak ikut campur?
Da Ya, cukup.
Ayo pergi.
Aku belum selesai.
Pria yang membunuh ayahku masih hidup di sana.
Bagaimana bisa aku diam saja?
Ayahku sudah tiada.
Da Ya, aku sungguh menyesal.
Ayahku sudah berdosa besar.
Tapi dia juga sudah hidup
dengan penuh rasa sakit.
Apa kamu baru saja bilang rasa sakit?
Rasa sakit apa? Rasa sakit semacam apa?
Dia membunuh ayahku yang tidak bersalah.
- Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
- Jang Da Ya!
Cukup.
Walaupun keluarga korban,
kamu tidak berhak melakukan ini.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Kak Dae Ryook.
Teganya Kakak melakukan ini kepadaku.
Dia putri pelaku.
Aku putri korban.
Jika menjadi aku,
bisakah Kakak memaafkan ayahnya dan melanjutkan hidup?
Apa juga yang Kakak lakukan di sini? Kalian sudah bercerai.
Kakak tidak seharusnya melakukan ini kepadaku.
Da Ya...
Ini bukan apa-apa. Tolong pergi.
Ini sungguh bukan apa-apa.
Do Ran.
Maaf. Aku saja yang akan meminta maaf.
Tidak perlu. Ada apa kemari?
Kamu meninggalkan barang-barangmu.
Jadi, aku membawakannya.
Terima kasih.
Jika
ada lagi, akan kubawakan nanti.
Dae Ryook.
Lain kali, jika kamu menemukan barangku,
buang saja.
Do Ran.
Kita bercerai dengan penuh kesulitan.
Aku tidak mau melihatmu seperti ini.
Aku mau kamu
melupakan aku dan ayahku.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Apa yang harus kita lakukan dengan roti-roti ini?
Pak Kang, apa yang terjadi?
Ada apa? Siapa yang melakukan ini?
Bukan apa-apa.
Pak Kang. Do Ran.
Apa kalian terluka?
Kalian baik-baik saja?
Ya.
Aku seharusnya di sini.
Kenapa ini terjadi selagi aku melakukan pengantaran? Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Kita sebaiknya membuatnya lagi.
Rumah terasa kosong dan ditinggalkan.
Bukan hanya kami yang memasukkan lansia
yang mengidap demensia ke petirahan.
Aku tidak perlu merasa tidak enak
Astaga, Da Ya.
Kenapa wajahmu murung? Kamu menangis?
Ibu.
Apa gunanya Kak Dae Ryook bercerai?
Dia tetap mengunjungi toko kue ayahnya Do Ran.
Dia tetap membelanya.
Kurasa dia masih menganggap dirinya
suami Do Ran.
Apa maksudmu?
Dae Ryook masih ke sana?
Ibu,
aku tumbuh tanpa bisa memanggil ayahku.
Ibu tahu itu.
Ibuku sudah menderita dan hidup penuh rasa sakit.
Ayahku tewas dan tiada.
Pak Kang yang membunuh ayahku
malah membuka toko kue dan hidup bahagia.
Jadi, aku amat marah sampai ke sana untuk bicara.
Tahukah Ibu Kak Dae Ryook bilang apa?
Katanya, "Walaupun keluarga korban,
kamu tidak berhak melakukan ini." Dia memarahiku.
Dae Ryook sungguh bilang begitu?
Tapi Dae Ryook dan Do Ran
sudah bercerai dan bukan keluarga lagi.
Kenapa dia ke sana?
Hai, Ibu.
Kamu di mana?
Aku sedang keluar kantor sebentar.
Sekarang?
Kenapa kamu ke sana?
Jika dia meninggalkan sesuatu,
Bi Cho atau Bi Yeoju bisa mengantarkannya.
Apa kamu
masih menyukainya?
Begitukah?
Apa masalahnya aku mengantarkan barangnya?
Itukah alasan Ibu meneleponku?
Kamu sudah gila?
Sadarlah.
Dia putri pembunuh.
Ayahnya membunuh ayahnya Da Ya.
Kenapa kamu masih menyukainya
- sampai ke sana?
- Ibu.
Kamu Direktur Bom and Food
serta putra sulung kami.
Bagaimana jika dunia
tahu ayah mantan istrimu
pembunuh?
Apa yang akan kamu lakukan nanti?
Ibu.
Ibu tidak memikirkanku?
Apa?
Seperti kata Ibu,
aku menceraikan Do Ran
karena aku putra sulung.
Demi keluarga.
Ya, kamu melakukan itu.
Aku bukan mesin.
Aku manusia
dengan hati dan perasaan.
Aku menceraikan wanita yang kucintai.
Ibu tidak memikirkan perasaanku?
Aku berusaha melupakan Do Ran.
Kami tahu
tidak mungkin kami kembali bersama.
Ibu tidak perlu cemas soal itu.
Ibu tahu.
Ibu tidak cemas soal itu.
Tapi saat ibu mendengar kamu pergi ke toko kue itu...
Terlepas dari semuanya,
kamu tidak boleh bilang begitu kepada Da Ya.
Dia pasti merasa amat sedih.
Dia kira pria
yang membunuh ayahnya akan mati di penjara,
tapi pembunuh itu kini hidup seperti orang biasa.
Menurutmu, bagaimana perasaannya?
Aku paham,
tapi
Pak Kang sudah dipenjara selama bertahun-tahun.
Dia akhirnya bisa bangkit kembali.
Tidak benar Da Ya merisaknya.
Dia bilang ke orang-orang
bahwa pembunuh membuat roti mereka.
Dia menyebut Do Ran putri pembunuh.
Ibu.
Apa salah Do Ran?
Aku menceraikannya
dan dia menderita. Bukankah itu sudah cukup?
Bicaralah dengan Da Ya
dan larang dia melakukan itu lagi.
Aku ada rapat.
Aku sudah bilang
dia tidak boleh menikahinya dari awal.
Apa yang kini harus kulakukan?
Da Ya, minumlah ini.
Ini teh madu hangat.
Ini akan menghangatkanmu.
Terima kasih.
Da Ya.
Jangan salah paham dengan ucapan ibu ini.
Mulai sekarang,
jangan pergi ke toko kue tempat Pak Kang
dan Do Ran bekerja.
Ibu.
Mari memutus hubungan dengan orang-orang seperti mereka.
Memang berat,
tapi lebih baik tidak melihat mereka.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi,
tapi kita tidak bisa membalas mereka dengan cara yang sama.
Jika tidak bisa melakukan apa-apa,
melihat mereka hanya akan membuatmu merasa lebih buruk.
Ibu.
Bagaimana lagi aku bisa melampiaskan perasaanku?
Ibu paham,
tapi kamu harus melupakannya.
Jika ibumu bertingkah,
kamu harus menghentikannya.
Jika tidak, dia akan pingsan karena kesal lagi.
Ibu. Bagaimana bisa ini benar?
Bagaimana bisa mereka memberi pengampunan kepada pembunuh
karena dia bersikap baik?
Da Ya, katanya kriminalis
tidak pernah bisa kabur dari hukuman para dewa.
Orang-orang yang berhak dihukum
akan dihukum juga tanpa bantuanmu.
Kebijaksanaan orang zaman dahulu selalu benar.
Jadi, Da Ya, biarkan yang di atas yang bertindak.
Mari lupakan semua itu.
Ibu.
Ibu...
Ibu tahu, Da Ya.
Halo?
Benar.
Ya.
Apa?
Dia mencari Myeong Hee?
Baik, aku akan ke sana.
Pergilah ke petirahan.
Myeong Hee, kamu di mana?
Buka pintunya.
Ibu.
- Ayah.
- Ibu.
Myeong Hee tidak ada di sini.
Carikan dia untukku.
Dia pergi lagi.
Sudah kubilang dia pergi berkuliah ke luar negeri.
Tidak.
Pria jahat bersekongkol dengan para jalang itu
serta mengurungku di sini.
Kurasa dia mengurung Myeong Hee di suatu tempat.
Ayah, cari dia untukku.
Kumohon, Ayah, bawa dia kembali.
Ayah...
Jika Ayah menemukannya,
jika Ayah membiarkanku tinggal dengannya,
aku akan mendengarkan
pria dan wanita jahat.
Aku tidak akan meminta menemui Soo Il juga.
Aku mau hidup dengan adikku.
Ayah.
Saat Ibu meninggal, dia melarangku
melepaskan tangan Myeong Hee.
Ayah...
Ibu.
Ibu, tolong jangan melakukan ini.
Ayah.
Carikan Myeong Hee untukku.
Bawa dia kembali.
- Ayah.
- Ibu.
Ibu.
Carikan Myeong Hee untukku, Ayah.
Tolong jangan lakukan ini.
Kumohon.
Ini akan menghalangi.
Serta sisi yang ini.
Indahnya.
Ini, bibi membuatnya
sesuai dengan yang diajari.
- Cicipilah.
- Baik.
Terima kasih.
Baik, akan bibi tuangkan susunya.
Ada apa? Tidak enak?
Tidak. Rasanya aneh.
Astaga. Akan bibi buatkan lagi.
Bibi cantik.
Tidak bisakah paman itu memanggang dengan Bibi?
Paman itu?
- Pak Kang.
Pak Kang?
Kopinya enak.
Kopi 30 sen yang kamu belikan untukku
rasanya lebih enak daripada kopi lima dolar.
Enak.
- Cha, cha, cha bersama.
- Cha, cha, cha.
Direktur.
Kenapa Anda minum banyak sekali?
Anda berlebihan.
Aku bisa mengatasinya, Sekretaris Hong.
Aku sedang ingin minum hari ini.
Mari bersulang untuk semua orang yang minum.
Ya, Pak. Bersulang.
Bersulang.
Pak.
Terjadi sesuatu dengan Anda, bukan?
Rumor aneh beredar.
Apa soal itu?
- Rumor?
- Jangan.
Aku sendiri ragu memberi tahu Anda.
Ada kabar Anda dan Nona Kim bercerai.
Tidak benar, bukan? Itu salah, bukan?
Aku akan menemukan orang yang memulai rumor itu
dan memukulinya.
Itu benar.
Itu ada dasarnya.
Aku bercerai.
Aku pasti membuat kalian risi.
Aku pergi dahulu.
Selamat menikmati waktu kalian dengan santai.
Ini, bayar dengan kartu kredit ini.
Baik, Pak.
Aku pergi dahulu kalau begitu.
Aku akan mengantarnya.
Direktur Wang...
Kawan-kawan, pergilah tanpaku.
- Baik.
- Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Dae Ryook.
So Young.
Kamu minum sendirian lagi?
Minum sendirian?
Kamu benar.
Kamu tampak amat kesepian
sampai aku tidak bisa mengabaikanmu.
Aku akan menjadi teman minummu hari ini.
Kamu akan menjadi teman minumku?
Terima kasih.
Ini kesempatan bagus bagimu untuk membayarku kembali.
Kamu menabrak mobilku hari itu
dan aku membiarkannya.
Jadi, kamu harus mentraktirku minum hari ini.
Baik, tidak masalah.
- Berikan satu gelas lagi.
- Tentu.
Lama tidak bercengkerama.
Senang bisa melihatmu lagi.
Astaga, Dae Ryook.
Dae Ryook.
Rumah terasa amat kosong
tanpa Nenek dan Kak Do Ran.
Di mana Ayah?
Nenekmu mencari Myeong Hee lagi,
jadi, dia ke sana menemuinya di tengah kerja.
Da Ya dan ibu tidak bisa pergi
karena kami tidak mau rambut kami dijambak.
Hari ini lagi?
Jadi, Ayah di petirahan sepanjang hari?
Pasti berat baginya.
Benar. Kapan nenekmu berhenti mencari Myeong Hee?
Ayahmu bisa sakit jika begini terus.
Kamu tampak terkejut. Ada apa?
Ibu, ini Jang So Young.
Jang So Young?
Angkatlah.
- Apa?
- Astaga.
So Young.
Maaf merepotkan.
- Halo.
- Di mana Dae Ryook?
- Di dalam mobil.
- Apa?
Astaga.
Dae Ryook.
Hei, Dae Ryook.
Bangunlah.
Apa yang Ibu lakukan di sini?
Kamu meracau juga? Keluarlah.
Yi Ryook, bantu kakakmu.
- Astaga.
Kakak minum sebanyak apa?
Keluarlah. Hati-hati.
Hati-hati.
- Da Ya.
- Astaga.
- Da Ya, bantu aku.
- Hati-hati.
- Pelan-pelan.
- Lihat langkah.
- Astaga.
- Pelan-pelan.
So Young.
Dia banyak minum tidak seperti biasanya belakangan.
Aku tidak tahu dia kenapa.
Apa dia berbuat salah?
Tidak.
Apa dia sedang ada masalah?
Aku melihatnya minum sendiri hari itu dan hari ini.
Dia tampaknya sedang melalui sesuatu.
Itu...
Sebenarnya,
Dae Ryook bercerai.
Itu alasannya sedang kesulitan.
Dia bercerai?
Maaf, So Young.
Bagaimana jika kamu minum teh sebelum pulang?
Tidak, ini terlalu larut. Mungkin lain kali.
- Tapi terima kasih.
- Baik.
Mari lakukan itu nanti. Aku akan menghubungimu.
Baik, selamat malam.
Selamat malam.
Kenapa kamu tidak melepas pakaian dan kaus kakinya?
Ibu, aku sudah melakukannya.
Memalukan sekali So Young melihat semuanya.
Mari keluar agar dia bisa beristirahat.
- Astaga.
- Ayo pergi.
Mungkin Kak Dae Ryook dan So Young
berpacaran.
Mereka bersama pukul sebegini.
Ibu rasa tidak.
So Young bahkan tidak tahu Dae Ryook sudah bercerai.
Sungguh?
Ibu mengenal wanita itu?
Dia Jang So Young,
putri pemilik Grup JS.
Apa? Grup JS yang itu?
Ya.
Dia juga sudah bercerai.
Kuharap hubungan mereka lancar.
Hentikan.
Baru beberapa hari sejak Kak Dae Ryook bercerai.
Kenapa ayahmu tidak pulang?
Apa ibunya masih mencari Myeong Hee?
Astaga.
Apa?
Sayang, apa sekarang kamu dalam perjalanan pulang?
Tidak, aku masih di petirahan.
Kenapa? Ibumu masih mencari Myeong Hee?
Tidak, dia sudah tidur.
Tapi aku tinggal untuk berjaga-jaga jika dia kambuh lagi.
Aku akan menginap di dekat sini hari ini.
Apa?
Tidak ada tempat untuk menginap di dekat sana.
Ada banyak, jadi, tidak perlu cemas. Dah.
Sayang...
Menyebalkan sekali.
Semua kacau di keluarga kita.
Dae Ryook minum setiap hari
dan suamiku di rumah sakit terus.
Ini amat menyebalkan.
Bagaimana perasaan Ibu?
Ini tidak nyaman karena bukan di rumah, ya?
Itu tidak benar.
Ibu seharusnya
dari awal datang ke tempat ini.
Lantas, tidak akan ada yang menderita.
Maaf
kamu harus menderita karena ibu.
Ibu membuatmu menderita.
Ibu.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Ibu tidak masalah dengan tempat ini, jadi, jangan bilang begitu.
Ibu
merasa lebih nyaman di sini
daripada di rumah.
Ibu sungguh-sungguh.
- Ibu.
- Jadi,
jangan menemui ibu bahkan jika ibu kambuh.
Akan ibu anggap tempat ini rumah ibu
mulai sekarang.
Ibu.
Jin Gook.
Ini sudah larut, pulanglah.
Ibu...
Kamu harus pulang agar ibu bisa tidur.
Jadi, pulanglah.
Aku akan pulang saat Ibu sudah tidur.
Tidurlah, Bu.
Bagaimana bisa ibu tidur jika kamu di sini seperti ini?
Tempat ini sungguh terasa seperti rumah.
Jadi, pulanglah. Pergilah.
Baik.
Selamat malam.
Aku akan ada di dekat sini. Hubungi aku jika ada sesuatu.
Baik, jangan khawatir.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Suara apa ini?
Astaga.
Panas sekali.
Dia demam tinggi.
Astaga.
Pastor.
Hong Joo sakit.
Dia demam tinggi.
Apa? Hong Joo?
Ya.
Berbaringlah.
Tidak apa-apa.
Hong Joo, ayo ke dokter.
Kamu demam tinggi.
Minum obat saja tidak akan menyembuhkannya.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya butuh istirahat sebentar.
Kamu bisa sakit parah.
Dia bilang
kamu tidak makan apa-apa hari ini.
Maaf membuat Anda khawatir.
Tapi aku hanya mau tetap seperti ini.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa. Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Kamu juga.
Bersulang.
Aku tidak tahu soju seenak ini.
Ini pahit, tidak enak.
Kurasa karena aku meminumnya bersamamu.
"Hong Joo"
"Pastor Kim"
Halo, Pastor Kim.
Hong Joo di sana?
Dia sakit?
Baik.
Aku akan segera ke sana.
Baik, sampai jumpa.
Taksi.
Hong Joo.
Pastor Kim meneleponku.
Jangan seperti ini. Pergilah ke dokter.
Atau kamu bisa sakit parah.
Hong Joo.
Kenapa kamu menderita karena pria sepertiku?
Tolong jangan sakit.
Aku tidak sepadan dengan penderitaanmu.
Pergilah.
Pergi saja.
Tolong pergi saja.
Aku tidak mau melihatmu.
Pergi saja.
Tolong pergi saja.
Baik.
Aku akan pergi.
Kenapa kakak iparku?
Kenapa kakak iparku dari semua orang?
Kenapa harus dia?
Kenapa harus kamu?
Kenapa kamu harus membunuhnya?
Kenapa?
Apa yang kini harus kita lakukan?
Apa yang sekarang harus kita lakukan?
Benar.
Aku bedebah pendosa.
Jadi...
Jadi, lupakan saja aku.
Serta jangan sakit.
Pak Kang...
Ayah sakit?
Atau terjadi sesuatu?
Ayah tidak sakit, hanya sedikit lelah.
Tapi Ayah tidak tampak sehat sama sekali.
Ayah juga demam.
Akan kubelikan obat.
Tidak, ayah bilang ayah baik-baik saja.
Ayah tidak sakit.
Lantas, liburlah.
Akan kubuka toko dengan Tae Pung.
Baik, lakukan itu untuk ayah.
Ayah akan menyusul,
jadi, bukakan tokonya.
Baik.
Istirahatlah yang cukup, ya?
"Pergilah dari lingkungan kami!"
"Mati!"
"Kamu pembunuh"
"Episode 90"
Dasar pembunuh!
Pergi dari kota ini sekarang juga!
Angkat kaki dari sini!
Aku tidak merasa aman membesarkan anak-anakku.
Pergilah sebelum harga rumah turun!
Pembunuh!
- Pergi kalian!
- Pergi!
- Pergi sekarang juga!
- Pembunuh!
- Pergi!
Hentikan! Sudah cukup!
Tae Pung.
Kamu berdarah.
Bukankah sikap kalian keterlaluan?
Kenapa kalian menyalahkan kami?
Kami hanya menjual roti.
Memang kami salah apa kepada kalian?
Akan kuhubungi polisi.
Pergi sekarang juga.
Jika membuka toko roti ini lagi,
akan kuberi kamu pelajaran.
- Ayo.
- Ayo pulang.
Ayo.
Tae Pung, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Aku baik-baik saja.
Tae Pung, duduklah di sini.
Aku tidak apa-apa.
Bersihkan dirimu dahulu.
Tidak usah.
Diamlah sebentar.
Permisi.
Tampaknya parah.
Aku akan ke apotek.
Aku sungguh baik-baik saja.
- Halo.
- Hai.
Aku beli disinfektan dan plester.
Tentu.
Maafkan aku.
Kamu harus terlibat masalah kami.
Aku sungguh minta maaf.
Kubilang aku tidak apa-apa.
Kuharap lukanya tidak berbekas.
Jika ya, bagaimana?
Untungnya bagiku,
rambutku akan menutupi lukanya.
Jika berbekas, tidak akan terlalu kentara.
Kamu menganggap itu lelucon?
Do Ran.
Reaksimu jauh lebih baik dariku.
Para wanita jahat itu
ketakutan dan melarikan diri.
Sebenarnya,
aku takut dan agak gemetaran.
Kehadiranmu
membuatku berani.
Terima kasih banyak.
Bukan apa-apa.
Aku takut
itu akan terjadi lagi.
Apa yang terjadi...
Kenapa kalian berantakan sekali?
Siapa yang mencoreng jendela
dan melempar telur?
Siapa pelakunya? Katakan.
Ayah.
Tae Pung, kamu terluka?
Aku tidak apa-apa, Pak. Ini tidak serius.
Mana bisa ini tidak serius?
Siapa pelakunya?
Katakan sekarang juga.
Jadi,
para warga setempat
mengetahui soal masa lalu ayah dan melakukan ini kepada kalian?
Ayah.
Sekarang situasinya memang begini,
tapi jika kita membuat roti dengan sepenuh hati,
mereka akan kembali suatu hari nanti.
Tae Pung, berhenti bekerja di sini.
Kamu pekerja keras dan bertanggung jawab.
Kamu bisa menemukan pekerjaan yang lebih baik.
Pak Kang.
Biarkan aku bekerja dengan Anda.
Jika aku tidak melakukan kesalahan,
izinkan aku tetap bekerja.
Kamu masih bilang begitu setelah semua kejadian ini?
Kamu tidak boleh berada di dekatku.
Kamu tidak salah apa-apa.
Kenapa harus menderita juga?
Jika itu alasan Anda,
aku tidak akan berhenti.
Hei, Tae...
- Do Ran, ayah...
- Ayah.
Aku setuju dengan Tae Pung.
Aku akan pulang dan berganti baju.
Dasar pembunuh!
Tinggalkan kota ini sekarang juga!
- Pergi!
- Angkat kaki dari sini!
- Pergi sekarang juga!
- Pembunuh!
- Pergi!
- Dasar pembunuh!
Ayah.
Kenapa Ayah ada di rumah?
Ayah tidak enak badan?
Ayah menutup toko untuk hari ini.
Ide bagus. Lagi pula, kita harus membersihkan jalanan luar
dan menghapus grafitinya.
Do Ran.
Ya, Ayah.
Ayah perlu kamu
melakukan sesuatu untuk ayah.
Kamu harus melakukannya.
Apa itu?
Do Ran.
Lakukan ini demi ayah.
Pergilah, yang jauh dari ayah.
Seharusnya ayah tidak mendekatimu.
Ayah menyesal sekali melakukannya.
Ayah.
Ayah sudah janji tidak akan membahas itu lagi.
Maksud ayah bukan kita tidak akan bertemu.
Kita bisa bertemu
tiap kali saling merindukan.
Tapi kamu harus tinggal jauh dari ayah.
Itu yang terbaik.
Lakukanlah yang kamu inginkan.
Ayah.
Do Ran.
Karena ayah,
entah apa yang bisa terjadi?
Itu sangat menakuti ayah.
Bagaimana jika sesuatu menimpamu?
Karena ayah,
orang-orang akan
menyalahkan dan mencacimu.
Coba pikirkan perasaan ayah.
Kamu sudah memikirkan itu?
Jika ada Ayah di sini,
aku tidak mau kabur sendirian.
Do Ran.
Kenapa kamu tidak menuruti ayah?
Jika kamu terus keras kepala, ayah akan...
Ayah akan menutup toko rotinya.
Ayah.
Ayah bilang
Ayah tidak akan kabur seperti pengecut.
Jangan tutup toko rotinya.
Jika orang-orang melempari kita dengan telur lagi,
kita bisa membersihkannya.
Jika mereka terus melempari kita,
kita bisa membersihkannya lagi.
Mari lakukan itu.
Do Ran.
Aku akan mulai bersih-bersih.
Kamu akhirnya bangun?
Kenapa tidak membangunkanku? Aku terlambat.
Sekretarismu bilang
jadwalmu kosong pagi ini.
Tetap saja seharusnya Ibu membangunkanku.
Kenapa terburu-buru?
Ibu sudah bilang kamu akan telat.
Apa yang terjadi semalam?
So Young baik-baik saja.
Kenapa kamu mabuk berat?
Apa maksud Ibu?
Kamu tidak ingat apa-apa?
Jang So Young mengantarmu pulang.
So Young?
Astaga. Kamu sungguh tidak ingat.
Aku ingat bertemu dengannya di bar.
Ibu lihat ponselku?
Ponselku tidak ada.
Ibu tidak melihatnya. Mungkin ada di suatu tempat.
- Coba hubungi dengan ini.
- Baiklah.
Ibu tidak dengar ponsel berdering.
Ponselmu pasti hilang.
Halo?
Halo? Ini ponselku.
Ponselku ada di mana?
Dae Ryook, aku Jang So Young.
Ponselku ketinggalan di mobilmu?
Kudengar kamu mengantarku pulang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa aku melakukan hal tidak sopan atau kurang ajar?
Tidak.
Kamu hanya tertidur.
Seperti boneka beruang menggemaskan.
Sungguh?
Aku malu kamu melihatku begitu.
Ada sesuatu yang mengusikmu?
Kenapa kamu minum banyak sendirian?
Tidak ada apa-apa.
- Mana ponselku?
- Benar juga.
Aku tidak mau memberikannya secara cuma-cuma.
Apa?
Aku mengantarmu pulang semalam
dan menemukan ponselmu.
Kamu seharusnya mentraktirku, bukan?
Baiklah. Akan kutraktir.
Aku merasa
memaksamu makan bersamaku.
Tidak.
Selamat datang.
Bosmu tidak masuk hari ini?
Ya. Kamu siapa?
Aku? Aku ibu dari menantu perempuannya.
Kupikir Bu Na akan tidak sehat,
jadi, aku kemari menjaga toko untuk menggantikan dia.
Astaga, lantainya kotor sekali.
Jangan bermalas-malasan
hanya karena bosnya tidak masuk.
Memang dia pikir dia siapa?
Kamu bicara sesuatu kepadaku?
Tidak.
Jangan hanya berdiri di sana.
Bekerjalah.
Jangan lalai karena tidak ada bos.
Apa? Di sana ada siapa?
Besanku?
Astaga. Cocok sekali dengan Anda.
Anda tampak langsing dan muda.
Tapi kurasa aku tidak sengaja memberi ukuran yang besar.
Anda mau coba ukuran lebih kecil?
Ayolah.
Ukuran ini saja sudah terasa ketat untukku.
Lantas, mungkin jaketnya yang membuat Anda tampak langsing.
Akan kubeli ini.
- Sungguh?
- Ya.
Tolong bantu pelanggan dengan proses pembayaran.
Sedang apa kamu di sini?
Ada pelanggan di sini. Jangan berisik.
Kamu bercanda, ya? Sedang apa kamu di sini?
Aku tidak bercanda.
Aku sepenuhnya mengerti
betapa kacaunya perasaanmu.
Aku sama terkejutnya seperti kamu.
Badanku bahkan terasa sakit.
Saat memikirkan aku membesarkan seorang putri pembunuh,
aku langsung hilang kendali.
Selain itu, suamikulah yang membuatku membesarkannya.
Kamu tidak akan tahu betapa aku membencinya.
Aku tidak mau dengar apa pun.
Pergi.
Bu Na.
Aku sudah bilang ke Do Ran
akan memutuskan hubungan kami.
Kini Do Ran dan aku orang asing.
Kami orang asing sepenuhnya.
Jadi, kumohon
terimalah Mi Ran kembali.
Aku tidak mau dengar.
Selamat datang.
Anda mencari baju model tertentu?
Apa sebenarnya...
Bagaimana? Lezatkah?
Sebenarnya aku tidak terlalu nafsu makan,
tapi bekal makan siangmu lezat.
Cobalah nasi dengan kulit tahu ini.
Ibu.
Apa-apaan ini?
Kamu sering kemari tanpa sepengetahuanku?
Bukan begitu.
Katanya dia tidak bernafsu makan,
jadi, kubuatkan bekal untuknya.
Kata siapa kamu bisa melakukan itu?
Maafkan aku.
Ibu dan anak sama saja.
Kalian sama-sama tidak tahu malu dan suka menempel seperti lintah.
Apa?
Ibu.
Jangan buat ibu berteriak di sini.
Ibu perlu bicara denganmu di rumah, Go Rae.
Mi Ran, jangan khawatir dan pulanglah.
Teganya kamu melakukan ini.
Mi Ran adalah
keluarga musuh kita.
Ibu.
Aku tahu ini sulit untuk Ibu, tapi jangan bersikap tidak masuk akal.
Tidak masuk akal?
Aku juga tidak bisa
memaafkan Pak Kang.
Tapi Ibu tahu Mi Ran tidak ada hubungannya dengan Pak Kang.
Tentu saja dia ada hubungannya.
Dia adalah saudari dari putri
Pak Kang, si pembunuh itu.
Tidak akan ibu biarkan dia menginjakkan kaki di rumah kita.
Kalau begitu,
aku akan tinggal di rumah ibunya
sampai Ibu membuka hati Ibu.
Apa?
Mi Ran itu istriku.
Aku tidak mau berpisah dengannya.
Maaf.
Bagaimana jika ibu menentang?
Bagaimana jika Ibu tidak pernah mengizinkannya kembali?
Tetap saja,
akan kutunggu sampai Ibu siap.
Meskipun tidak,
aku tidak akan menceraikannya.
Silakan saja.
Ayah saudarinya membunuh ayahnya.
Tapi bisa-bisanya dia lebih memilih istrinya daripada aku?
Bu Na bilang begitu?
Ya. Kamu tidak akan percaya
betapa sulitnya aku menahan marah.
Aku sekuat hati mencoba
untuk membujuk dia
bahwa Mi Ran tidak ada hubungannya dengan Pak Kang.
Tapi dia bahkan bergeming.
Kenapa pula Ibu harus ke sana?
Karena itulah dia mengkritikku sebab sifatku mirip Ibu.
Ibu mertuamu mengatakan sesuatu?
Memang kenapa kalau mirip ibu?
Terserahlah.
Katakan ada apa.
Dia bilang kita berdua sama-sama tidak tahu malu
dan suka menempel seperti lintah.
Kenapa Ibu bersikap sembrono dengan pergi ke sana
dan makin mengecewakannya?
Apa? Lintah?
Kenapa wanita itu...
- Ibu.
- Tenanglah, Kakak.
Ini tidak bisa dimaklumi.
Mi Ran, tinggallah saja dengan ibu di sini.
Meski Go Rae membujuk ibunya untuk menerimamu kembali,
kamu akan kesulitan bertahan di rumah itu.
Sudah jelas dia akan menyulitkanmu.
Tapi aku tidak bisa menceraikannya.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Mi Ran, lantas apa rencanamu?
Ibu tidak bisa melihatmu menangis setiap hari.
Kecuali Go Ra memutus hubungan dengan ibunya,
kehidupan pernikahanmu akan menyiksa.
Ayolah.
Mana bisa seorang putra memutus hubungan dengan ibunya?
Bedebah ini.
Semuanya gara-gara dia.
Semua ini tidak akan terjadi
jika dia tidak membawa Do Ran.
- Astaga.
- Ibu!
- Ibu.
- Jangan, Kakak.
Jangan salahkan Ayah.
Tapi semua ini gara-gara dia.
Astaga.
Makin dipikirkan, makin aku membencinya.
Dia membuatku membesarkan putri seorang pembunuh
tanpa sepatah kata pun.
Tidak akan kubiarkan dia lolos
meski kami bertemu lagi di alam baka.
Akan kubuat dia membayar perbuatannya.
Ibu. Mi Ran.
Bu, itu Go Rae.
Astaga, Go Rae datang.
Astaga.
Apa...
Go Rae.
Kenapa kamu membawa koper?
Ibu dan Bibi.
Bolehkah aku menginap di sini beberapa hari?
Aku bersumpah akan mencintai
- Mencintai dan hanya mencintai
- dan hanya mencintai
- kamu.
"Enyahlah dari lingkungan kami"
"Dasar pembunuh"
Tae Pung.
Kenapa kamu di sini? Tokonya tutup hari ini.
Kamu sendiri?
Sebenarnya, aku
mau memanggang roti dan membuka toko.
Aku juga.
Aku mungkin keterlaluan,
tapi tidak mau berhenti hanya karena ini.
Pak Kang mau aku berhenti karena takut aku kena batunya juga.
Tapi aku sungguh baik-baik saja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bagaimana kabar Pak Kang?
Aku ingin dia istirahat lebih.
Jadi, aku tidak bilang kepadanya soal membuka toko hari ini.
Kurasa dia butuh waktu
untuk menenangkan diri.
Mari bersihkan tokonya dan memanggang roti bersama.
Baiklah.
Harus kita apakan semua roti ini?
Tidak bisa begini.
Mari keluar
dan bagikan roti gratis untuk promosi.
Mari lakukan itu.
Halo, silakan coba roti kami.
Cobalah, Bu. Kami dari Toko Roti Ayah.
Bu, aku mau roti.
- Jangan.
- Kemarilah.
Jangan makan roti mereka. Kembalikan itu.
Do Ran.
Akan kucoba menjual rotinya di jalan utama.
Aku ikut.
Dae Ryook.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa.
Aku sudah dengar
soal perceraianmu.
Begitu, ya.
Para kenalanku mencoba untuk menghiburku
dengan mengatakan bahwa itu bukan masalah serius,
tapi aku tetap saja merasa sakit.
Orang-orang tidak akan mengerti rasa sakit semacam itu
kecuali mereka mengalaminya sendiri.
Tentu saja, kamu dan aku
memiliki tingkat rasa sakit berbeda,
tapi kenapa kita tidak bertemu sesekali
untuk minum atau bersantap
sebagai sesama teman dengan pengalaman serupa?
Jangan merasa terbebani.
Kita hanya akan makan biasa
dan minum bersama.
Jangan merasa risi.
Baiklah, mari lakukan itu.
Silakan coba roti kami yang baru dipanggang.
Kami dari Toko Roti Ayah. Silakan dicoba.
Kami baru saja membuatnya.
- Silakan dicoba.
- Cobalah.
- Halo.
- Aku boleh coba?
- Tentu.
Lezat. Aku mau beli ini dua.
Baiklah, terima kasih. Selamat menikmati.
Kami dari Toko Roti Ayah.
Silakan dicoba.
Do Ran.
Sedang apa kamu di cuaca sedingin ini?
Kamu lihat aku sedang apa.
Aku menjual roti.
Bukan itu maksudku.
Kenapa tidak menjual roti di toko?
Apa salahnya menjual roti di sini?
Selain itu, aku menjual roti di sini atau bukan,
bukanlah urusanmu.
Kamu bersama seorang teman.
Pergilah.
Do Ran.
Tae Pung, ayo.
Baik.
Siapa dia? Kamu mengenalnya?
Tae Pung.
Kamu mengenal dia, Tae Pung?
Masuklah dahulu. Nanti aku menyusul.
Baik.
Kakek, bagaimana Kakek menemukan tempat ini?
Siapa wanita itu?
Kemarilah.
Bagaimana Kakek tahu soal tempat ini?
Kakek mengikutiku?
Kubilang jangan ganggu aku.
Mana bisa begitu?
Cucu kakek satu-satunya melarikan diri dari rumah
dan tidak memberi kabar apa pun.
Setidaknya kakek harus tahu di mana tempat tinggalmu.
Sudah terlambat untuk itu.
Seharusnya Kakek mencari Ibu saat aku masih kecil.
Tolong menjauhlah dari hidupku.
Anggap saja
aku sudah tewas bersama orang tuaku.
Kamu masih hidup, mana bisa dianggap sudah mati?
Kamu juga tampak lusuh sekali.
Tae Pung.
Jangan bersikap begini
dan pulanglah.
Maaf.
Aku sudah jelas bilang tidak akan kembali ke sana.
Bahwa aku tidak akan mau menemui Kakek lagi.
Aku akan mengilang lagi
jika Kakek kembali kemari.
Jadi, jangan cari aku.
Do Ran.
Sedang apa kamu di cuaca sedingin ini?
Kenapa tidak menjual roti di toko?
Siapa pria itu?
Dia kenalanku.
Kita harus bagaimana?
Rotinya tidak terlalu laku hari ini.
Benar.
Mau bekerja sukarela
menggantikan Pak Kang saat sore hari?
Aku juga berpikiran begitu.
Baguslah kita terpikirkan hal yang sama.
Kak Hong Shil.
Tidak sehari pun aku merasa damai
setelah mengetahui orang yang membunuh suami kakak.
Pak Kang memang bersalah.
Dia melakukan dosa yang tidak termaafkan.
Benar.
Tapi...
Aku tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Apa?
Kamu bilang apa barusan?
Kamu sudah gila?
Meski tergila-gila pada pria itu,
tega sekali kamu.
Teganya kamu berkata begitu kepada kakak.
Aku tahu ini sama sekali tidak masuk akal.
Aku tahu ini terdengar gila.
Kak Hong Shil.
Akan kutebus dosa ini seumur hidupku.
Akan kuperbaiki kesalahan dan memohon ampun
sampai akhir hayatku.
Jadi, kumohon lepaskan dia.
Tolong kasihani aku dan Pak Kang.
Ampuni dia sekali ini saja.
Keluar! Keluar dari rumahku sekarang.
Kak Hong Shil.
Keluar.
Kamu bukan adikku lagi mulai dari saat ini.
Dasar jalang.
Kamu wanita jahat.
Keluar dari rumahku.
Pukullah aku semau Kakak.
Akan kuterima pukulan itu.
Pukul aku, atau lempari aku dengan batu.
Selama Kakak memaafkannya,
aku bisa menerima hukuman apa pun.
Tolong maafkan dia sekali saja.
Setidaknya demi aku,
tolong maafkan dia.
Teganya kamu...
Kenapa harus kamu
yang melakukan ini kepada kakak?
Tega sekali kamu.
Maafkan aku, Kak Hong Shil.
Aku sungguh minta maaf.
Bisa-bisanya hal ini terjadi kepadaku?
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
- Maafkan aku.
- Tidak.
- Tidak!
- Maaf.
Tidak!
Astaga.
Aku tidak salah apa-apa.
Minggir. Menyingkirlah!
Minggir dari jalanku!
Pergilah!
Perampokan!
Tangkap dia!
Halo, Pak.
Halo.
Aku khawatir karena tidak melihatmu belakangan ini.
Begitu, ya.
Tapi bagaimana, ya?
Tampaknya aku tidak ada roti untuk diberikan kepadamu.
Aku senang kamu kembali. Baiklah, sampai jumpa.
Kembalilah lagi nanti.
Panggilkan keamanan.
Pak.
Pak, tunggu.
Pernahkah
kita
bertemu?
28 tahun silam,
bukankah Anda mengelola kantor peminjaman?
Benar, bukan?
Tidak.
Pak! Anda tidak ingat aku?
Anda tidak tahu soal pembunuhan
yang terjadi di depan kantor Anda?
Bukankah Anda yang menjadi saksi
untuk kasus pembunuhan itu?
Benar Anda orangnya.
Apa?
Pak.
Anda orangnya.
Benar, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku tidak mau makan apa-apa tanpa Myeong Hee.
Myeong Hee sudah tewas.
- Jadi, dia tidak bisa datang.
- Ayah bilang apa?
Dia menikah dengan wanita di tempat kerjanya.
Mereka menikah dengan bahagia.
Hal-hal seperti itu terjadi dalam sehari.
Nama asliku Kim Young Hoon.
Anda ingat aku sekarang?
Kamu harus dikutuk!
Tolong hentikan!
Ibu tidak butuh kalian! Baik kamu atau Hong Joo!
Lantas, Ibu mau aku mencari dan membunuh dia?
- Itukah mau Ibu?
- Jangan! Go Rae!
Akan kulakukan mau Ibu.
Aku akan balas dendam untuk ayahku.