Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak, tunggu.
"Episode 91"
Apakah kita
pernah bertemu sebelumnya?
28 tahun yang lalu,
apa kamu mengelola kantor pinjaman?
Apa kau benar?
Tidak.
Pak! Kamu tidak mengingatku?
Kamu tidak tahu soal pembunuhan
yang terjadi di depan kantormu?
Bukankah kamu menyatakan kamu saksi
kasus pembunuhan itu?
Kamu dia.
Apa?
Pak.
Kamu pria itu.
Apa aku benar?
Pak.
Namaku Kim Young Hoon.
Kim Young Hoon?
Benar.
Kamu mengenaliku?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Aku tidak paham maksudmu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu tidak mengenalku?
Kamu sungguh
tidak mengenalku?
Kurasa
kamu salah orang.
Dia sudah menua,
tapi kurasa itu dia.
Apa aku salah?
Ada apa denganku?
Minggir.
Astaga.
Kamu tidak bisa ke mana-mana.
- Astaga.
- Minggir.
Tidak...
Ini sudah terlambat.
Itu terjadi hampir 30 tahun yang lalu.
Di samping itu,
dia sudah menjalani hukumannya.
Menyerahkan diriku
tidak akan membuat perbedaan kini.
Aku lebih baik pura-pura tidak bersalah.
Tidak, aku tidak tahu semua ini.
Aku tidak tahu apa pun.
Aku yakin dia pria yang waktu itu.
Pencuri!
Berhenti!
Benar, pria itu.
Aku sebaiknya mencarinya satu kali terakhir.
Aku harus menemukannya dan bertanya kepadanya
soal kebenaran yang tidak kuingat.
Anda mencari seseorang?
Atau Anda mencari perusahaan?
Omong-omong,
apa Pak Kim ada?
Sekuriti.
Aku sekuriti dengan marga Kim.
Ada yang bisa kubantu?
Sungguh?
Aku ingin menanyakan sesuatu waktu itu
dan dia bilang kamu tahu jawabannya
karena kamu yang paling lama bekerja di sini.
Itu benar.
Aku sudah bekerja di gedung ini 20 tahun.
Begitu rupanya. Kalau begitu, Pak,
apa kamu ingat
kantor rentenir
yang ada di lantai dua
sebelum pengembangan ulang?
Kantor rentenir?
Maksudmu, kantor Pak Yang?
Pak Yang?
Benar, Pak Yang. Kamu mengenalnya?
Dia bangkrut dan pindah
sudah lama
bahka sebelum pengembangan ulang.
Dia bangkrut?
Dia menikahi istri pegawai
dan punya anak juga.
Dia tampak tidak bermasalah untuk beberapa waktu,
tapi tiba-tiba bangkrut dalam semalam.
Lalu aku diberi tahu
istrinya meninggal muda
dan dia nyaris tidak selamat dengan putranya.
Hanya itu yang kutahu.
Begitu rupanya.
Terima kasih atas jawabanmu.
Bisakah kamu menelepon
jika berhubungan dengannya
atau mendengar kabar darinya?
Omong-omong, apa urusanmu dengan Pak Yang?
Kenapa kamu mau menemuinya?
Aku ada alasan tersendiri.
Aku menghargai bantuanmu.
Bahkan ada rumor terkait kematiannya,
jadi, sayangnya aku sepertinya tidak akan mendengar kabar soal dia.
Tapi untuk berjaga-jaga,
tinggalkan nomormu di sini.
Baik, terima kasih.
Ini.
Pukul aku sesuka Kakak.
Aku saja yang dipukuli.
Pukul aku atau lempari aku dengan batu.
Selama Kakak memaafkannya,
aku bisa menerima hukuman apa pun.
Tolong maafkan dia sekali ini saja.
Setidaknya demi aku,
tolong maafkan aku.
Bagaimana bisa dia berniat tinggal dengan seseorang
yang membunuh suami kakaknya?
Berandal gila.
Dia pasti kini bersamanya.
Selamat datang.
Di mana Hong Joo? Di mana adikku?
Dia tidak di sini.
Bedebah keji.
Beraninya kamu tetap dekat dengan adikku.
Memangnya membuat keluarga kami sengsara belum cukup?
Bagaimana bisa kamu menginginkan adikku juga.
Kamu bukan manusia.
Kamu monster.
Apa semua ini?
Apa ini?
Apa...
Itu tidak benar. Kamu salah.
Aku salah?
Lantas, kamu akan terus membalas dendam kepada kami
dengan tinggal bersama adikku?
Kamu mau membuatku makin sengsara?
Kamu pembunuh. Kamu bedebah hina.
Kamu pembunuh.
Ayah.
Ini cukup.
Anda dan putri Anda bergantian
berbuat onar di toko sekarang?
Jangan menguji kesabaran kami.
Dia sudah dipenjara
dan negara membebaskannya.
Apa lagi yang Anda inginkan darinya?
Siapa kamu?
Apa hakmu bilang
dia sudah membayar kejahatannya?
Apa yang kamu tahu soal rasa sakit?
Walaupun begitu, Anda tidak boleh melakukan ini.
Anda tidak bisa menyerangnya hanya karena Anda korban.
Ini penggangguan bisnis dan penyerangan.
Aku akan menghubungi polisi.
Apa? Penyerangan?
Baik, silakan. Teleponlah polisi.
Katakan ada pembunuh di sini.
Laporkan dia ke polisi.
"Da Ya"
Ibu.
Ada apa?
Ibu ditahan polisi.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa?
Dia ditahan?
Kenapa?
Kita harus ke mana?
Ke sana, Ibu. Astaga.
- Cepat.
- Baik.
"Kantor Polisi"
Bu Na Hong Joo.
Kenapa Anda pergi ke Toko Kue Ayah?
Pria itu membunuh suamiku.
Dia membunuh suamiku yang tidak berdosa.
Serta dia...
Dia mengincar adikku satu-satunya.
Jadi, aku pergi mencari adikku.
Apa Kang Soo Il
menculik adik Anda atau semacamnya?
Tidak. Dia mengencani adikku.
Bagaimana bisa dia mengencani adikku setelah membunuh suamiku?
Bukankah itu salah, Detektif?
Suamiku sudah tiada
dan dia berkeliaran.
Detektif, penjarakan dia kembali, kumohon!
Hong Shil, bisakah kamu tenang?
Bu Na, aku kasihan dengan Anda,
tapi kami tidak bisa menghukum pria dua kali atas kejahatan yang sama.
Anda tidak boleh melakukan ini walaupun merasa dijahati.
Jika kusebutkan kejahatan yang Anda lakukan di tokonya,
ada penyerangan tubuh, perusakan properti,
penggangguan bisnis, dan penyerangan,
serta semuanya merupakan tuntutan pidana.
Hei.
Itu tidak masuk akal!
Maaf menyela.
Aku tidak mau dia dihukum.
Anda yakin, Pak Kang?
Anda mau dia dibebaskan?
Ya.
Bu Na, untungnya bagi Anda,
Pak Kang tidak akan menuntut.
Jika Anda meminta maaf kepadanya,
kita bisa menuntaskan urusan di sini.
Lalu akan kubebaskan Anda dengan surat peringatan.
Tunggu.
Aku tidak butuh permintaan maaf.
Detektif.
Dia pembunuh yang membunuh suamiku.
Bagaimana bisa kamu memintaku meminta maaf kepadanya?
Begitulah cara hukum bekerja.
Pak Kang sudah menebus kesalahannya.
Walaupun kesal,
Anda tidak bisa terus menyebabkan kerusakan.
Hukum macam apa itu?
Siapa yang membayar kejahatan?
Beraninya pemerintah mengampuninya?
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Aku belum memaafkannya,
jadi, beraninya pemerintah memaafkan dan melepaskannya.
Aku belum memaafkannya. Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Hong Shil. Hong Shil...
Aku belum memaafkannya.
Hukum macam apa itu?
Mereka membiarkan dia pergi tanpa bertanya kepada kita.
Bukankah mereka seharusnya bertanya kepada kita, para korban?
Bukankah mereka seharusnya bertanya apa kita sudah memaafkannya
sebelum membebaskannya?
Eun Young, bagaimana menurutmu?
Siapa yang akan menenangkan
jiwa suamiku yang tewas tanpa alasan?
Ya.
Hong Shil, mari lupakan semuanya.
Lupakan semuanya.
Bagaimana bisa kamu menyuruhku melupakanmu?
Hentikan, Bu.
Apa gunanya ini? Kata Ibu...
Ibu menyuruh kami melupakannya.
Ibu juga tidak butuh kamu.
Ayahmu mati sebelum waktunya
dan kamu tidak peduli sama sekali karena istrimu.
Ibu tidak peduli denganmu atau Hong Joo!
Itukah alasan Ibu
pergi dan memporak-porandakan toko kue?
Ya.
Ibu kira melakukan itu akan membuat ibu merasa lebih baik.
Bagaimana bisa Ibu...
Lantas,
haruskah aku ke sana dan membunuhnya sendiri?
Apa itu yang Ibu inginkan? Jika itu yang Ibu inginkan,
aku akan membunuhnya sekarang
dan membalaskan dendam Ayah.
- Go Rae, tidak!
- Tidak, Kak.
- Hei.
- Kak!
- Go Rae.
Tolong jangan lakukan itu, Go Rae.
Ada apa dengan Kakak?
Lepaskan aku.
Aku akan melakukan yang Ibu inginkan.
Aku akan pergi
dan membalaskan dendam Ayah.
Tidak... Jangan lakukan itu.
Ibu akan melupakan semuanya.
Ibu minta maaf atas semuanya, Go Rae.
Tolong jangan lakukan ini.
Kak, aku juga akan melupakannya.
Aku tidak akan kembali ke toko kuenya
atau melakukan itu lagi.
Jangan seperti ini.
Go Rae...
Ibu minta maaf. Ibu akan melupakan semuanya.
Ibu akan melupakan semuanya.
Ibu.
Ibu, jangan menangis.
Go Rae, ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku amat lega memilikimu.
Baik.
Aku tidak tahu ada apa,
tapi aku di sini, jadi, kuatlah.
Tinggal dan hiburlah ibumu. Tidak perlu mengkhawatirkan kami.
Baik, Bu.
Andai Hong Joo ada di sini bersamanya.
Kenapa dia menyukai pria semacam itu?
Bukankah menurutmu dia seharusnya pulang
dan memohon pengampunan ibumu?
Ibu.
Aku tidak mau membahas Bibi sekarang.
Baik, ibu paham. Kenapa kamu mau?
Ibu akan pulang. Kembalilah ke dalam.
Jangan tinggalkan ibumu sendiri.
Ya, Bu. Hati-hati dalam perjalanan.
- Ya. Masuklah.
- Baik.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
"Eun Young"
Hai, Eun Young.
Hong Joo, kamu di mana?
Apa Hong Shil, benar?
Apa kamu tinggal dengan Pak Kang?
Sungguh?
Tidak.
Sudah kuduga. Kamu tidak sebodoh itu.
Kamu sebaiknya pulang
dan memohon pengampunan Hong Shil.
Karena kamu, dia memporak-porandakan toko kue
dan dibawa ke kantor polisi.
Apa maksudmu?
Kak, aku pulang.
Beraninya kamu masuk kemari.
Kakak tidak mau melihatmu.
Mari
jangan bertemu lagi.
Kak.
Aku tidak mencintai Pak Kang hanya untuk melukai hati Kakak.
Pak Kang pun begitu.
Bisakah Kakak berhenti melakukan ini kepadanya?
Aku memohon kepada Kakak.
Kamu...
Kamu kemari mau membelanya?
Kamu masih memanggilnya Pak Kang?
Keluar dari sini. Keluar!
Maaf atas semuanya.
Ini semua salahku.
Aku tidak bersama Pak Kang sampai sekarang.
Jadi, kumohon,
jangan lakukan ini kepadanya.
Maaf atas segalanya.
Kurasa kita selesai.
Ya.
Terima kasih atas semuanya hari ini, Tae Pung.
Sama-sama.
Apa ada yang terjadi di kantor polisi?
Kamu dan Ayah melarangku ikut.
Jadi, aku amat cemas.
Tidak ada yang terjadi. Pak Kang korbannya.
Korban?
Ya.
Dia melakukan kejahatan, tapi kini sudah bersih.
Dia sudah membayar kejahatannya,
jadi, kini dia warga biasa seperti kita.
Tetap saja, jika kamu tidak ada,
apa yang sudah terjadi?
Ayah dan aku tidak mampu
membela diri atau membuat alasan.
Detektif sudah menjelaskannya dengan jelas ke semua orang.
Mereka tidak berhak memperlakukannya seperti itu.
Jadi, Do Ran, jangan merasa seperti itu.
Terima kasih sudah bilang begitu, Tae Pung.
Bukannya
aku mengada-ada untuk menghiburmu.
Itu hanya fakta.
Serta mereka tidak bisa
bertindak tidak masuk akal seperti itu lagi.
Itu ilegal.
Terima kasih.
Do Ran, jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Ada banyak roti sisa hari ini,
jadi, ayah sebaiknya pergi melakukan kerja sukarela.
Kemas rotinya.
Ayah, aku akan ikut.
Aku juga akan pergi.
Baik, mari lakukan itu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
- Ini.
- Terima kasih.
Tolong tetap sehat.
Selamat menikmati.
- Ini rotinya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Enak, bukan?
Belilah roti ini. Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ya, Pastor Kim.
Hong Joo pulang hari ini.
Kurasa dia sudah tenang.
Jadi, aku mau bilang, tidak perlu mencemaskannya lagi.
Baik, terima kasih, Pastor Kim.
Ayah, apa ada yang tidak beres?
Tidak ada apa-apa.
Ayah, kita sudah kehabisan roti.
Mari makan malam.
Bagaimana dengan gurita tumis pedas?
Kedengarannya enak.
Tae Pung, ikutlah dengan kami.
Aku?
Kamu tidak masalah, Do Ran?
Tentu. Ikutlah.
"Kelinciku"
Apa?
Dae Ryook minum-minum lagi?
Kenapa dia tidak bisa
melupakan putri pembunuh?
Ini amat memusingkan.
Tae Pung, biar kuisi gelasmu.
Baik.
- Do Ran.
- Terima kasih, Ayah.
Biarkan aku mengisi gelas Anda.
Baik. Untuk masa depan Toko Kue Ayah.
Bersulang.
Ayah, gurita tumisnya sungguh enak.
Ini luar biasa.
Pak, Anda harus menjual gurit tumis.
Ini tidak seenak itu.
Nikmat saja.
Pak, biar kuisi lagi.
Do Ran. Ayah.
Ini aku, Dae Ryook.
Aku menantu Ayah, Dae Ryook.
Tolong buka pintunya.
Ayah. Ini aku, Dae Ryook.
Ayah.
Ayah, aku lewat tadi.
Aku membelikan jeruk mandarin, kesukaan Do Ran.
Ini.
Baik, terima kasih.
Do Ran, ini aku.
Omong-omong,
apa yang dia lakukan di sini?
Apa aku berhalusinasi sekarang?
Aku pasti kini berhalusinasi.
- Dae Ryook.
Dae Ryook.
"Ibu"
Kurasa ibunya Dae Ryook cemas
karena dia tidak pulang.
Baik, Ayah.
Halo, Ibu.
Astaga.
Kamu bersama Dae Ryook sekarang?
Kenapa kamu bersamanya?
Apa kalian berdua rujuk?
Bukan begitu.
Dae Ryook mabuk
dan datang ke rumahku.
Apa?
Aku tidak percaya ini.
Kenapa dia pergi ke sana?
- Ibu, ayo pergi.
- Baik.
Ada apa?
Dae Ryook mabuk
dan pingsan di rumah Do Ran.
Jadi, kamu mau menjemputnya?
Aku tidak bisa membiarkannya menginap di sana.
Aku tidak bisa membiarkan tinggal di sana sebentar saja.
- Yi Ryook, ayo pergi.
- Baik.
Ayah, kami akan segera kembali.
Bangunlah, Kak.
Maaf.
Apa yang dia lakukan di sini?
Astaga, Kak.
Kurasa dia lupa tidak boleh kemari.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kak!
Apa?
Yi Ryook, kamu sedang apa di sini?
Astaga.
Ayo pulang. Kakak tidak boleh berada di sini.
Kenapa tidak boleh?
Ini rumah mertua Kakak.
Kakak akan menginap di sini hari ini.
Beri tahu Ibu.
Astaga, Kak.
Dae Ryook.
Do Ran, kamu memanggilku?
Adikmu sudah kemari untuk menjemputmu.
Kamu harus bangun.
Baik. Maaf, Ayah.
Aku sering melihatnya belakangan.
Dae Ryook, sadarlah.
Astaga, terima kasih.
Dah.
- Aku tidak mau pergi.
- Ikutlah denganku.
Do Ran.
- Ayah.
- Kenakan sepatumu.
Do Ran.
Ayah.
Awas.
Hati-hati.
- Tidak bisakah kamu cepat?
- Baik, Bu.
Terima kasih.
Aku pergi dahulu.
- Hati-hati saat berkendara.
- Baik.
Cepatlah.
Ibu tidak mau tinggal di sini lebih lama lagi.
Baik.
Astaga, dia bau alkohol. Ibu tidak percaya ini.
Jika mabuk,
kamu seharusnya pulang dan tidur.
Kenapa kamu kemari?
Ibu, dia sedang kesulitan.
Apa yang sulit?
Kamu bodoh sekali. Astaga.
Omong-omong, mereka berdiri bersebelahan.
Pria itu.
Apa yang dia lakukan di sini selarut ini?
Mereka sedang makan malam bersama.
Hanya berdua?
Astaga, apa yang Ibu pikirkan?
Pak Kang juga ada.
Ibu tahu dia bekerja di toko kue,
tapi mereka tidak harus mengajaknya pulang untuk makan malam.
Ibu tidak percaya dia menantu ibu dahulu.
Ini amat tidak nyaman.
Astaga, Sayang. Aku pulang.
Kamu membawa pulang Dae Ryook?
Yi Ryook kesulitan membawanya pulang.
Kamu harus memberinya pelajaran
saat Dae Ryook bangun besok.
Kamu tidak bisa membiarkannya
mengunjungi rumah mantan istrinya seperti itu.
Baik, aku akan bicara dengannya besok.
Astaga.
Astaga, kurasa ini petirahan.
Halo, Wang Jin Gook.
Apa? Ibuku?
Baik, aku akan segera ke sana.
Kenapa? Dia mencari Myeong Hee lagi?
Kurasa ada yang tidak beres.
Astaga. Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak percaya ini.
Aku sudah muak.
Ibu.
Di mana Myeong Hee? Biarkan aku menemui Myeong Hee.
Bawakan adikku, Myeong Hee.
- Ibu.
- Myeong Hee.
Ibu!
Ayah dari mana saja?
Myeong Hee menghilang lagi.
Ibu, sudah kubilang Myeong Hee tidak bisa datang.
Kenapa Ibu seperti ini?
Ayah jahat sekali.
Bagaimana bisa Ayah mengabaikan putri sendiri
karena selingkuhan itu?
Jalang. Apa kamu menyuruhnya mengabaikan Myeong Hee?
- Jalang!
- Ibu!
Nenek, kumohon!
Nenek, tolong jangan lakukan ini.
Kamu! Kamu sama jahatnya.
Nenek, kumohon jangan!
Kamu dan ibumu
ingin mengusir Myeong Hee. Dasar jalang!
Ibu, tolong hentikan.
Aku mau keluar dari sini.
Aku mau pergi mencari Myeong Hee.
Ibu melarangku melepaskannya, Ayah!
Ibu mau pergi ke mana?
Tolong jangan lakukan ini, Bu.
Aku tidak akan mendengarkan Ayah.
- Aku...
- Ibu.
Jika Ayah tidak membiarkanku pergi dari sini,
aku akan merusak semua yang ada di sini.
- Ibu!
- Astaga!
- Ibu! Cepat!
- Nenek!
Cepat tenangkan dia.
- Kumohon tenanglah.
- Astaga.
Tenanglah.
Lepaskan aku! Dasar penjahat!
Hei! Lepaskan aku... Ayah!
Orang-orang ini akan membunuhku.
Ayah! Para penjahat ini akan membunuhku.
Astaga!
Myeong Hee.
Myeong Hee...
Ayah. Myeong Hee...
Yi Ryook.
Bawa ibumu dan Da Ya pulang.
Ayah akan menginap di sini.
Ayah.
Suruh Sopir Choi kemari besok.
Baik.
Hubungi jika ada yang terjadi.
Ayo.
Ya, Bu.
Apa yang harus ibu lakukan dengan nenekmu?
Ibu tidak pernah melihat demensia seperti ini.
Ada begitu banyak orang di sekitarnya.
Tapi kenapa dia hanya mencari Myeong Hee?
Dia mau kita melakukan apa untuk dia?
Ibu.
Tolong tenanglah.
Jika ibu
menderita demensia,
masukkan ibu ke petirahan dan jangan temui ibu.
Apa ini?
Itu sungguh merusaknya. Dahulu dia amat ceria.
Bagaimana bisa tidak ada obat untuk demensia?
Kita akan tidur di sini?
Mari tidur di ruang keluarga.
Ibu menyuruhku tidur di sini.
Tidak bisa begini. Sampai kita dapat rumah,
mari tinggal di hotel.
Go Rae, apa kamu risi?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya merasa bersalah kepada Ibu dan Bibi.
Tidak perlu.
Jika begitu, jangan merasa bersalah.
Ibu dan bibiku
senang kamu di sini.
- Kamu yakin?
- Tentu.
Karena ibuku tidak punya putra,
kini dia merasa seperti punya putra.
Dia merasa tenang karena ada pria di rumah.
Begitu rupanya.
Baguslah.
Kenapa mereka belum pulang?
Mereka pergi ke sauna.
Kita sebaiknya tidur lebih dahulu.
Sauna? Lagi?
Kurasa mereka tidak enak karena kita.
Bukan begitu!
Mereka pelanggan sauna.
Mereka bilang sauna yang terbaik di musim dingin.
- Begitukah?
- Ya.
Mari tidur.
"Episode 92"
Kamu terus berbolak-balik selagi tidur.
Kakak tidak bisa tidur karenamu.
Kak, sampai kapan kita harus hidup seperti ini.
Saat pemanasnya rusak, kita hidup seperti pengungsi.
Kali ini karena Go Rae, kita tidur di sauna.
Sampai kapan ini harus berlangsung?
Astaga, Yang Soon.
Semua ada hikmahnya.
Jika kita mengatasi masalah ini,
hidup kita akan bahagia.
Tetaplah diam dan tenang.
- Jangan khawatir.
- Apa?
Apa yang Kakak tahu?
Yang Soon, jika ini tidak nyaman bagi kita,
Go Rae pun akan begitu.
Lantas, dia akan segera membelikan apartemen kecil, bukan?
- Apartemen?
- Benar.
Lantas, kita berempat akan tinggal di apartemen.
Kamu tidak paham?
Jangan terburu-buru menyimpulkan.
Yang Soon.
Ini mungkin tidak nyaman bagi kita.
Mereka harus ditinggalkan agar bisa membuat bayi.
Ini akan segera berakhir saat mereka punya bayi.
Astaga!
Karena Pak Kang itu, kita semua menderita.
Mi Ran.
Go Rae, kamu sudah pergi bekerja?
Mi Ran, kamu tidur?
Bu.
Mi Ran!
Kamu bangun terlambat.
Kamu seharusnya bangun awal dan membuatkannya sarapan.
Ibu, kenapa aku kesulitan bangun pagi?
Aku tidak bisa bangun pagi lebih lama dari beberapa hari.
Go Rae, maaf.
Tidak perlu. Tidak apa-apa.
Ibu akan cepat memasak semur taoco.
Tunggu sebentar.
Tidak perlu repot-repot.
Aku suka makan yang ringan di pagi hari.
Astaga! Go Rae, kamu mimisan.
- Astaga!
- Apa?
- Astaga! Mimisan!
- Astaga.
Astaga, aku butuh tisu.
Aku akan membasuhnya. Tidak apa-apa.
- Tidak, tunggu.
- Aku baik-baik saja.
Kenapa dia mimisan?
Kenapa belakangan aku mimisan?
Apa aku kelelahan?
Omong-omong, kapan mertuamu merasa lebih baik?
Kurasa akan butuh waktu.
Untuk menuntaskan masalah ini,
kalian harus punya anak.
Kamu harus mendengarkan ibu.
Tidak peduli jika kedua hidungnya mimisan.
Kamu mengerti?
Hei! Kenapa kamu tertawa?
Itu bisa terjadi selagi berusaha. Kamu paham?
Ibu! Cukup!
Jika kamu dan Go Rae bercerai,
kamu akan diusir seperti Do Ran.
Jadi, kalian harus punya anak.
Serta kamu harus merengkuh Go Rae.
Astaga! Ibu!
- Kamu mau ke mana?
- Akademi.
Lupakan menjadi pewarta.
Punya anak saja dahulu.
Kak.
Hong Shil berusaha yang terbaik untuk menyingkirkanmu.
Ibu memohon kita tidak ada hubungan dengan Do Ran.
Tapi dia bahkan tidak bergeming.
Bagaimana bisa kamu tenang saja dan pergi ke akademi?
Ibu, aku tidak harus punya anak untuk alasan itu.
Jadi, jangan bilang begitu
kepadaku atau Go Rae.
Mi Ran.
Astaga.
"Toko Kue Ayah"
Tae Pung biasanya langsung menghilang
saat aku menemukannya.
Tapi dia masih bekerja di sini kali ini.
Apa dia menyukai wanita muda itu?
Aku bisa terlambat rapat. Ayo.
Ya, Pimpinan.
Di mana Ayah?
Ayah?
Bukankah sudah terlalu terlambat bagimu untuk menanyakan dia?
Kenapa? Ada yang terjadi di rumah?
"Ada yang terjadi di rumah?"
Ada ribut-ribut di rumah kemarin
dan kamu tidak tahu apa-apa?
Apa yang terjadi?
Ayahmu bermalam di petirahan
tanpa bisa pulang.
Tapi kamu malah mabuk
dan pingsan di rumah mantan istrimu.
Kapan kamu akan melupakannya?
Maaf.
Kamu tahu apa yang paling menyedihkan di dunia?
Mengunjungi mantanmu saat mabuk.
Separah apa kondisi Nenek
sampai Ayah tidak bisa pulang?
Terserahlah.
Dia menangis mencari Myeong Hee.
Mereka jadi memberikannya obat bius.
Astaga. Hei.
Ayahmu ke petirahan setiap hari,
jadi, kamu harus berfokus pada urusan perusahaan.
Dae Ryook, fokuslah.
Aku berangkat dahulu.
Apa? Kamu tidak sarapan?
Ibu membuatnya merasa terlalu risi untuk sarapan,
jadi, jangan mengomelinya karena tidak sarapan.
Apa? Kapan ibu membuatnya risi?
Ibu, biarkan Kakak. Dia bisa mengatasi masalahanya.
Mereka juga bukan sukarela mau bercerai.
Tentu saja dia butuh waktu.
Dia putri
pembunuh ayahku.
Kenapa sulit sekali melupakannya?
Aku tidak paham.
Ibu.
Silakan sarapan.
Ini sup kerang rumput laut kegemaran Ibu.
Ada japchae dan bulgogi juga.
Serta ini shepherd's purse bumbu.
Ibu, tolong dimakan.
Ayah.
Ayah sungguh tidak tahu
di mana Myeong Hee?
Apa Ayah merahasiakannya dariku
padahal tahu dia di mana?
Itu tidak benar.
Tolong berhenti mencarinya lagi.
Ayah.
Apa jalang licik itu
menghasut Ayah
untuk mengabaikan Myeong Hee di suatu tempat
dan mengurungku di sini?
Ayah tidak boleh melakukan ini
betapa pun mencintainya.
Itu tidak benar, Bu.
Ini petarihan.
Ibu di sini karena agak sakit.
Jadi, berhentilah mencari dia.
Sarapanlah, Bu.
Ini. Makanlah.
Aku tidak mau mendengarkan kebohongan Ayah.
Pergilah.
Aku tidak mau melihat Ayah. Pergi.
Ibu.
Bawa Myeong Hee kepadaku.
Atau aku tidak akan makan apa-apa.
Bawa dia kemari.
Ada apa dengan Ibu?
Sudah kubilang. Dia tidak bisa kemari.
Kenapa? Kenapa tidak bisa?
Lantas, jemput dia.
Dia sudah tiada.
Myeong Hee sudah tiada.
Itu alasan dia tidak bisa datang.
Apa?
Dia sudah tiada?
Adikku meninggal?
Jangan berbohong.
Dia sungguh sudah meninggal.
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Aku merahasiakannya dari Ibu karena takut Ibu syok.
Itu alasanku tidak bisa membawanya kemari.
Ada apa dengan Ayah?
Di mana dia tewas? Kapan?
Jangan seperti ini.
Jangan berbohong seperti itu.
Dia sungguh sudah tiada.
Aku memberi tahu yang sebenarnya,.
Tidak...
Myeong Hee.
Ibu.
Tidak...
Di sini.
Ini kuburannya.
Myeong Hee.
Ini sungguh kamu?
Inikah alasanmu tidak bisa datang?
Myeong Hee.
Kenapa kamu harus pergi lebih dahulu?
Kakak mau ikut denganmu.
Bagaimana bisa kakak hidup sendiri?
Kenapa kamu meninggalkan kakak?
Myeong Hee.
Kenapa kamu harus pergi
tanpa berpamitan? Biarkan kakak...
Biarkan kakak ikut, Myeong Hee.
Myeong Hee.
Ibu.
- Myeong Hee.
- Ibu, ayo pergi.
Myeong Hee.
Ibu.
- Myeong Hee.
- Bangunlah.
Myeong Hee. Ikutlah dengan kakak.
Nenek.
Ada apa, Nona?
Bukan apa-apa.
Tidak perlu terburu-buru.
Cobalah sampel kami juga.
Baik.
Indah sekali.
Ini.
Astaga, kamu tampak cantik sekali, Myeong Hee.
Nenek membelikan kalung yang sama untuk kita.
Do Ran.
Kamu sudah seperti adik
dan cucu nenek.
Myeong Hee.
Kakak lama menunggu.
Myeong Hee, tetaplah bersama kakak.
Jangan ke mana-mana.
Nenek tinggal di petirahan.
Aku penasaran apa dia baik-baik saja.
Tae Pung, aku mau keluar sebentar.
Baik.
Aku sudah menyiapkan beragam bahan,
tapi aku harus memanggang roti apa
agar lezat?
Bibi Cantik,
Pak Kang tidak datang lagi hari ini?
Dia tidak akan bisa datang untuk sementara waktu.
Kenapa? Kenapa dia tidak bisa datang?
Pak Kang...
- Mr. Kang.
Aku merindukan Bapak.
- Aku ingin makan roti.
- Pak Kang.
Roti macam apa?
- Kue spons.
- Biskuit.
- Memangganglah untuk kami.
Memangganglah untuk kami.
Baik, bapak akan memanggang semuanya untuk kalian hari ini.
- Bapak yang terbaik!
Makanlah, Pak.
Makan itu.
- Tidak.
- Makanlah.
- Lanjutkan.
- Lezat.
Terima kasih.
Pastor Kim bilang
kamu sudah pulang.
Aku kira kamu tidak akan kemari.
Aku juga mengira kamu sudah berhenti datang kemari.
Karena kita bertemu,
aku mau mengembalikan ini kepadamu.
Kenapa kamu memberikan itu?
Jika kamu mau melepasnya, buang saja.
Aku akan membuang punyaku.
Baiklah kalau begitu.
Mari buang cincin kita.
Hong Joo.
Kurasa
kita harus berhenti bertemu di sini seperti ini.
Aku
akan bilang anak-anak aku sibuk
dan tidak bisa
menemui mereka untuk sementara waktu.
Dah.
Tidak.
Aku akan berhenti datang.
Anak-anak lebih suka rotimu. Rasanya lebih enak.
Haruskah kubawakan makanan Nyonya Park?
Kurasa dia tidak mau makan sekarang.
Bawakan dia bubur nanti.
Baik, akan kulakukan itu.
Aku
harus mampir ke kantor untuk urusan mendesak.
Segera hubungi aku jika ibuku marah.
Baik.
- Silakan, Pak.
- Terima kasih.
Ibu, aku harus ke kantor untuk meneken berkas.
Aku akan segera kembali setelah selesai.
Aku tidak akan lama.
Myeong Hee.
Aku kasihan dengannya.
Tidak...
Dia masih menangis.
Maaf.
Sudah berapa lama dia seperti ini?
Kenapa dia menangis?
Dia tidak bisa berhenti mencari
Myeong Hee, jadi, Pimpinan Wang
bilang kepadanya bahwa Myeong Hee sudah tiada.
- Dia bilang Myeong Hee tiada?
- Ya.
Dia tidak lagi mencari Myeong Hee
atau menjambak rambut, jadi, syukurlah,
tapi aku tidak enak dengannya.
Dia menangis seharian memanggil Myeong Hee.
Nenek...
Myeong Hee.
Do Ran.
Do Ran. Maaf soal kemarin.
Aku mengacau, bukan?
Kenapa kamu di sini?
Kamu mencemaskan Nenek?
Ya.
Do Ran.
Dia sudah membuatmu amat kerepotan.
Kenapa kemari padahal kita sudah bercerai?
Jangan mencemaskannya
dan berfokuslah menjalani hidupmu.
Baik.
Aku akan melakukan itu.
Kuharap kamu juga hidup dengan baik.
Serta melupakanku.
Aku sebaiknya pergi.
Dae Ryook.
Ayah.
Kamu mengunjungi Nenek?
Hanya melalui jendela.
Takut dia mencari Myeong Hee lagi.
Baguslah.
- Mau kembali bekerja?
- Ya.
Urus semuanya untuk ayah.
Baik.
Ibu, aku kembali.
Ibu tidak makan seharian.
Ibu.
Ibu harus makan walaupun cuma sedikit.
Makanlah.
Aku tidak mau makan, Ayah.
Aku tidak mau makan.
Aku hanya akan
mengikuti Myeong Hee.
Kenapa Ibu bilang begitu?
Jika pergi bersamanya, aku juga akan menemui Ibu.
Aku mau menghampiri Myeong Hee.
Ibu.
Ibu berjanji tidak akan mencarinya lagi.
Jadi, aku akan menghampiri Myeong Hee.
Agar tidak mencarinya lagi.
Ibu, tolong berhenti bicara konyol.
Makanlah ini, Bu.
Ini.
Ibu! Bangun!
Dokter!
Dia tidak makan teratur dan stres.
Jadi, kurasa dia syok sesaat.
Begitu rupanya.
Setelah dia bangun, biarkan dia beristirahat
dan beri dia makanan enak untuk memenuhi gizinya.
Dia sudah tua, jadi, tidak boleh melewatkan
makan seperti ini.
Baik, terima kasih.
So Young, terima kasih untuk waktu itu.
Kamu mengantarkan Dae Ryook pulang.
Sama-sama, Bu.
Berkat itu, kami berteman.
Astaga.
Kamu sudah berteman dengan Dae Ryook?
Ya, kami sekadar bertemu
untuk makan atau minum bersama sesekali.
Astaga, aku senang mendengarnya.
Aku takut Dae Ryook
tidak akan bisa bangkit setelah perceraiannya.
Aku bersyukur kamu menjadi temannya.
Berkat kamu, aku kini amat lega.
Ini bukan apa-apa.
Ibu.
Kita sebainya mengundang Kak So Young
untuk makan malam suatu saat.
Kita harus melakukan itu.
So Kyung, kamu mau?
Ya, aku suka itu.
Jika kalian mengundangku,
aku dengan senang hati hadir.
Astaga.
Astaga, ini suamiku.
So Young, permisi dahulu.
Sayang.
Kamu di mana sekarang?
Kenapa rumah kosong?
Kenapa kamu menelepon, Sayang?
Aku minum teh dengan Da Ya di kafe.
Apa kamu sudah gila?
Ibu bahkan tidak bisa minum air di petirahan.
Dia sudah sekarat.
Kamu malah di kafe? Cepat pulang.
Apa? Ibu?
Bagaimana bisa kamu keluar dengan Da Ya di saat seperti ini?
Kamu senang Ibu tidak di rumah?
Kamu lupa Ibu di petirahan?
Aku tidak melupakan apa pun. Kenapa kamu bilang begitu?
Haruskah aku tinggal di rumah setiap saat?
Aku boleh keluar
dan minum teh.
Kamu harus membuat sesuatu
yang disukai Ibu.
Dia tidak mau makan apa-apa kini.
Buatkan sesuatu yang memancing selera makannya.
Dia mungkin kena masalah.
Buat semua yang Ibu sukai.
Sekarang juga.
Baik.
Bi Cho. Bi Yeoju.
Ya.
Bi Yeoju, kamu belum memasak geotjeori?
Bu Oh, akan segera kubuat.
Serta japchae sudah selesai.
Berikan itu.
Dadarnya nanti gosong.
Baik, akan kubalik.
Di mana deodeok dan ikan korvina barley bumbu?
Ibu menyukainya.
- Aku sudah mengemasnya.
- Di mana?
Astaga, buburnya gosong Bi Cho.
- Aduk sekarang.
- Baik.
Kenapa lama sekali?
Kita sebaiknya pergi sekarang.
Aku hampir selesai. Tinggal mengemasnya.
Lihat, Bi Yeoju membuat japchae.
ini bulgogi.
Serta ada daun aster dan pakis.
Kami bahkan membuat geotjiri dan tiram bumbu.
Ibu tidak mau makan apa-apa sekarang.
Kita harus bergegas.
Baik.
Astaga, kita sibuk sekali.
Astaga.
Astaga, aku terkejut.
Bi Cho!
Aku minta maaf.
Astaga.
bi Yeoju, kemas dadar jika sudah selesai.
Ini, masukkan kemari.
- Dadar.
- Masukkan dadar.
Astaga, kacau sekali.
Ibu, ada japchae dan tiram bumbu.
Kami menyiapkan banyak hal.
Selamat menikmati.
Kami bekerja keras untuk memasak ini semua.
Tolong makan sesuatu.
Kak, cobalah ini.
Dadar ikan croaker ini enak.
Ibu, tolong cobalah.
Ini tampak amat enak. Kak, cobalah.
Hei.
Kamu tidak merindukan Myeog Hee sama sekali?
Myeong Hee sudah tiada.
Kak.
Myeong Hee berada
di tanah yang dingin.
Bagaimana bisa aku makan makanan ini?
Kak.
Ini semua karena jalang itu.
Jalang itu membunuh Muyong Hee.
Ini semua salah mereka.
Ibu,
Ayah.
Ayah tidak sedih Myeong sudah tiada.
Ini semua salah Ayah.
Jika Ayah tidak termakan rayuan jalang itu,
Myeong Hee tidak akan
mengalami kecelakaan mobil.
Ini semua salah Ayah.
- Ibu.
- Nenek.
- Aku tidak mau makan.
Biarkan saja aku mati.
Jika mati, aku bisa bersama Myeong Hee.
Tapi kenapa kalian memaksaku makan?
Aku mau mati.
Aku akan mati kelaparan.
Aku akan mati dan bertemu
dengan Myeong Hee dan ibuku.
Aku akan menemui mereka.
Ibu.
Ibu, tolong jangan seperti ini.
Myeong Hee.
Ibu, kumohon.
Kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.
Karena kini Nyonya Park terus mencari Myeong Hee,
dia bilang Myeong Hee sudah tiada.
Myeong Hee.
Mereka bilang dia sudah meninggal?
Ya, aku kasihan melihantnya.
Dia menangis seharian
memanggil Myeong Hee.
Apa?
"Ayah?"
Kenapa dia menelponku?
Halo, Ayah.
Sekarang?
Baik.
Ayah, ada apa kemari?
Do Ran.
Ayah.
Tolong selamatkan
nyawa ibuku.
Tolong bantu dia sekali ini saja.
Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Kamu tidak mengingatnya setelah membunuh seseorang?
Ada investigasi dan kesaksian.
Mungkinkah dia tidak bisa mengingat semuanya?
Ibu sudah memikirkannya.
Satu-satunya cara kamu bisa kembali ke rumah adalah
hamil.
Kamu bahkan tidak tahu saat dia pergi?
Bagaimana bisa kamu mengurus pasien sepertiu itu.
- Myeong Hee!
- Kak.
Do Ran, ayah mohon. Bantu ayah sekali ini saja.
Ayah, ini tidak benar.
Apa bahkan Ayah tidak tahu malu?