Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah, ada apa kemari?
- Do Ran.
- Ya, Ayah.
Tolong selamatkan
nyawa ibuku.
Tolong bantu dia sekali ini saja.
Ayah.
Ibuku kini sakit keras.
Apa terjadi sesuatu
pada Nenek?
Dia berhenti makan dan mencari Myeong Hee.
Dia bahkan pingsan.
Dia pingsan?
Karena selama ini dia hanya mencari Myeong Hee,
aku bilang kepadanya bahwa Myeong Hee sudah tiada.
Karena aku tidak bisa meminta bantuanmu lagi.
Lalu ibuku memaksa
dia mau mati menyusul Myeong Hee, lalu berhenti makan.
Dia tidak mau makan apa pun.
Dia bahkan tidak mau makan bubur.
Jadi, dengan tidak tahu malu, aku datang meminta bantuanmu.
Aku tidak akan meminta banyak darimu selain pergi ke sana
dan membuatnya makan semangkuk bubur.
Bisakah kamu menyuruhnya makan?
Ayah.
Itu...
Do Ran.
Apa?
Pimpinan Wang.
Ada apa kemari?
Itu...
Aku seharusnya tidak kemari.
Do Ran.
Lupakan ucapanku.
Maaf. Aku harus pergi sekarang.
Lantas, sampai jumpa.
Ayo.
Do Ran, ada apa?
Kenapa Pimpinan Wang kemari?
Nyonya Park harus makan sesuatu.
Ayah.
Aku mencemaskan Nenek.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Aku sebaiknya menemuinya.
Do Ran.
Ayah tahu kamu mencemaskannya.
Dia selama ini sudah baik kepadamu.
Tapi Do Ran,
jika kamu melemah
dan menemui Nyonya Wang,
dia akan lebih menderita.
Dia akan ingin menemuimu lagi.
Dia akan lebih merindukanmu.
Lantas, apa yang harus kulakukan, Ayah?
Dia hanya mencari Myeong Hee.
Dia bahkan tidak makan bubur.
Do Ran.
Apa kamu mungkin
masih menyukai
Direktur Wang?
Apa itu alasannya?
Bukan itu, Ayah.
Bukan itu.
Ini.
Ibu, ini makanan Ibu.
Tolong dimakan. Ibu harus makan.
Agar Ibu punya tenaga untuk menjambakku.
Pergilah, Jalang.
Lihat Ibu.
Ibu bahkan tidak punya tenaga untuk mengumpatiku.
Tolong makan bubur labu ini.
Ini kesukaan Ibu.
Ini amat enak dan manis untuk dimakan.
Pergilah, Jalang.
Kamu amat keji.
Kuharap kamu mati.
Apa kamu berpura-pura?
Saat aku mati,
aku tahu kamu akan senang.
Jadi, aku tidak mau mati.
Aku akan mati karena mau menemui Myeong Hee.
Dasar jalang keji.
Dasar selingkuhan.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Tolong makan!
Nanti Nenek sakit sungguhan.
Tidak, aku tidak mau makan.
Aku...
Apa gunanya makan jika Myeong Hee sudah tiada?
Myeong Hee.
- Myeong Hee...
- Astaga!
- Nenek!
- Cepat, panggil dokter.
Cepat panggil dokter.
Astaga! Ibu!
- Ibu! Astaga.
- Nenek!
- Ibu!
- Apa yang harus kulakukan?
- Nenek.
Ya, ini aku.
Apa katamu?
Ibu pingsan lagi?
Baik, aku ke sana.
- Tolong cepat.
- Baik, Pak.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia belum sadar.
Apa yang harus kita lakukan? Dia pingsan karena kelelahan.
Ayah...
- Sayang.
- Ibu.
- Ayah...
Ibu, ini aku.
Ibu bisa melihatku?
Ayah, aku di mana?
Apa aku masih hidup?
Ibu akan berada dalam masalah besar jika tidak makan.
Ibu harus makan sesuatu.
Bawakan buburnya.
Tolong bangun.
Ini.
Ibu, tolong makanlah.
Ini, Bu.
Ayo makan sesendok.
Aku tidak mau makan.
Sudah kubilang tinggalkan aku agar aku bisa mati.
Ibu, Myeong Hee masih hidup.
Jadi, tolong makan.
Kumohon.
Apa katamu?
Apa katamu tadi?
Myeong Hee masih hidup?
Ya, Bu. Myeong Hee masih hidup.
Jika Ibu makan ini, akan kubiarkan kalian bertemu.
Jadi, tolong makanlah, Bu.
Ayah.
Tolong jangan berbohong seperti itu.
Ayah bahkan mengajakku ke makamnya.
Bagaimana bisa Ayah berbohong bahwa dia masih hidup?
Ayah kira aku bodoh?
Serta
jika Myeong Hee masih hidup,
kenapa dia tidak mau mengunjungiku?
Aku
mau menemui Myeong Hee.
Aku tidak mau ini.
Aku tidak butuh apa-apa. Aku akan menghampiri Myeong Hee.
- Ibu!
- Aku mau menemuinya.
- Astaga.
- Dokter!
- Panggil dokter.
- Cepat!
- Cepat! Ibu!
- Ibu!
- Ibu.
- Apa yang harus kulakukan?
- Ibu!
- Astaga.
Ibu, tolong bangun.
- Ibu! Ambilkan air.
- Astaga.
Ibu.
Jin Gook.
Kenapa kamu bilang dia sudah tewas dan membuat kekacauan ini?
Kamu seharusnya bilang dia berkuliah di luar negeri.
Ibu! Ibu kira Ayah mau bilang begitu?
Dia bilang begitu hanya karena Nenek mencari Myeong Hee.
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Bagaimana bisa dia bahkan tidak makan sesendok?
Dia tidak akan bertahan lama hanya dengan infus.
Ayah.
Aku akan menemui Do Ran
dan memintanya berkunjung.
Hei, Wang Dae Ryook.
Do Ran tidak ada hubungannya dengan keluarga kita.
Bagaimana bisa kamu menyebut namanya pada situasi ini?
Apa yang akan Ibu lakukan jika Nenek meninggal?
Kalian semua, pergilah.
Aku akan tinggal sendiri.
- Ayah.
Dae Ryook.
Jangan berani-berani menyebut namanya sekali lagi.
Ibu tidak akan membiarkannya.
Paham?
Ayo pergi, Da Ya.
Do Ran.
Tolong selamatkan nyawa ibuku.
Tolong bantu dia sekali ini saja.
Bisakah kamu menyuruhnya
makan?
Halo, Ayah.
Do Ran.
Ibuku kolaps lagi.
Tolong datanglah sekali saja.
Kumohon.
Baik, aku akan pergi.
Aku akan ke sana.
Aku kembali.
Tae Pung, aku harus keluar.
Ayahku juga sedang mengantar.
Baik.
- Ini.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
- Dengan senang hati.
Kenapa Anda
membunuh ayahku?
Apa dia
berbuat salah kepada Anda?
Tidak.
Ayahmu
tidak berbuat salah.
Aku menemuinya
untuk kali pertama hari itu.
Lantas, kenapa Anda membunuhnya?
Aku
tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Anda tidak ingat?
Aku...
Aku
mau menyelamatkan istriku yang sakit,
jadi, aku pergi ke kantor rentenir
untuk meminjam biaya rumah sakit.
Tapi
aku tidak bisa mendapat pinjaman.
Aku merasa terdesak
sampai mencuri uangnya dan kabur.
Dalam perjalanan keluar,
ayahmu menghentikanku.
Setelah pergumulan,
aku kehilangan kesadaran.
Tapi
saat aku terbangun...
Saat Anda terbangun?
Saat Anda terbangun,
ayahku sudah tiada?
Itukah alasan Anda tidak bisa mengingatnya?
Anda membunuhnya, tapi tidak ingat?
Anda merampas nyawanya yang berharga
dan tidak ingat?
Pak Jang.
Pak Jang, sadarlah.
Aku harus membawanya ke rumah sakit.
Tolong bantu angkat dia ke punggungku.
Tolong.
Pak Jang.
Kubilang, tolong!
Tolong.
Pak Jang.
Anda sudah bangun?
Bagaimana bisa aku sampai kemari?
Ada pria yang menggendong Anda kemari.
Anda tiba-tiba pingsan di jalan.
Sungguh?
Dokter akan segera datang.
Sebentar.
Baik.
- Anda sudah bangun.
- Ya.
Apa Anda pernah pingsan seperti ini?
Tidak, ini kali pertamaku.
Permisi.
Anda kesakitan?
Anda sebaiknya
menjalani uji fungsi lever.
Tidak, Anda harus menjalaninya.
Uji fungsi lever?
Begitu rupanya.
Anda membunuhnya, tapi tidak ingat?
Do Ran...
Do Ran.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih banyak.
Ibu.
Ibu, Myeong Hee datang.
Apa?
Ibu.
Myeong Hee sudah tiba.
Kak.
Myeong...
Myeong Hee.
Aku di sini.
Tapi adikku sudah tiada.
Aku bahkan pergi
ke makamnya dengan Ayah.
Ayah.
Myeong Hee kembali.
Kurasa
dia kemari untuk membawaku.
Ibu, jangan bilang begitu.
Ayah.
Jangan menangisi kematianku.
Bayangkan saja aku
akan menemui Myeong Hee dan Ibu.
Serta maafkan aku
sudah meninggalkan Ayah di dunia ini.
Ayah.
Hiduplah yang lama dan sehat.
Ibu.
Ayah, aku akan mengikuti Myeong Hee.
- Ibu.
- Aku akan mengikutinya.
- Kak.
Kakak salah.
Aku belum mati.
Ini aku, Myeong Hee.
Aku masih hidup.
Ibu, ini sungguh dia.
Sungguh?
Ini sungguh kamu?
Ya, ini Myeong Hee.
Ibu amat ingin menemuinya
sampai aku berbohong.
Aku berbohong bilang dia sudah tiada.
Maaf.
Ayah.
Bagaimana bisa Ayah berbohong seperti itu?
Maaf.
Jadi, kamu bukan hantu?
Kamu sungguh adikku, Myeong Hee?
Ya.
Ini adik Kakak, Myeong Hee.
Myeong Hee.
Astaga, Myeong Hee.
Kamu masih hidup. Kamu sungguh hidup.
Myeong Hee.
Kamu dari mana saja?
Ibu menyuruh kita
terus bersama.
Bahkan kita tidak boleh berpisah.
Kamu pergi ke mana tanpa kakak?
Maaf.
- Aku sungguh minta maaf.
- Myeong Hee.
Myeong Hee.
Myeong Hee...
Biar kakak lihat.
Mari kita lihat.
Ini sungguh Myeong Hee.
Ini sungguh kamu, Myeong Hee?
Jangan menangis, Kak.
Enak.
Kunyahlah secara perlahan dan hati-hati.
Apa manis?
Ayah.
- Ya?
- Ini manis.
Ayah.
Ada apa ini?
Ayah tidak tahu harus berbuat apa, jadi, ayah menghubungi Do Ran.
Sejak Do Ran datang, Ibu sudah makan
dan tampak amat bahagia.
Apa yang harus kita lakukan?
Anda sebaiknya
menjalani uji fungsi lever.
Tidak, Anda harus menjalaninya.
"Dokter Jung"
Tidak.
Ini tidak akan parah.
Kenapa kalian memutuskan berkunjung?
Da Ya bilang Hong Joo sungguh ingin menemuiku.
Apa ini hari yang spesial?
Hong Joo bilang begitu?
Kak, aku pulang.
Astaga.
Ini.
Bibi, apa semua ini?
Udaranya bagus, jadi, bibi berbelanja.
Bibi hanya membeli beberapa barang.
Bibi sebut ini beberapa?
Ini banyak.
Ini untukmu, Da Ya.
- Untukku?
- Ini untuk Yi Ryook.
Ini untukmu, Eun Young, dan suamimu.
Suamiku? Jin Gook?
Kenapa kamu berbelanja untuknya?
Serta berikan satu
untuk para bibi yang bekerja untukmu.
Kamu berbelanja untuk Bi Cho dan Bi Yeoju juga?
Apa ini hari spesial?
Hari ini?
Ini hari aku membelikan kalian hadiah.
Astaga.
Serta
ada untuk kakakku tersayang.
Kenapa kamu membeli begitu banyak untuk kakak?
Sudah kakak bilang, kakak tidak butuh apa-apa.
Eun Young, Da Ya.
Aku akan pergi berganti pakaian. Tunggulah di sini.
Ada wine yang luar biasa.
Mari berbagi. Pesta untuk para wanita.
Mari bersenang-senang.
Tunggu di sini, ya?
Hei, Hong Shil.
Ada apa dengannya?
Dia bertingkah aneh.
Ya, Bu. Ada apa dengan Bibi?
Jangan bilang apa-apa.
Berterima kasihlah atas hadiahnya dan terima saja.
Astaga. Hei.
Bukankah itu Hong Joo?
Apa dia menangis?
Ibu, ada apa dengan Bibi?
Apa dia sungguh menangis?
Dasar konyol.
Astaga.
Ibu.
Kenapa Bibi seperti itu?
Sejujurnya dia memang begitu belakangan.
Dia berubah dari senang menjadi sedih dalam sekejap.
Apa menurutmu
suasana hatinya begitu
karena dia putus dengan Pak Kang?
Bibi masih belum melupakannya?
Aku sungguh tidak mengerti.
Berpura-puralah tidak menyadarinya.
Kita semua setuju untuk melupakannya.
Waktu akan mengobati, jadi, nanti dia pasti membaik.
Belakangan,
aku hidup dengan berharap waktu cepat berlalu.
Ya, bagus.
Kamu benar, Hong Shil.
Hati-hati.
Myeong Hee.
Jujurlah.
Apa selingkuhan itu mengusirmu?
Apa dia dan Ayah mengusirmu?
Tidak, Kak.
Aku sungguh pergi belajar.
- Sungguh?
- Ya.
Jadi, jangan mencariku jika aku tidak ada
serta makanlah teratur dan sehat-sehatlah.
Ya?
Apa...
Do Ran.
Kapan kamu tiba di sini?
Nenek.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Apa aku mencarimu lagi?
Astaga.
Aku mengganggumu lagi.
- Tidak, Nek.
- Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana bisa
Do Ran bersamaku?
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Aku amat merasa tidak enak.
Astaga.
Do Ran.
Terima kasih banyak.
Kamu membuat Ibu makan
dan kini dia kembali normal.
Aku tahu kamu kemari karena mencemaskannya.
Terima kasih banyak
dan maaf juga.
Tidak apa-apa.
Tidak.
Aku meminta terlalu banyak.
Tapi
kuharap kamu memahami situasinya
dan perasaanku sampai harus memintamu datang.
Ya.
Aku tidak masalah.
Nenek amat baik kepadaku.
Aku kemari untuk membalas kebaikannya.
Ayah tidak perlu berterima kasih.
Maaf, maksudku Pimpinan Wang.
Baik, terima kasih.
Apa kamu
sehat-sehat?
Aku baru sempat bertanya sekarang.
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kulihat Nenek sudah baik-baik saja,
- jadi, aku sebaiknya pergi.
- Tunggu.
Terimalah ini.
- Apa?
- Ini untuk usahamu.
Aku mau berterima kasih.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau itu.
Aku sebaiknya pergi.
Apa yang Ayah lakukan?
Ayah rasa ayah keterlaluan.
Aku akan mengantarnya pulang.
Do Ran, masuklah.
Aku akan naik bus.
Tidak banyak bus pukul sebegini.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Ayah bilang dia baru saja berbuat salah.
Dia minta maaf.
Tolong pahami kami.
Masuklah ke mobil.
Turunkan aku di stasiun kereta bawah tanah di dekat sini.
Do Ran.
Aku bukan orang asing.
Ini aku, Wang Dae Ryook.
Kita belum lama ini masih suami istri.
Kenapa kamu seperti ini?
Kamu juga sudah datang jauh-jauh untuk nenekku.
Bagaimana bisa aku menurunkanmu di stasiun?
Jangan seperti itu. Mari cari makan.
Baiklah.
Turunkan saja aku di stasiun kereta bawah tanah.
Tidak, maaf, Do Ran.
Aku hanya sopir. Akan kuantarkan kamu pulang
tanpa bicara.
Sekretaris Kim.
Aku sopir hari ini.
Aku akan mengantarkanmu pulang dengan aman.
Kamu sudah tiba di tujuanmu.
Ada yang tidak nyaman, Do Ran?
Terima kasih. Hati-hati dalam perjalanan pulang.
- Kamu baru pulang?
- Ya.
Mi Ran. Kamu mau pergi?
Ya, aku mau berkencan dengan Go Rae.
Sungguh?
Ibu membawakan belut
untuk Go Rae.
Jadi, malam ini, kalian makan di luar?
Ya.
Mi Ran.
Kamu...
Apa kamu melakukan itu bulan ini?
Melakukan apa?
Astaga, Bu.
Kenapa menanyakan hal semacam itu?
Kenapa kamu tidak hamil
padahal bersama setiap saat?
Setelah hamil,
semua akan baik-baik saja.
Ibu, berhentilah membahas bayi.
Ibu sudah memikirkannya.
Satu-satunya caramu kembali ke rumah itu adalah
kalau kamu hamil.
Mi Ran, kamu harus menyewa motel,
maksud ibu, hotel, dengan Go Rae hari ini.
Apa?
Kamu tahu?
Serta...
Hei, lihat.
Kenakanlah ini.
Bagaimana bisa aku mengenakan hal semacam itu?
Apa?
Astaga, Ibu konyol sekali.
- Kenapa?
- Aku tidak mau mengenakannya.
Astaga, ibu membelikan ini untukmu.
Mi Ran, ini untukmu.
Kamu harus mencobanya. Hei.
- Go Rae.
- Ya?
Aku teringat dahulu.
Saat berkencan hanya dengan 10 dolar,
kita tidak punya banyak uang,
jadi, kita membeli bakpao dan berbagi.
Kamu ingat?
Tentu aku mengingatnya.
Ini bakpao yang sama.
Tapi rasanya lebih enak dahulu.
Dahulu, kita tidak punya banyak uang.
Jadi, kukira hanya itu yang kumiliki.
Kurasa itulah alasannya rasanya lebih enak.
Mi Ran.
Ya?
Pejamkan matamu.
- Kenapa?
- Lakukan saja.
Go Rae, untuk apa kalung ini?
Ini bukan hari ulang tahunku.
Kamu sudah melalui banyak hal belakangan ini.
Jadi, aku membelikan ini untukmu.
Go Rae.
Aku berjanji kepadamu
akan terus berada di sisimu.
Tidak peduli apa pun yang terjadi, aku tidak akan meninggalkanmu.
Bertahanlah, Mi Ran.
Go Rae.
Apa Ibu bilang sesuatu lagi?
Tidak.
Akan kupastikan ibu yakin.
Kamu cukup memercayaiku saja, ya?
Tentu.
Jika tidak memercayai pasanganku, siapa yang bisa kupercaya?
Terima kasih.
Aku sungguh menyukainya.
Go Rae.
Aku mau meminta tolong.
Bisakah kamu melakukannya?
Apa?
Aku akan melakukan apa pun yang kamu minta.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Kamu mau aku pulang?
Tanpamu?
Jika kamu terus seperti ini,
Ibu tidak akan melupakan kemarahannya.
Pada saat seperti ini,
kamu harus bersamanya sebagai putranya.
Dia pasti amat frustrasi sekarang.
Serta
kamu harus berusaha meyakinkannya
untuk menjaga dirinya.
Lantas, kemarahannya akan mereda
dan dia akan menerimaku lagi.
Apa aku salah?
Tidak, kamu benar.
Baik, seperti katamu,
aku akan pulang.
Serta aku akan mengubah pikirannya
dan menjemputmu.
Sebelum saat itu tiba, percayalah kepadaku dan tunggu, ya?
Baik.
Terima kasih, Go Rae.
Go Rae.
Aku pulang karena Mi Ran menyuruhku melakukan itu.
Mi Ran menyuruhku menemani Ibu,
bilang Ibu pasti frustrasi
dan kesepian.
Kamu bisa kembali saja.
Haruskah kamu bilang begitu soal istrimu?
Jadi, kamu tidak akan pulang jika Mi Ran tidak menyuruhmu?
Tidak.
Apa?
Aku tidak akan putus dengannya.
Ibu masih tidak bisa berada di sekitar Mi Ran,
jadi, aku pulang sendiri sekarang.
Ibu, aku tidak akan putus dengan Mi Ran.
Jadi, aku mau Ibu berubah pikiran.
Astaga.
Omong-omong,
kenapa dia tampak tidak sehat?
Dia tampak seperti belum makan sebulan.
"Episode 94"
Bagaimana bisa mereka
mengunciku untuk memisahkan aku dan Myeong Hee?
Aku akan melakukan apa pun untuk menemukan Myeong Hee.
Aku harus menemukan Myeong Hee.
Tanpa Go Rae,
rumah ini terasa kosong.
Yang benar saja.
Rumah kecil ini tidak terasa kosong sama sekali.
Saat dia ada,
rumah terasa berisi dan aman,
entah kenapa.
Dia membuatku kenyang tanpa aku perlu makan.
Tapi kini perutku terasa amat kosong
bahkan setelah makan belut panggang.
Kurasa ini alasannya kamu harus punya putra.
Mi Ran.
Ibumu bilang dia kesepian
tanpa suamimu di sini.
Apa terlalu tidak nyaman baginya untuk tinggal di sini?
Bukan begitu.
Aku menyuruhnya pulang.
Jika Go Rae terus berada di sini,
hati ibunya akan makin sakit.
Astaga, kamu konyol.
Kenapa kamu menyuruhnya pulang?
Kamu tahu
ibunya berniat memisahkan kalian.
Astaga.
Bagaimana jika Go Rae mau bercerai?
Kamu harus terus bersamanya di saat seperti ini.
Berandal konyol.
Dia tidak akan berubah pikiran.
Dia amat mencintaiku.
Astaga.
Tidak ada yang terus sama di dunia ini.
Yang paling gampang berubah adalah pikiran orang.
Walaupun harus memulangkannya,
kamu seharusnya hamil dahulu.
- Bayi.
- Astaga.
- Hentikan.
Sudah lama tidak setenang hari ini.
Kuharap setiap hari begini.
Aku tidak mau hal lain.
Apa?
Ini Wang Jin Gook.
Ibu menghilang?
Kenapa kamu terus melirik ayah?
Ada apa?
Katakan saja.
Ayah.
Sebenarnya,
aku pergi
ke petirahan untuk menemui Nenek hari ini.
Kamu pergi menemui Nyonya Park?
Maaf aku tidak mendengarkan Ayah.
Tapi
aku tidak bisa tinggal diam
saat mendengar dia kolaps
akibat kelaparan.
Bagus.
Bagaimana kondisinya?
- Ya...
- Pak Kang.
Pak Kang.
Myeong Hee ada?
- Myeong Hee.
- Bukankah itu Nyonya Park?
Myeong Hee.
- Myeong Hee.
- Kak.
Myeong Hee.
- Myeong Hee.
- Kak.
Nyonya Park.
Kakak tahu kamu pasti di sini.
Bagaimana bisa Kakak kemari?
Kakak kemari sendirian?
Kakak naik taksi.
Pak, soal ongkos taksi,
Pak Kang akan membayarnya.
Bisakah kamu membayarnya?
Baik, berapa?
130 dolar.
Apa?
Baik.
- Ini, terima kasih.
- Tidak masalah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Kak.
Apa yang terjadi?
Kakak akan tinggal di sini mulai sekarang.
Apa?
Kenapa kalian tidak bisa mengurusnya dengan lebih baik?
Kalian bahkan tidak sadar saat dia menghilang?
Kalian kira itu masuk akal?
Dia tadi tidur
saat kami periksa dua jam lalu.
Do Ran.
Apa?
Ibu di sana?
Sudah kubilang. Jangan ganggu aku.
- Lepaskan.
- Astaga.
Nenek.
Bunuh saja aku.
Ibu, kumohon, ayo pergi.
Lantas, mari bawa Myeong Hee.
Kenapa kita tidak bisa membawanya?
Saat ibuku meninggal,
dia melarangku melepaskan tangan Myeong Hee.
Apa lagi yang kamu tunggu? Bawa dia pergi.
Lepaskan aku.
- Lepaskan.
- Bangunlah, Nek.
- Nenek.
- Lepaskan.
- Dasar...
- Nek.
Astaga.
- Ibu.
- Aku benci kalian!
- Kak.
- Ibu.
Ibu.
- Buka pintunya.
- Ayah.
Jika kalian terus berusaha
memisahkanku dengan Myeong Hee,
aku akan bunuh diri.
Kalian tahu aku sungguh-sungguh.
Pimpinan Wang.
Kita sebaiknya berhenti membuatnya kesal.
Bagaimana jika kalian pulang saja untuk hari ini.
Benar. Aku akan berusaha membujuknya.
Maaf, Do Ran.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf.
Pimpinan Wang.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa, Pak.
Mereka sudah keluar.
Sayang, di mana Ibu?
Dia menolak pulang.
Apa? Jadi?
Mau bagaimana lagi? Mari pulang untuk hari ini.
Sayang.
Orang-orang ini sekarang tidak ada hubungannya dengan kita.
Kita tidak bisa membiarkan Ibu bersama mereka.
Mari bawa dia, bagaimanapun caranya.
Tidak nyaman jika dia tinggal
di rumah itu.
Dae Ryook dan Yi Ryook.
Jemput dia sekarang juga.
Kenapa kamu tidak melakukannya sendiri saja?
Jika kamu bisa,
aku akan menggendongmu ke mana pun kamu pergi.
Apa...
Sayang.
Sayang. Apa...
Apa dia baru saja meninggalkanku?
Ibu boleh membawa mobilku.
Tetap saja kita tidak bisa meninggalkan nenekmu di sini.
Tarik dia keluar sekarang juga.
Tentu saja Ayah mau membawanya
alih-alih merepotkan Do Ran.
Ibu tidak paham? Kita tidak punya pilihan.
Benar, Bu. Tidak ada yang bisa kita lakukan soal ini.
Dia mengunci pintu
dan mengancam akan bunuh diri.
Menurut Ibu, kenapa tiga orang keluar
bertangan kosong?
Mari pergi untuk hari ini.
- Tapi...
- Ayo.
- Tetap saja.
Tapi mereka tidak ada hubungannya dengan kita sekarang.
Kita tidak bisa meninggalkan Ibu di sini.
Sayang, kita harus bicara.
Kamu mau ke mana?
Menghindar tidak akan memecahkan masalah.
Aku bukan menghindarimu.
Aku mau berganti pakaian.
Bukan itu masalahnya di sini.
Aku berusaha memahamimu dalam perjalanan pulang.
Aku berusaha keras sampai mau menggila.
Aku bahkan mau berkendara sendiri, mengikuti dari belakang,
dan menghentikan mobilmu untuk bertanya kenapa.
Jangan bilang kamu punya niat lain.
Apa maksudmu?
Kamu diam-diam menelepon Do Ran di petirahan
dan meninggalkan Ibu di rumahnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tidak akan memakai Ibu sebagai alasan
untuk membantu Do Ran dan Dae Ryook
rujuk, bukan?
Kamu tidak masuk akal.
Kamu jelas-jelas bilang
itu tidak masuk akal sekarang.
Apa...
Kamu mendengarnya, bukan?
Kamu sebaiknya
tidak berharap dengan memanfaatkan Nenek, ya?
Bagaimana bisa Ibu bilang begini saat ini?
Ibu tidak bisa dipercaya.
- Kak Dae Ryook.
- Ibu tidak salah bicara.
Apa yang tidak bisa dipercaya dari ibu?
Ibu sungguh keterlaluan.
Ibu tahu dia sedang pusing.
Ibu seharusnya membicarakannya berdua Ayah saja.
Haruskah Ibu mengatakan itu saat ada Kak Dae Ryook?
Ibu tidak bisa dipercaya.
Apa?
Bagaimana bisa kamu menjelek-jelekkan ibumu sendiri?
Ibu, tenanglah.
Setidaknya kita tahu
Ayah sudah bertekad bulat soal masalah ini.
Benar.
Tidak peduli alasan apa pun yang mereka buat,
mereka tidak boleh rujuk.
Aku tidak akan membiarkan
putri pembunuh itu bergabung dengan keluarga kita.
Di mana Bibi?
Anggaplah kamu tidak punya Bibi untuk sementara waktu.
Ibu membuat sup taoge.
Makanlah.
- Ibu juga.
- Baik, mari makan.
Kamu mimisan lagi.
Kenapa mimisan terus?
Tidak apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Tidak bisa begini.
Mari ke dokter hari ini.
Aku sudah menjalani tes beberapa hari lalu.
- Jangan cemas.
- Kamu yakin?
- Kamu sungguh menjalani tes?
- Ya.
Apa kata dokter?
Aku menunggu telepon. Tidak akan parah.
Sop taogenya enak.
- Benar? Makanlah sampai kenyang.
- Baik.
Makanlah.
Kak, harum apa ini?
Kakak merebus apa sampai sebau ini?
Sesuatu yang baik untuk kesehatan.
Sesuatu yang baik? Apa sup belut?
Aromanya tidak seperti itu.
Berhentilah bertanya. Ini bagus untuk kesehatan.
Kakak membuat ini untuk Go Rae dan Mi Ran.
Agar mereka bisa segera punya bayi.
Astaga.
Aku tidak akan mengambilnya, jadi, katakan saja kepadaku.
Kaldunya bersih dan putih.
Halo, Bu Na.
Kenapa kamu kemari lagi?
Apa Go Rae sudah berangkat kerja?
Kenapa kamu mencarinya?
Dia sudah pergi.
Sungguh?
Aku berharap dia bisa minum ini dahulu.
Aku mau kamu tidak datang tanpa menelepon lebih dahulu.
Aku harus segera pergi, jadi, pergilah.
Kamu amat kejam.
Aku juga bukannya tidak boleh datang.
Berikan Go Rae secangkir ini di pagi dan malam hari.
Ini bagus untuknya.
Aku membuatnya
karena dia tampak agak lemah saat menginap di rumah kami.
Kesehatan itu yang terpenting.
Tolong berikan itu.
Aku tidak tahu ini apa, tapi bawalah pulang.
Go Rae tidak bisa asal makan.
Serta aku sudah menjaga kesehatannya,
jadi, tidak perlu khawatir dan bawa itu pulang.
Apa katamu?
Dia tidak asal makan?
Bagaimana bisa kamu meremehkan usaha seseorang?
Tidak perlu repot-repot dan bawa itu bersamamu.
Serta jangan datang kemari lagi.
Baik, aku pergi.
Aku membuat sesuatu untuk kesehatan putramu
dan begini perlakuanmu kepadaku?
Kamu amat lancang.
Baik, aku tidak akan datang lagi.
Tidak ada yang memintanya membuatkan sesuatu untuk Go Rae.
Apa ini?
Aromanya aneh.
Ini bagus untuk kalian.
Aku merebusnya semalaman untuk menantuku.
Minumlah.
Ayo.
Rasanya sel-sel dalam tubuhmu terbangun untuk bernapas.
Ayo, minum.
Aromanya aneh, tapi rasanya lumayan.
- Benar?
- Sungguh?
Ya.
- Benar?
- Ya.
- Apa rasanya lumayan?
Lantas, akan kucicipi juga.
Tapi apa ini?
Kenapa kamu mau tahu?
Ini kaldu larva.
Kenapa? Hei.
Ada apa?
Do Ran.
Aku mau mengajukan tawaran.
Kamu bisa menolak.
Walaupun kamu menolak,
aku akan memahaminya.
Aku kemari
karena sudah putus asa.
Setiap kali Ibu menangis
dan mencari Myeong Hee,
setiap kali melihatnya seperti itu,
aku mau mati dengannya.
Pak.
Aku sudah memikirkannya semalaman.
Hanya ini pilihannya.
Aku memang lancang,
tidak tahu malu, dan masih berani mendatangimu,
tapi aku tidak punya pilihan.
Do Ran.
Bisakah kamu mengurus ibuku?
Hanya saat dia kambuh.
Kenapa menurutmu
aku mengajaknya ke makam dan bilang itu makammu?
Tapi tetap saja
dia mencari Myeong Hee.
Apa pun yang kulakukan,
dia terus melakukan itu.
Aku tidak tahu
kenapa dia seperti ini.
Do Ran.
Kamu sudah lama mengenal ibuku.
Tidak ada pilihan lain.
Jadi, kumohon...
Bisakah kamu membantuku?
Do Ran.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Do Ran.
Tapi
aku tidak mau apa-apa dari Anda.
Serta aku
hanya akan merawatnya di tempatku.
Aku
tidak akan pergi ke rumah Anda.
Do Ran.
Terima kasih banyak.
Serta
maafkan aku.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang harus kulakukan untuk melupakannya?
Tolong bantu aku melupakannya.
Halo, Pastor.
Aku membawakan kue yang Anda pesan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Semua orang di gereja bilang
rotimu enak.
Itulah alasanku memesannya.
Sungguh? Terima kasih.
Pesan kapan saja jika Anda butuh lebih.
Akan kubuat dengan penuh perhatian.
Anda mau ini kuletakkan di mana?
Di dekat aula makan.
Baik.
Biarkan saja. Akan kubawa.
- Aku bisa membantu.
- Tapi, Pastor...
Hong Joo.
Ini bukan hari memanggangmu yang biasa.
Kenapa kamu kemari?
Hari ini
Pastor Kim memesan roti.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu kalau begitu.
Halo?
Kamu yang selama ini mencari Pak Yang?
Ya, ini aku.
Ada yang bilang dia melihat Pak Yang dua pekan lalu.
Di mana? Katanya di mana dia melihat Pak Yang?
Dia melihatnya di dapur umum.
Tampaknya dia
menjadi tunawisma.
Tunawisma? Kamu serius?
Dia tampak amat lusuh.
Sudah jelas dia tunawisma.
Begitu rupanya. Terima kasih sudah meneleponku.
Terima kasih, Pak.
Permisi. Tunggu, Pak.
Ambillah ini.
Pak, kamu tidak mengingatku?
Pak, kamu orang itu.
Benar?
Namaku Kim Young Hoon.
Kim Young Hoon?
Kurasa kamu salah orang.
Benar.
Aku tidak salah orang.
Itu memang dia.
Pria itu adalah
Pak Yang.
Permisi.
Terima kasih.
Pak Lee. Berhentilah makan.
Permisi. Maaf.
- Apa?
- Maaf.
Pergilah.
Permisi.
Apa maumu?
Dia diinterogasi dan memberikan kesaksian.
Bagaimana bisa dia tidak mengingatku?
Kenapa dia bilang dia tidak mengenalku?
Nenek. Do Ran.
Apa? Itu pria lantai dua.
Hei.
Dae Ryook.
Kamu sedang apa di sini?
Kamu tahu ada apa.
Aku kemari mau menemui Nenek.
Siapa nenekmu?
Kamu memanggilku nenek?
Tidak, Kak. Aku kemari mau menemuimu.
Kak, mari jalan-jalan
untuk berbelanja dan makan makanan enak.
Bagaimana menurut Kakak?
Aku suka itu.
Aku akan berganti pakaian.
Sebentar.
Direktur Wang, kita harus bicara.
Kenapa kamu seperti ini?
Ada apa denganmu?
Aku cucunya.
Serta Do Ran, kenapa kamu memanggilku Direktur Wang?
Terlepas dari semuanya, aku hanya
mengurus nenekmu karena ingin.
Jadi, jika kamu masih menyukaiku,
tolong jangan kemari lagi.
Baik.
Aku masih menyukaimu.
Aku tidak bisa melupakanmu.
Serta kurasa kamu pun begitu.
Dae Ryook.
Memangnya bagaimana lagi jika kita masih saling menyukai?
Apa yang bisa kita lakukan?
- Do Ran.
- Dae Ryook.
Jika kamu terus melakukan ini,
aku akan kesulitan.
Jadi, tolong jangan begini lagi.
Di mana pria lantai dua?
Kakak sudah siap pergi.
Kak.
Dia tidak akan kemari lagi.
Kenapa?
Kak, aku
putus dengannya.
Apa?
Kalian berdua sudah menikah.
Kalian pasutri.
Aku tahu.
Dia dan aku bercerai.
Dia
tidak ada hubungannya lagi denganku.
Jadi, jangan memintanya
untuk datang kemari lagi.
Myeong Hee.
Kamu amat menyukainya.
Bagaimana bisa kamu putus dengannya?
Itu tidak benar.
Aku tidak menyukainya
lagi.
Lantas, kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis jika tidak menyukainya?
Myeong Hee.
Kamu amat patah hati.
Kenapa kamu putus dengannya?
Siapa yang memisahkan kalian?
Apa dia berselingkuh
dengan putri selingkuhan?
Kakak akan membunuhnya.
Tidak, Kak.
Aku putus dengannya.
Myeong Hee, berhentilah menangis. Myeong Hee.
Myeong Hee, jangan menangis.
Myeong Hee. Tolong berhentilah.
Kak.
Myeong Hee.
Memangnya bagaimana lagi jika kita masih saling menyukai?
Apa yang bisa kita lakukan?
Jika kamu terus melakukan ini,
aku akan kesulitan.
Jadi, tolong jangan begini lagi.
Halo, Ayah.
Baik, aku akan ke sana.
Apa?
Apa maksud Ayah?
Jadi,
saat demensia Nenek kambuh,
dia akan tinggal dengan Do Ran?
Serta saat sudah pulih,
dia akan kembali ke rumah?
Ya, tidak ada cara lain.
Ini pilihan terbaik untuk nenekmu.
Jadi, jangan pertanyakan keputusan ayah
dan ikuti saja.
Ayah, ini tidak benar.
Bagaimana bisa Ayah memperlakukan Do Ran sebagai pengasuh?
Dia dahulu istriku dan menantu Ayah.
Ini tidak benar.
Lantas, kamu mau bagaimana?
Gejalanya makin parah.
Apa kamu bahkan tidak peduli dengan nenekmu?
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah mengusirnya karena tidak peduli dengan Nenek?
Ayah yang menyuruh kami bercerai.
Ayah tidak bisa berbuat seperti ini kepadanya.
Apa Ayah bahkan tidak tahu malu?
- Beraninya kamu...
- Ayah, tenanglah.
Sayang, kenapa kamu meneriakinya?
Baiklah kalau begitu.
Do Ran dan aku
akan rujuk.
Apa katamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku muak dengan Nenek!
Jang Da Ya! Kamu muak? Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Bagaimana bisa Anda tidak tahu sampai kondisinya seperti ini?
Kita tidak punya banyak waktu.
Kamu sudah menyerah? Kamu akan mati?
Aku tidak mau keluargaku menderita.
Kamu bilang kamu mau putus dengan Mi Ran?
Dia harus melupakannya dengan menemui orang baru.
Dasar jalang!
Kak, apa yang harus kulakukan?
Go Rae akan mati.
Do Ran.
Benarkah itu?