Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Do Ran dan aku akan rujuk.
Apa katamu?
Hei, Wang Dae Ryook!
Kamu keterlaluan.
Apa? Ini soal Nenek.
Kenapa kamu malah mengungkit itu?
Ayah.
Ayah tidak peduli denganku?
Ayah tidak peduli dengan dia?
Bagaimana bisa Ayah begitu kejam?
Kami belum lama ini masih menikah.
Ayah tahu kami kesulitan bercerai.
Teganya Ayah memintanya mengurus Nenek.
Alih-alih,
biarkan kami rujuk.
Hei, Wang Dae Ryook!
Hanya itu yang bisa kamu bilang?
Ini konyol.
Kamu lupa bagaimana kamu menceraikannya?
Dia putri pembunuh.
Ayahnya pembunuh ayahnya Da Ya.
Bagaimana bisa kamu malah membahas itu?
Ibu.
Ayah.
Kalian tidak boleh menyerahkan Nenek kepadanya.
Ini tidak bisa diterima.
Astaga.
Sayang, dia benar.
Dae Ryook benar.
Walaupun Ibu hanya mencari Myeong Hee,
ini tidak benar.
Ayah.
Maaf.
Tapi aku juga tidak bisa setuju untuk menyerahkan
Nenek kepadanya.
Ayahnya pembunuh ayahku.
Lantas,
bisakah kamu mengurus Nenek?
Apa?
Siapa di sini yang bisa mengurus Nenek?
Majulah.
Sayang.
Itulah alasan kita memasukkannya ke petirahan.
Karena tidak ada orang di sini yang bisa mengurusnya.
Jin Gook.
Mari tinggalkan dia di petirahan saja.
Tidak ada cara lain selain meninggalkannya di sana.
Apa? Mari meninggalkannya di sana?
Apa aku tidak salah dengar?
Maksudmu, kamu tidak peduli dengannya?
Beginikah kamu akan memperlakukannya?
Aku bersyukur Do Ran mengajukan diri
dan memutuskan untuk merawat Ibu.
Aku bahkan bisa memberi hormat kepadanya. Akan kuperjelas ini.
Aku akan memutus hubungan dengan orang yang menentangku.
Tidak peduli apa itu istriku, putraku, atau Da Ya.
Astaga.
Astaga. Dia pasti sudah gila.
Ayahmu tidak berpikir jernih.
Ayah...
Teganya dia melakukan ini kepadaku.
Apa yang harus kulakukan?
Walaupun ini demi Nenek, bagaimana bisa dia menyuruh
putri musuhku mengurus Nenek?
Apa ini artinya
dia mau aku bercerai dengan Yi Ryook?
- Astaga, Da Ya!
- Da Ya!
Da Ya.
Kurasa Ayah tidak peduli sama sekali
dengan perasaanku.
Dia hanya memedulikan Do Ran.
Bagaimana bisa dia bilang
dia bersyukur akan adanya Do Ran di hadapanku?
Dia putri pembunuh
yang membunuh ayahku.
Da Ya.
Tolong pahami Ayah.
Ini semua karena Nenek.
Akan sulit menjelaskan perasaannya.
Nenek hanya mencari Myeong Hee.
Dia bahkan tidak makan sampai pingsan.
Dia di petirahan dan dibius.
Kamu juga melihat Ayah tidak makan
dan kesulitan.
Dia tidak punya pilihan selain meminta bantuan Kak Do Ran.
Apa katamu?
Dia bukan kakak iparmu.
Benar, maaf. Aku salah bicara.
Aku...
Aku benci Nenek.
Aku amat membencinya.
Entah dia mencari wanita itu atau tidak,
tinggalkan saja dia di petirahan.
Aku tidak tahan dan sudah muak dengannya.
Da Ya. Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Apa maksudmu, kamu muak dengannya?
Tapi aku memang muak dengannya.
Da Ya.
Kamu keterlaluan.
Aku tidak keterlaluan.
- Aku yang paling menderita.
- Yi Ryook.
Jangan seperti ini
- dan hibur dia.
- Ayahku
- meninggal karena ayahnya.
- Ini juga melelahkan bagiku.
Biarkan dia berbuat sesukanya.
Apa...
Kenapa dia memperkeruh masalah ini?
Baiklah.
Aku tidak tahan lagi.
Apa yang kamu lakukan, Da Ya?
Kamu mengemas barang-barangmu?
Ibu, maaf.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Da Ya, tolong jangan pergi.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kamu tahu ibu juga berusaha bertahan.
Ibu.
Da Ya, terlepas dari yang lain,
tidak bisakah kamu menoleransi ini demi ibu?
Ibu...
- Da Ya.
- Ibu...
Ibu paham, Da Ya.
Tenanglah.
Apa kamu setuju merawat nenekku?
Benarkah itu?
Kamu datang jauh-jauh hanya untuk menanyakan itu?
Sudah kubilang, jangan kemari lagi.
Jawab pertanyaanku.
Benar.
Jangan melakukan itu.
Kenapa kamu mau mengurus Nenek?
Direktur Wang.
Kamu tidak ingat ucapanmu?
Katamu
kita sudah bercerai,
jadi, aku jangan menyesal.
Katamu kamu tidak mau melihatku.
Kamu menceraikanku,
jadi, sudah sewajarnya kamu memutus hubungan dengan keluargaku.
Tapi kamu malah mau mengurus Nenek?
Kamu kira itu masuk akal?
Direktur Wang.
Aku tidak bisa menutup mata.
Dia pasti kelaparan atau mungkin pingsan
selagi mencari-cari Myeong Hee.
Jadi, bagaimana bisa aku tidak memedulikannya?
Bagaimana jika terjadi hal buruk kepadanya?
Itu bukan urusanmu.
Direktur Wang.
Ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Aku melakukan ini demi dia.
Aku memutuskannya sendiri dan ini urusanku.
Jadi, tolong jangan ikut campur dan pergilah.
Mari rujuk.
Dae Ryook.
Mari pergi ke luar negeri
dan tinggal bersama
entah itu di Amerika, Kanada, atau di mana pun.
Mari tinggal di luar negeri
dengan nenekku dan ayahmu.
Jika memungkinkan bagi kita untuk rujuk,
kita tidak akan bercerai dari awal.
Jika kita
kebetulan bertemu
karena Nenek nanti,
tolong perlakukan aku
sebagai perawat Nenek.
Aku akan memperlakukanmu
sebagai cucunya juga.
Kamu tahu itu mustahil.
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Maaf.
Aku tahu betapa kamu kesulitan.
Kalian dipaksa berpisah,
jadi, ini pasti membuat kalian sakit hati.
Melihat kalian berdua seperti ini
mengoyak hatiku.
Dae Ryook.
Berhentilah menderita atas hal yang tidak akan terjadi.
Kamu harus menjalani hidupmu.
Lupakanlah
Do Ran sekarang.
Aku mohon kepadamu.
Maaf.
Aku tidak mempertimbangkan
perasaan Anda dan dia
dan hanya memikirkan diriku sendiri.
Maaf.
Dokter,
apa kondisiku parah?
Anda menderita hepatosirosis tahap akhir.
Aku menderita
hepatosirosis tahap akhir?
Benar.
Sirosis lever Anda menyebabkan peritonitis
dan perdarahan di kerongkongan.
Anda pasti menderita melena dan hemoptisis juga.
Apa...
Aku tidak mengerti.
Melihat kondisi Anda,
Anda harus menjalani cangkok lever.
Carilah kecocokan di antara anggota keluarga.
Jika tidak ada, Anda harus mendaftar
di pusat cangkok organ.
Apa hanya cangkok lever
caranya?
Lantas,
jika aku tidak bisa menemukan donor,
berapa sisa waktuku?
Paling singkat tiga bulan.
Paling lama enam bulan.
Apa?
Aku...
"Mi Ran-ku Tersayang"
"Klinik Gigi Gorae"
- Halo.
Halo, terima kasih atas kerja keras kalian.
Apa suamiku di ruangannya?
Tidak.
Sungguh?
Dia tidak menjawab teleponku, jadi, aku mendadak kemari.
Apa dia mengikuti seminar atau semacamnya hari ini?
Tidak.
Dia keluar tanpa bilang apa-apa.
Serta dia baru saja menelepon kami dan menyuruh kami
membatalkan semua janji hari ini.
Sungguh?
Apa dia ada rencana?
Dokter Jang.
Bagaimana bisa kamu tidak sadar sampai sudah separah ini?
Bodohnya kamu.
Dokter.
Tidak perlu membahas ini lagi.
Cepat cari donor di keluargamu.
Kita harus sesegera mungkin menemukan donor yang cocok.
Aku mau kamu langsung dirumahsakitkan.
Go Rae.
Kamu harus tinggal untuk proses perawatan.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus mengurus sesuatu sebelum itu.
Akan kuhubungi nanti.
Kamu tidak menyadari situasinya?
Apa yang lebih penting daripada kamu dirumahsakitkan?
Kamu sudah berhenti berharap?
Akankah kamu mati seperti ini?
Ji Hoon.
Aku juga dokter.
Aku sudah melihat banyak kasus seperti ini.
Mengetahui penyakitku
akan membuatku keluargaku sengsara.
Aku tidak mau
keluargaku tersiksa.
Go Rae.
Aku sudah mendaftarkan namaku ke pusat cangkok.
Aku akan dirawat, jadi, jangan khawatir.
"Jang Dae Ho"
Bagaimana bisa Ayah membiarkan ini terjadi?
Ayah meninggal dini,
jadi, seharusnya setidaknya melindungiku.
Bagaimana bisa Ayah membiarkan ini terjadi?
"Jang Dae Ho"
Jika aku meninggal,
ibuku akan amat menderita.
Adikku juga.
Bagaimana dengan Mi Ran?
Bagaimana bisa ini terjadi, Ayah?
Direktur Wang bilang kita bisa pulang lebih dahulu.
- Lagi?
- Ya.
Dia harus membaca banyak berkas.
Setelah bercerai,
dia hanya bekerja dan minum-minum.
Salah satunya.
Aku tahu. Aku kasihan kepadanya.
Dia tidak tampak begitu sehat
seolah-olah tidak tidur.
Ibu.
Minumlah teh ini.
Baik, tentu.
Terima kasih.
Ibu.
Aku akan berusaha menahannya.
Ayah juga bukannya mau Kak Dae Ryook
rujuk dengan Do Ran.
Ini karena Nenek.
Ya, Da Ya.
Terima kasih. Saat Nenek di petirahan,
kita begitu cemas kesehatannya akan memburuk.
Serta ini rahasia kita,
tapi berapa lama lagi wanita tua itu akan hidup?
Benar.
Ibu tidak mengkhawatirkan ayah mertuamu.
Dae Ryook tahu
dia tidak bisa rujuk dengan Do Ran,
jadi, bagaimana jika dia bilang akan membawanya ke luar negeri?
Itu yang membuat ibu takut.
Karena itulah aku rasa
kita harus membuat Kak Dae Ryook menikah lagi.
Menikah lagi?
Butuh cinta untuk melupakan cinta.
Ibu.
Kurasa Kak So Young tertarik dengan Kak Dae Ryook.
Sungguh?
Kamu juga merasa seperti itu?
Katanya Ibu mau mengundang Kak So Young.
Kenapa tidak mengundangnya sekarang?
Benar.
Bagaimana jika kamu meneleponnya sekarang
dan menanyakan apa dia mau mampir kemari?
Baik, Bu.
Hai, Da Ya.
Kak.
Ibu mertuaku
ingin mengundang Kakak untuk makan di sini.
Dia menyuruhku menanyakan kapan Kakak senggang.
Sungguh?
Bilang ibu mertuamu aku senggangg kapan pun,
dan sampaikan terima kasihku kepadanya.
Baik, Kak. Sampai jumpa.
Sudah.
Sudah. Baik.
Dia mengabaikan teleponku seharian.
Ada apa ini?
Dia bahkan membatalkan janjinya.
"Go Rae-ku Tersayang"
Go Rae.
Apa yang terjadi? Aku tidak bisa menghubungimu seharian.
Apa ada yang tidak beres?
Tidak sama sekali.
Maaf.
Hari ini aku sibuk.
Sungguh?
Aku tidak tahu.
Aku membawakan bekal ke klinik.
Kamu tidak ada di sana dan aku tidak bisa menghubungimu.
Aku amat cemas.
Kenapa kamu cemas?
Anggap saja aku sibuk.
Mi Ran.
Aku di luar
rumahmu. Bisakah kamu keluar?
Kamu di luar?
Rumahku? Sungguh?
Baik, aku akan segera keluar.
Hati-hati. Hati-hati mengayuhnya.
Go Rae, hati-hati.
Kamu tidak lelah?
Tidak sama sekali.
Ini nyaman.
- Go Rae.
- Apa?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Aku andal, bukan?
Kamu luar biasa.
Kamu mau mencobanya?
Kamu bisa mengendarainya sendiri sekarang.
Tunjukkan kuncinya.
Ini.
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu membawa ibu kemari?
Maaf.
Nenek, aku tidak masalah.
Baik.
Ini semua salahku.
Siapa lagi yang bisa kusalahkan?
Do Ran, salahkan aku.
Kenapa Nenek bilang begitu terus?
Jangan.
Baik.
Aku paham.
- Ayo pergi.
- Dah.
Dah.
Aku sebaiknya pergi. Terima kasih.
Tentu. Selamat tinggal.
Ayah.
Sudah pulang.
Nyonya Park baru saja pergi?
Ya.
Do Ran.
Kamu sungguh tidak keberatan mengurus Nyonya Park?
Gejalanya hanya akan memburuk.
Ini akan berat bagimu.
Kamu tidak bisa berbuat sesukamu
dan selalu harus waspada.
Ayah.
Aku sungguh baik-baik saja.
Mengurus Nenek tidak berat sama sekali.
Dia memperlakukanku seperti adiknya sendiri,
jadi, itu nyaman.
Tanyakan siapa pun yang lewat.
Tidak akan ada yang memercayaimu.
Sebarang orang tidak tahu betapa dekatnya kami.
Nenek dan aku amat dekat.
Apa? Kalian dekat?
Ya.
Serta Ayah,
aku mau tidak bekerja untuk sementara.
Baik.
Lakukanlah.
Ayah tidak masalah dengan apa pun yang kamu mau.
Di luar dingin. Ayo masuk.
Ponsel ayah tertinggal di toko.
Ayah mau pergi dan mengambilnya. Kamu masuk saja lebih dahulu.
- Baiklah kalau begitu.
- Pergilah.
Pak.
Tunggu, mari bicara.
Aku tidak mau berpisah denganmu seperti ini.
Ini seperti berpisah denganmu
setelah berkencan sebelum kita menikah.
Kurasa berkencan seperti ini bukan ide buruk juga.
Rasanya kita berkencan lagi.
Kenapa?
Kamu merasa bersalah karena pulang seperti ini?
Aku sungguh baik-baik saja.
Ada apa?
Apa kamu benci pulang seperti ini?
Kamu sebegitunya menyukaiku?
Tapi kita tidak punya pilihan.
Ibu masih marah denganku.
Alih-alih,
aku akan membuatkanmu bekal dan pergi ke kantormu besok.
Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan datang ke kantorku.
Kenapa?
Apa karena Nona Yoo dan Nona Park?
Lantas, aku akan menemuimu sepulang kerja besok.
Mi Ran, dengarkan.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Kurasa kita harus berpisah.
Mari akhiri di sini.
Go Rae.
Apa maksudmu?
Kenapa kita harus berpisah?
Apa maksudmu, kita harus mengakhirinya?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Ibuku tidak akan berubah pikiran.
Aku...
Aku bisa merelakanmu, tapi tidak ibuku.
Apa?
Kenapa kamu seperti ini kepadaku?
Aku akan membayar cukup alimentasi.
Jang Go Rae.
Kamu...
Kamu bilang kamu akan tetap berada di sisiku apa pun yang terjadi.
Aku tahu, jadi, aku berusaha
meyakinkan ibuku dan tinggal denganmu.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Tapi kita tidak bisa berpisah seperti ini saja.
Lantas, aku akan menunggu.
Ibu akan berubah pikiran suatu hari nanti.
Aku akan menunggu sampai nanti.
Tidak.
Kurasa aku salah.
Saat memikirkan ayahku,
aku tidak seharusnya tinggal denganmu.
Jadi, kita harus berpisah.
Maaf.
Mi Ran.
Mi Ran, ada apa?
Apa?
Go Rae sungguh bilang begitu?
Dia bisa merelakanmu, tapi tidak ibunya?
Saat memikirkan ayahnya,
dia tidak seharusnya tinggal denganmu?
Ya.
- Astaga.
Kukira Go Rae,
dari semua orang, tidak akan berbuat seperti itu.
Astaga, Kak.
Kurasa
Bu Na mencereweti Go Rae selama ini.
Jika tidak,
Go Rae tidak akan bilang begitu.
Ibu yakin Bu Na mengancam Go Rae,
bilang dia akan bunuh diri.
Ibu, apa yang harus kulakukan?
Kamu tahu harus bagaimana.
Kamu tidak boleh bercerai.
Bilang kamu tidak mau bercerai.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ibu.
Siapa yang datang sepagi ini?
Itu Bu So.
Apa? Jadi, kenapa kamu membuka pintunya.
Halo, Bu Na.
Ada apa kemari?
Bu Na, kamu tidak boleh begini.
Apa kamu sungguh
harus memisahkan Go Rae dari Mi Ran?
Kamu tidak bisa memisahkan mereka
dan mematahkan hati mereka seperti ini.
Hatiku hancur
melihat Mi Ran menangis.
Apa kamu bahkan tidak merasa kasihan kepada Go Rae?
Bagaimana bisa kamu sedingin ini sebagai seorang ibu?
Apa maksudmu
setelah menerobos rumahku pagi-pagi?
Ibu kemari.
Go Rae, ibu dengar
kamu berpisah dengan Mi Ran.
Baiklah.
Aku tahu kamu kesulitan
Tapi kamu tidak bisa meminta bercerai seperti itu.
Walaupun ibumu menyuruhmu bercerai,
kamu harus sadar dan bertahan.
Bukan ibuku yang memintaku melakukan itu.
Itu keputusanku.
Apa? Keputusanmu?
Ya, jadi, tolong terima itu.
Go Rae, teganya kamu melakukan itu?
Teganya kamu kepada Mi Ran?
Kami sudah memutuskan hubungan dengan Do Ran juga.
Kami tidak ada hubungan dengan keluarganya.
Ada banyak pasien yang harus kuurus.
Aku harus pergi.
Go Rae!
Bu Na, Go Rae berusaha
putus dengan Mi Ran karenamu.
Kamu tidak bisa melakukan ini karena apa yang terjadi
30 tahun lalu.
Serta kami tidak ada hubungannya dengan keluarga Do Ran sekarang.
Bu Na.
Bu Na, kumohon.
Kumohon.
Tolong terima Mi Ran lagi.
Bu Na, kumohon.
Kami tidak akan pernah bisa melupakan bahkan usai 100 tahun.
Dia hidup tanpa ayah selama 30 tahun terakhir.
Bagaimana bisa dia melupakannya?
Go Rae tidak akan merelakan Mi Ran
jika tidak separah itu.
Tolong pergi.
Karena kini Go Rae mau bercerai,
aku mau mengakhiri ini dengan tenang.
Bu Na, tolong jangan begini.
Jangan terlalu asin.
Siapkan bahan-bahan untuk sup biji perila
agar kita bisa merebusnya saat dia tiba di sini.
Pastikan kerang acarnya tidak terlalu asin.
Baik, jangan khawatir.
Baik.
Apa ini hari spesial?
Kamu mengundang seseorang?
Ya, aku mengundang So Young untuk makan siang.
So Young?
Aku sudah pernah bilang.
Putri Grup JS.
Begitu rupanya.
Dia membantu kita waktu itu.
Serta dia dan Dae Ryook sudah berteman.
Jadi, aku mengundangnya.
Dae Ryook baru bercerai.
Bukankah menurutmu ini terlalu dini?
Aku tidak melakukan apa pun.
Kita hanya akan makan siang.
Jangan memburu-burui.
Terburu-buru tidak pernah baik.
Astaga, ada alasannya aku melakukan ini.
Saat aku seharusnya dipuji,
dia malah merusak semuanya. Astaga.
Seperti kata Nyonya Park,
Direktur Wang baru saja bercerai.
Bagaimana bisa dia sudah mengundang wanita?
Dia hanya cemas
Direktur Wang
akan rujuk dengan Nona Kim lagi.
Direktur Wang tampaknya belum melupakan Nona Kim.
Aku merasa kasihan kepada Nona Kim dan Direktur Wang.
Mereka amat saling mencintai.
"Klinik Gigi Gorae"
Dokter Jang, Anda sakit?
Anda tampak letih hari ini.
Aku baik-baik saja.
Nona Park dan Nona Yoon.
Jangan jadwalkan jani apa pun mulai hari ini.
Aku akan menutup klinik.
Apa yang tiba-tiba Anda bicarakan?
Anda mau pindah ke klinik lain?
Tidak, bukan begitu. Aku mau rehat saja.
Aku mau berlibur
dan melakukan hal yang ingin kulakukan.
Terima kasih atas semua waktu dan kerja keras kalian.
Aku akan memperkenalkan kalian ke klinik lain jika kalian mau.
Tidak apa-apa?
Dokter Jang.
Anda sungguh akan menutup klinik?
Apa? Nona Park, benarkah itu?
Aku belum pernah mendengarnya.
Baik, aku akan bicara dengan Go Rae.
Ada apa?
Kenapa dia menutup klinik?
"Putraku"
Apa berat baginya harus berpisah dengan Mi Ran?
Apa dia mau bepergian?
Bagaimana bisa dia menutup klinik?
Bukan hanya dia yang bercerai.
Ini bukan masalah besar.
Halo.
"Episode 96"
So Young, apa ini semua?
Seharusnya tidak usah.
Terima kasih sudah mengundangku.
So Young, terima kasih banyak.
So Young, selamat datang.
Kudengar Nenek di rumah.
Aku sebaiknya menyapanya.
Astaga, kamu sopan sekali.
- Masuklah.
- Lewat sini.
Ibu...
So Young, Nenek sedang tidur.
Sapalah dia nanti.
Baik.
- Ibu memanggilku?
- Ya.
So Young!
Kenapa kamu terkejut? Ibu mengundangnya makan siang.
Dia sudah membantu ibu.
Kamu belum makan siang, bukan? Duduklah.
Baik.
Kam tidak menduga melihatku duduk di sini, bukan?
Tidak, Ibu bilang dia ada urusan mendesak.
Kukira terjadi sesuatu.
Ini kejutan.
So Young merasa nyaman denganmu di dekatnya.
Dia dekat denganmu.
Ini.
So Young, aku membuat makan siang ringan.
Kamu suka sup biji perila?
Ya, aku suka. Terima kasih.
Baik, mari makan kalau begitu.
- Terima kasih atas makanannya.
- Baik.
Bagaimana dengan Nenek. Dia tidak makan?
Dia sudah makan bubur kacang pinus dan sekarang tidur siang.
- Silakan makan.
- Silakan.
Dasar wanita jalang!
- Astaga!
Beraninya kamu duduk di kursi Myeong Hee?
Ibu! Jangan begitu kepadanya!
- Nenek!
- Tolong hentikan ini!
- Tolong berhenti!
- Dasar jalang.
- Jalang.
- Nenek.
Usir dia.
- Dasar jalang.
- Nenek.
Siapa kamu sampai mengusir Myeong Hee?
Berainya kamu mengincar posisi Myeong Hee?
- Nenek!
- Dasar jalang!
- Dae Ryook, hentikan dia!
- Lakukan sesuatu terhadapnya!
- Nenek, tolong berhenti!
Dasar berandal!
Kamu masih muda.
Beraninya kamu membawa selingkuhan!
Kamu tidak boleh hidup begini!
Kamu membuat Myeong Hee menangis darah.
Beraninya kamu berselingkuh darinya.
Berandal. Kamu jahat!
- Nenek!
- Ibu!
- Hei!
- Astaga.
Kamu mengusir Myeong Hee.
- Nenek!
- Astaga!
- Nenek, tolong hentikan!
- Nenek!
- Astaga.
Ibu.
Halo, Do Ran? Tolong cepat kemari.
Demensia Nyonya Park kambuh.
Dia menjambak rambut tamu.
Ya, tolong cepat.
Taksi!
- Astaga.
- So Young!
Astaga, So Young.
- Astaga.
- So Young.
- Apa ini?
- Astaga!
- Maaf.
Rambutmu rontok banyak.
- So Young...
- Kak, maaf.
Nenek mengidap demensia.
Tolong maafkan dia.
Aku sebaiknya pergi. Sampai jumpa.
- So Young!
- Kak So Young!
Ada apa kemari?
Myeong Hee.
Myeong Hee. Astaga, Myeong Hee...
Setelah tukang selingkuh itu mengusirmu,
mereka membawa tukang selingkuh itu.
Dia mencampakkanmu
dan sekarang berselingkuh darimu.
Teganya mereka melakukan ini?
Kak, ayo.
Baik, ayo ke rumah Pak Kang.
Dasar jalang hina!
Kamu juga tidak boleh hidup seperti itu.
Aku amat kecewa.
Ayo.
So Young, lupakan dia.
Dia hanya mengurus Nenek.
Baik.
Dae Ryook! Apa yang kamu lakukan?
Antarkan So Young pulang.
Tidak apa-apa. Aku punya sopir.
Sampai jumpa kalau begitu.
Astaga, Bi Cho!
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu memanggil Do Ran? Kita kedatangan tamu.
Dia akan salah paham mengenai hubungan mereka.
Apa yang akan kamu lakukan kini?
Bukan begitu.
Pimpinan Wang menyuruhku menelepon Do Ran
saat Nyonya Park menunjukkan gejala demensia.
Apa katamu? Menelepon Do Ran?
- Perhatikan ucapanmu!
- Maaf.
Tidak ada yang berjalan dengan baik belakangan!
Rambut So Young dijambak dan dia melihat Do Ran.
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Ibu.
Aku akan segera menemui Kak So Young
dan menjelaskan situasi ini.
Do Ran dan Ibu membuatku gila.
Astaga. Aku pusing.
Apa kamu membawa barang Nenek yang mau kamu serahkan?
Barang-barangnya di tas.
Aku merasa dia akan membutuhkannya.
Hati-hati dalam perjalanan dan tidak perlu cemas soal Nenek.
Do Ran.
Kuharap kamu tidak salah paham
soal kunjungan So Young.
Aku tidak mengundangnya.
Dia pernah membantu ibuku.
- Jadi, ibuku mengundangnya.
- Direktur Wang.
Kenapa kamu memberitahuku itu?
Kamu tidak perlu membuat alasan untukku.
Kita sudah bercerai.
Kita tidak menikah lagi.
Kamu yakin?
Kamu tidak peduli siapa pun yang kukencani?
Tidak.
Kita orang asing.
Kamu benar.
Aku seharusnya tidak datang.
Go Rae, ini aku.
Kenapa kamu datang?
Go Rae.
Kenapa kamu dingin sekali kepadaku?
Kita harus bicara.
Go Rae.
Aku tidak mau melihatmu.
Aku tidak mau melihatmu seperti ini.
Go Rae! Kenapa kamu bertingkah seperti ini kepadaku?
Aku tidak memercayai sepatah kata pun dari mulutmu.
Aku tidak memahamimu.
Aku tahu kamu tidak serius soal meminta bercerai.
Siapa yang mau berbohong soal bercerai?
Aku tidak membuat keputusan semudah itu.
Aku sudah banyak mempertimbangkan.
Jadi, tolong turuti keputusanku.
Berhentilah menggangguku dan tolong putuslah denganku.
Apa?
Berhentilah menggangguku?
Aku akan memberikanmu cukup alimentasi.
Baik, aku akan menceraikanmu.
Bedebah.
Go Rae.
Ibu.
Apa kamu
menutup klinik?
Ya.
Kenapa tiba-tiba?
Apa karena kamu
merasa sedih menceraikan Mi Ran?
Perceraianmu tidak ada hubungannya dengan klinik.
Yang kulakukan sampai sekarang hanya belajar dan bekerja.
Itu alasannya. Aku mau rehat.
Lantas, rekrut dokter gigi pengganti
selagi kamu pergi.
Kenapa kamu menutupnya saat sedang sukses?
Ibu, aku akan mengurusnya sendiri.
Go Rae.
Kamu mimisan lagi.
Serta kamu juga tampak pucat.
Apa kata rumah sakit?
Hasil pemeriksaannya belum keluar?
Ibu, aku harus ke toilet.
Kenapa dia mimisan terus?
Ada apa dengannya?
Obat-obat apa ini?
Serta darah ini...
Ibu.
Go Rae.
Obat ini untuk apa?
Darah apa ini?
Bukan apa-apa.
Ada apa, Go Rae?
Obat ini
ada hubungannya dengan mimisanmu, bukan?
Apa kata rumah sakit soal kondisimu?
Tidak, Ibu salah.
Ibu tahu tidak salah.
Katakan kepada ibu.
Jika tidak,
ibu akan bertanya sendiri ke dokter soal obat-obat ini.
Serahkan obatnya.
Tapi kamu tidak jujur.
Ibu akan bertanya sendiri.
Tidak, jangan pergi.
Akan kuberi tahu semuanya.
Go Rae.
Ibu, aku...
Aku mengidap hepatosirosis stadium akhir.
Paling lama aku bisa bertahan enam bulan
dan paling sebentar tiga bulan.
Enam bulan?
Tiga bulan...
Bibi.
Go Rae.
Selalu ada cara keluar dari kemungkinan terburuk.
Ibu tidak akan lemah.
Ibu pasti akan menyelamatkanmu.
Tidak peduli harus bagaimana.
Dokter bilang kamu bisa menyintas dari penyakit ini
asalkan mendapat donor lever.
Ibu akan mendonorkan milik ibu.
Ibu akan melakukannya.
Kamu juga punya Da Ya.
Bibi juga ada.
Tidak, Bu.
Ini alasanku merahasiakannya dari ibu.
Ibu tidak akan bertahan dari operasi sebesar itu.
Serta Da Ya
masih pengantin baru.
Dia juga harus melahirkan.
Aku sudah mendaftarkan namaku
di pusat cangkok organ.
Jadi, tidak perlu terlalu khawatir.
Tapi kamu tidak punya banyak waktu.
Bagaimana bisa kamu hanya diam menunggu?
Kita masih harus menunggu telepon dari mereka.
Ibu. Bibi.
Jangan cemas.
Aku mau naik dahulu.
Ibu akan bersemangat,
jadi, kamu harus semangat juga, Putra Ibu.
Jangan lemah, ya?
Kak.
Jangan menangis.
Kakak harus kuat.
Dia pasti amat takut.
Dia pasti amat ketakutan, Hong Joo.
Pak.
Maaf.
- Matamu di mana?
- Pak, berhenti!
Pak.
Bukankah itu Ayah?
Kenapa dia mengejar pria itu?
Pak.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu kabur?
Tidak.
Aku hanya terganggu
karena kamu terus berujar aneh kepadaku.
Aku tahu kamu Pak Yang
yang dahulu mengelola bisnis rentenir
di Jongno 28 tahun lalu.
Kamu Yang Young Dal.
Jadi, kenapa kamu menyangkalnya?
Itu karena
aku tunawisma dan bangkrut kini.
Pak.
Kamu sungguh Pak Yang.
Aku mau menanyakan sesuatu secara pribadi.
Saat meminjam uang dahulu,
aku...
Kita harus bicara.
Soal apa?
Apa yang perlu dibicarakan di antara kita?
Kamu dan pegawai wanita
bersaksi melihatku
membunuh korban pada hari itu 28 tahun yang lalu.
Apa kamu sungguh menyaksikan
aku membunuhnya?
Kenapa kamu mengungkit itu kini?
Dahulu dan sekarang,
aku tidak ingat apa-apa.
Jadi, katakan kepadaku.
Bantu aku.
Bicara jujur saja
karena 30 tahun sudah berlalu.
Aku juga sudah menjalani hukumanku.
Aku tidak akan masalah dengan apa pun ucapanmu.
Aku hanya mau kebenarannya.
Pak Yang, apa aku...
Apa aku sungguh membunuhnya?
Kamu membunuhnya.
Aku melihatmu melakukannya.
Sungguh?
Benarkah itu?
Jadi, maksudmu aku memberi pernyataan palsu?
Aku hanya mengatakan yang kusaksikan.
Pak Yang.
Pak Yang!
Ayah.
Aku tidak sengaja mendengar semuanya.
Maafkan aku.
Ayah, apa benar
pada waktu itu,
Ayah pingsan dan tidak mengingat apa pun?
Entah kenapa aku tidak mengingat saat itu.
Aku tidak beralasan, memang sungguh tidak ingat.
Hal terakhir yang kuingat adalah
kurasa aku pingsan.
Saat terbangun...
Ayah pingsan?
Karena
tidak bisa ingat membunuh seseorang,
aku merasa mungkin bukan aku pembunuhnya.
Terlepas dari semuanya,
jika aku tidak membunuhnya, maka Do Ran
tidak perlu hidup sebagai putri seorang pembunuh.
Aku mau membersihkan namanya.
Harapan itulah yang membuatku bertahan,
tapi sekarang...
Sekarang...
Dokter.
Apa hasilnya sudah keluar?
Bisakah kuberikan leverku kepada Go Rae?
Kami harus mengambil seluruh lever Go Rae
dan pendonor harus memberikan 70 persen lever mereka.
Tidak ada batasan usia untuk mendonasikan lever,
tapi dalam kasus Anda, usia Anda sudah terlalu tua.
Agar berisiko.
Aku tidak peduli soal itu. Biarkan aku mendonorkan leverku.
Maaf, tapi sebagai dokter, aku harus menolaknya.
Lantas, bagaimana denganku?
Bisakah kuberikan dia leverku?
Nona Na Hong Joo dan Nona Jang Da Ya.
Lever kalian terlalu kecil dan tidak bisa diterima.
Aku juga tidak bisa memberikannya leverku?
Astaga. Bagaimana ini?
Kita harus bagaimana?
Bagaimana nasib Go Rae-ku?
Kakak harus tetap tegar.
Jika Kakak ambruk sekarang, akan sulit menyelamatkan Go Rae.
Kamu, kakak, dan Da Ya tidak bisa mendonasikan lever kita.
Bagaimana nasib Go Rae?
- Da Ya.
- Ya?
Yi Ryook. Suamimu.
Dia bisa mendonasikan levernya jika hasil tesnya cocok.
Yi Ryook?
Jika mau menguji dia,
kita harus minta izin ibunya dahulu.
Ya. Eun Young akan membantu. Dia pasti mengizinkan.
Hai, Eun Young. Ini aku.
Bisa kita bertemu sekarang?
Putraku Yi Ryook?
Ya. Bisakah kamu membantu?
Hanya keluarga yang bisa dites untuk donasi organ,
tapi Da Ya, aku, dan Hong Joo tidak bisa memberikan lever kami.
Hanya Yi Ryook yang tersisa.
Dia suaminya Da Ya
dan bisa mendonorkan lever sebagai keluarga.
Eun Young, tolong selamatkan putraku.
Hong Shil...
Meski tidak ada hasil yang cocok,
teganya kamu meminta
levernya Yi Ryook?
Aku bisa apa lagi?
Aku tidak bisa membiarkan Go Rae mati begitu saja.
Putraku
hanya punya sisa tiga bulan untuk hidup.
Tidak ada banyak waktu.
Eun Young, kumohon.
Bisa minta dia melakukan tes kecocokan?
Hong Shil.
Ini sangat kejam. Aku mau membantu putramu,
tapi ada beberapa hal yang tidak bisa kamu minta kepada teman.
Sebagai contoh, anggaplah
Yi Ryook butuh donor lever.
Sanggupkah kamu
merelakan Go Rae mendonorkan organnya?
Lihat?
Bahkan kamu...
Bahkan kamu saja ragu.
Selain itu, Yi Ryook...
Dia suaminya Da Ya.
Kamu tidak peduli kepadanya?
Bagaimana jika operasinya gagal?
Jika Yi Ryook meninggal,
putrimu akan menjadi janda.
Belum lama ini, Yi Ryook melakukan pemeriksaan fisik.
Levernya terlalu berlemak.
Dia tidak bisa mendonorkannya.
Maafkan aku, Eun Young.
Seharusnya aku tidak memintamu,
tapi bagaimana dengan Go Rae?
Kami harus bagaimana soal ini?
Bagaimana nasib putraku?
Astaga...
Hong Shil.
- Ibu.
- Kak Hong Shil.
- Hei, Hong Shil.
Astaga.
Bagaimana ini?
Mi Ran.
Aku punya berita buruk.
Kita harus bagaimana?
Ibu.
Mi Ran, putraku...
Go Rae mungkin akan mati.
Apa?
Ibu.
Apa maksud Ibu?
Go Rae mengidap
hepatosirosis stadium akhir.
Dia tidak akan bisa hidup kecuali mendapatkan donor.
Go Rae?
Mustahil.
Tidak mungkin.
Kamu tidak memercayainya. Itu memang seperti kebohongan.
Tapi semua itu benar.
Jika kita tidak bertindak, dia...
Dia akan meninggal setelah enam bulan.
Enam bulan?
Kenapa Ibu berkata begitu?
Itu tidak boleh terjadi kepada Go Rae.
Tidak mungkin.
Karena itulah
dia mau menceraikanmu.
Demi kebaikanmu.
Agar kamu tidak menderita.
Dia bilang begitu?
Benarkah itu?
Mi Ran.
Bantulah Go Rae.
Kita harus menyelamatkannya.
Kita harus menyelamatkan nyawa suamimu.
Ya, Ibu.
Akan kulakukan apa pun. Apa saja.
Ibu mau aku melakukan apa?
Solusi satu-satunya adalah donor lever.
Kamu harus dites.
Kamu bersedia?
Maukah kamu menyelamatkan suamimu?
Ya.
Ya, Ibu.
Terima kasih.
Kenapa kamu di sini?
Pikirmu aku tidak tahu
kamu bersikap sok kejam kepadaku agar kita berpisah?
Apa?
Jika kamu sakit, seharusnya beri tahu aku dahulu.
Aku istrimu.
Aku teman hidupmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu akan menceraikanku,
lalu pergi ke suatu tempat dan mati sendirian?
Aku tidak mau kamu melihatku sakit.
- Mari bercerai.
- Tidak mau!
Aku tidak bisa.
Jika kamu sakit,
seharusnya kamu memintaku untuk tetap menemanimu,
Aku akan tetap bersamamu meski kamu sakit.
Aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Aku tidak mau kamu menderita saat berada di sisiku.
Aku akan menyelamatkanmu.
Akan kulakukan apa pun untuk menyelamatkanmu.
Jadi, akan kubuat dirimu bersamaku selamanya.
Jika kamu mencintaiku,
lakukan sebisamu untuk hidup.
Bertahan dan tetaplah bersamaku.
Hei.
Hei, Kim Mi Ran!
Berhenti.
Kamu tidak boleh dites.
Maafkan aku, Bu. Biarkan aku melakukan ini.
Aku harus menyelamatkan Go Rae.
Lalu apa? Jika levermu cocok,
kamu akan mendonorkannya untuk Go Rae?
Ya. Aku harus melakukannya.
Akan kuselamatkan nyawa Go Rae, Bu.
Maafkan aku, Bu.
Hei, Kim Mi Ran!
Ada apa denganmu?
Jika kamu menjalani tes, ibu akan membunuhmu.
Kamu datang.
Astaga.
Kamu mengatakan satu hal, tapi maksudnya berbeda.
Kamu sungguh akan mendapatkan balasan yang setimpal.
Kamu membenci Mi Ran,
bahkan mengusirnya dan meminta dia bercerai.
Tapi sekarang apa?
Kamu menginginkan levernya Mi Ran?
Tapi kamu menyebut dirimu manusia?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Bu So.
Tolong selamatkan nyawa Go Rae.
Aku akan menerima hukuman atas perbuatanku kepada Mi Ran.
Kumohon kepadamu.
Kumohon, Bu So.
Astaga. Sulit dipercaya.
Kata-katamu sungguh konyol.
Dengar.
Selama ini kamu memperlakukan
Mi Ran seperti kotoran.
Beraninya kamu meminta Mi Ran
mendonorkan levernya untuk Go Rae?
Kuberi tahu, ya.
Meski lever Mi Ran cocok, dia tidak akan mendapatkannya.
Tidak akan pernah kubiarkan Mi Ran mendonorkan levernya.
Kamu mengerti?
Bu So.
Lantas, kami harus bagaimana dengan Go Rae?
Tolong bantu Go Rae.
Kumohon selamatkan dia.
Bu So, kumohon.
Go Rae.
Go Rae...
Go Rae, kenapa ini terjadi kepadamu?
Maafkan aku. Maafkan aku, Bu So.
Maafkan aku.
Go Rae, kenapa hal ini terjadi?
Astaga, Go Rae.
Kita harus bagaimana dengannya?
Siapa nama Anda?
Kim Mi Ran.
Lengan Anda.
"Toko Roti Ayah"
Ini.
Kak Do Ran.
Aku
ingin minta tolong kepadamu.
Baiklah, Mi Ran. Ada apa?
Mi Ran.
Ada masalah?
Ibu melakukan hal buruk lagi?
Bukan. Tidak seperti itu.
Maafkan aku, Kak. Seharusnya aku tidak kemari.
Aku permisi.
Mi Ran!
Mi Ran.
Ada masalah apa?
Kenapa kamu menangis?
Katakan.
Kak Do Ran, bukan begitu.
Kak.
Aku harus bagaimana?
Mi Ran.
Kak.
Go Rae mungkin akan mati.
Apa?
Apa maksudmu?
Go Rae.
Dia mengidap hepatosirosis stadium akhir.
Jika tidak mendapatkan donor lever,
dia bisa mati.
Tap ibu mertuaku, Bibi Hong Joo, Da Ya,
dan bahkan aku tidak punya lever yang cocok.
Aku harus bagaimana soal Go Rae?
Do Ran.
Ayah.
Putranya mungkin akan mati
jika tidak mendapatkan donor lever?
Benarkah itu?
Dia mengidap hepatosirosis stadium akhir.
Jika tidak mendapatkan donor lever,
dia bisa mati.
Tap ibu mertuaku, Bibi Hong Joo, Da Ya,
dan bahkan aku tidak punya lever yang cocok.
Aku harus bagaimana soal Go Rae?
Kamu.
Beraninya kamu kemari.
Kudengar
putramu sakit parah.
Aku pun dites untuk berjaga-jaga.
Ternyata, leverku cocok dengannya.
Bisakah aku
mendonorkan leverku untuk dia?
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Saat Do Ran lahir,
aku mau membawanya ke taman hiburan
dan menaiki komidi putar bersama.
Aku takut sekali.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepada Ayah?
Dia tidak boleh melakukannya, Bu.
Lantas, kita harus bagaimana?
Tidak ada yang bisa mendonorkan levernya untuk Go Rae.
Aku punya berita bagus. Kita sudah menemukan donor.
Sungguh? Siapa?
Biar aku saja.
Biarkan aku melakukannya.
Kamu berharap ayah mengizinkanmu menjalani operasi?
Itu sama saja seperti menyuruh ayah mati.