Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 97"
Kamu.
Beraninya kamu datang kemari.
Kudengar
putramu sakit parah.
Aku melakukan tes untuk berjaga-jaga.
Ternyata leverku cocok dengannya.
Bolehkah aku
menyumbangkan leverku untuknya?
Apa?
Kudengar
kamu belum bisa mendapat donor untuk putramu.
Serta kondisinya kritis.
- Jadi...
- Apa?
Kamu mau menyumbangkan levermu yang kotor itu untuk putraku?
Kamu hanya pembunuh keji.
Beraninya kamu bilang begitu.
Aku tidak tahan bahkan melihat sehelai rambutmu.
Pergi dari sini sekarang juga!
Maaf.
Tampaknya kamu mau menebus dosamu.
Jangan mengimpikannya!
Aku tidak akan memaafkanmu sampai hari aku mati.
Walaupun sudah mati dan menjadi tanah,
aku tidak akan memaafkanmu!
Apa?
Beraninya dia menawarkan levernya kepada anakku?
Sayang...
Apa yang harus kulakukan dengan Go Rae?
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Hai.
Lama tidak berjumpa.
Kurasa begitu.
Sudah sekitar 20 tahun.
Tapi ada apa kemari?
Tunggu.
Maaf sudah datang tanpa pemberitahuan.
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Bantu aku, kumohon.
Hong Shil, ada apa?
Ini soal putraku.
Go Rae didiagnosis kanker lever tahap akhir.
Jika dia tidak menjalani cangkok lever,
hidupnya hanya tersisa tiga bulan.
Tapi tidak ada kecocokan dalam keluargaku.
Itulah alasanku datang.
Bolehkah aku meminta bantuan
dari Hee Jun?
Apa ini?
Kamu sungguh datang untuk meminta Hee Jun-ku
menyumbangkan leverku untuk putramu?
Kamu serius?
Kamu dahulu mengagumi Go Rae.
Go Rae dan Hee Jun sepupu.
Ini konyol.
Sudah 20 tahun sejak aku menikah lagi
setelah ayahnya Hee Jun tewas.
Keluargamu dan keluargaku tidak pernah bertemu
selama lebih dari 20 tahun.
Hanya ini yang bisa kamu katakan setelah 20 tahun?
Kamu sungguh meminta lever Hee Jun?
Aku paham perasaanmu.
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa
bahkan sampai menemuimu.
Kita bukan keluarga lagi!
Maaf.
Tapi jangan kemari lagi.
Tunggu.
Go Rae, ada apa? Kamu sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Go Rae, minumlah ini.
Ini jus kale, bagus untuk levermu.
Tidak perlu repot-repot.
Anggaplah ini obat dan minumlah.
Beberapa orang bisa menghadapinya dengan pola makan sehat.
Jadi, mari jangan menyerah
dan coba makan lebih sehat.
Aku tidak memintamu melakukan ini.
Kamu sebaiknya pergi.
Serta jangan kembali.
Ini rumahku. Aku harus ke mana?
Kamu tidak mau mendengarkanku?
Kubilang aku tidak bisa membiarkanmu melihatku seperti ini.
Mi Ran.
Kapan kamu tiba di sini?
Ibu.
Tolong suruh dia pergi.
Go Rae, tampaknya dia ingin tinggal denganmu.
Kenapa kamu malah mau mengusirnya?
Ibu sebaiknya tidak melakukan ini.
Katanya Ibu tidak menyukainya, jadi, Ibu mengusirnya.
Kenapa berubah pikiran?
Kim Mi Ran, aku tidak membutuhkanmu.
Jadi, tolong pergi.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Aku akan menemanimu.
Go Rae.
Ibu minta maaf.
Jadi, jangan terlalu keras kepada Mi Ran.
Untuk sekarang,
kamu membutuhkannya melebihi siapa pun.
Jadi, Go Rae, jangan membuat Mi Ran kesal.
Mi Ran.
Jangan memasukkan ucapannya ke hati.
Kamu harus mengerti dia tidak sungguh-sungguh.
Baik.
Terima kasih, Mi Ran.
Kamu orang baik.
Ibu mau minta maaf karena sudah keras kepadamu.
Ibu terlalu malu dan merasa bersalah
untuk menghadapimu.
Jangan bilang begitu.
Terima kasih, Mi Ran.
- Kemarikan putriku.
- Astaga.
- Dasar pencuri.
- Ini ibumu.
Ibuku?
Buka pintunya.
Aku kemari untuk mengambil putriku.
- Dasar pencuri.
- Ibu.
Bilang aku tidak mau pulang.
Apa? Astaga, Mi Ran.
Di mana putriku?
Di mana putriku, Mi Ran?
Halo, Bu So.
Aku tidak percaya ini.
Kamu memandangku rendah seperti budak hina.
Kini kamu memperlakukanku dengan sopan?
Apa rencanamu?
Kamu egois sekali.
Lupakan saja. Di mana Mi Ran?
Katakan kepadaku.
Aku tahu kamu menyembunyikannya.
Mi Ran, keluarlah.
Mi Ran, kamu di mana?
Hei, Mi Ran.
Mi Ran, apa yang kamu lakukan di bawah sana?
Ibu.
Keluar dari sana sekarang juga.
Pulanglah dengan ibu.
Tidak. Aku mau tinggal di sini.
Aku mau menemani Go Rae.
Kamu memang merepotkan, Berandal.
Kamu sungguh mau menghancurkan hati ibu?
- Keluar.
- Astaga.
- Aku tidak mau pergi.
- Pulanglah dengan ibu.
Mi Ran, berhenti.
Hei.
Ibu.
Kemari.
Ayo pulang dengan ibu.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Suamiku sakit, jadi, aku harus menemaninya.
Kamu memusingkan.
Kamu lupa bagaimana dia memperlakukanmu? Kamu santa?
Mari pulang saja. Mari pulang dengan ibu.
Ibu, sakit. Lepaskan.
Mari pulang sekarang juga.
- Ayo.
- Aku tidak mau. Hentikan.
Kamu tidak tertolong.
- Astaga.
- Bu So, tolong hentikan.
Mi Ran, pulang.
Halo, Ibu.
Mi Ran, pulanglah dengannya.
Bawa dia, Bu.
Baik.
Ibu akan pulang dengan Mi Ran.
Ibu harap kamu dirawat
dan bisa pulih dengan baik.
Ayo.
- Ibu.
- Cepat.
Aku tidak mau pergi.
Aku akan menemani Go Rae.
Kenapa kamu tidak mau mendengarkan ibu?
- Go Rae!
- Go Rae.
Go Rae.
- Astaga.
- Tidak.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga.
- Go Rae.
- Apa...
"Ambulans"
Apa yang harus kami lakukan dengan Go Re, Dokter?
Berapa lama kami harus menunggu
agar dia mendapatkan cangkok lever?
Apa masih lama?
Waktunya terlalu singkat
untuk hanya menunggu kabar dari pusat cangkok organ.
Akan mustahil mengoperasinya nanti.
Anda harus menemukan donor dari keluarga.
Ini prioritas mendesak sekarang.
Ibu.
Ibu, tolong selamatkan Go Rae.
Pak Kang bisa menyumbangkan levernya untuk Go Rae.
Hasil tes bilang dia cocok.
Aku menyuruhnya dites
tanpa sepengetahuan Ibu.
Maaf, Bu.
Tapi kita harus menyelamatkan Go Rae.
Tolong terima lever Pak Kang.
Selamatkan Go Rae.
Tolong, Bu.
Aku melakukan tes untuk berjaga-jaga.
Ternyata leverku cocok dengannya.
Bolehkah aku
menyumbangkan leverku untuknya?
Ibu.
Ibu, kita harus bagaimana?
Apa yang akan terjadi dengan Kak Go Rae?
Jangan menangis. Kakakmu tidak akan mati.
Ibu akan mencari donor.
Jadi, jangan menangis di depannya.
Paham?
Baik.
Ada apa lagi kemari?
- Minggir.
- Tidak mau.
Aku tahu Anda kemari untuk berbuat onar.
Bukan begitu, jadi, minggir.
Dengar.
Apa...
Keluar, Bu.
Atau kutelepon polisi.
Tae Pung.
Katamu
kamu sudah melakukan tes kecocokan, bukan?
Bahwa hasil tesnya
ternyata cocok, bukan?
Apakah itu
benar?
Ya.
Itu benar.
Tolong sumbangkan.
Sumbangkan levermu untuk Go Rae.
Selamatkan putraku.
Lupakan semua perbuatan jahatku.
Tolong selamatkan putraku.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menyumbangkan leverku untuknya,
jadi, berdirilah.
Kamu sungguh-sungguh?
Kamu sungguh akan melakukannya?
Ya.
Aku berjanji.
Aku
akan melakukannya.
Terima kasih.
Astaga.
Mi Ran yang malang...
Berandal manis itu lupa
perbuatan ibu mertuanya kepadanya.
Dia memaksa tinggal di sisi suaminya.
Lalu Go Rae batuk darah.
Mi Ran tidak tampak takut sama sekali.
Dia menampung semua darah Go Rae di tangannya.
Apa Mi Ran melakukan itu?
Ya...
Biarkan dia, Kak.
Go Rae sekarat.
Kakak bisa dibenci nanti karena menghentikan Mi Ran.
Go Rae memang menyuruh Mi Ran pergi,
tapi Kakak tahu dia tidak sungguh-sungguh.
Tentu saja Go Rae mau bersama Mi Ran.
Kakak merasa amat kasihan kepada menantu kakak.
Kita harus bagaimana dengannya?
Go Rae yang malang.
Ayah.
Jangan membahas itu lagi.
Ayah sudah berjanji kepadanya.
Dia mendatangi ayah karena tidak punya pilihan.
Ayah.
Aku sadar
kenapa Ayah mau menyumbangkan lever Ayah ke Go Rae,
tapi
aku tetap tidak mau Ayah melakukannya.
- Do Ran.
- Itu tidak akan mudah.
Serta pikirkan usia Ayah.
Bagaimana jika operasinya kacau?
Lantas, apa?
Tidak bisakah Ayah memikirkanku?
Di samping itu, mereka selama ini bersikap kasar kepada Ayah.
Mereka memukul, menginjak-injak, dan membenci Ayah.
Mereka mengutuk Ayah dan merusak toko.
Pikirkan perbuatan mereka kepada Ayah.
Do Ran.
Sudah sewajarnya mereka memperlakukan ayah seperti itu.
Jika mereka menghukum Ayah dengan lebih parah,
ayah tidak berhak beralasan.
- Ayah.
- Karena ayah,
karena satu orang saja,
keluarga itu amat menderita.
Jika memikirkan bagaimana mereka menderita,
ayah bisa melakukan hal yang lebih berat bagi mereka.
Do Ran.
Go Rae...
Dia suaminya Mi Ran.
Serta Mi Ran putrinya Dong Chul.
Dong Chul
sudah seperti kakak ayah.
Dia membesarkanmu.
Kamu putri ayah, tapi putri Dong Chul juga.
Mi Ran pun begitu.
Putrinya Dong Chul putrinya ayah juga.
Ayah tidak tahan melihat
Mi Ran bersedih.
Ayah berutang sebanyak itu kepada Dong Chul
serta ayah mau membayarnya.
Lantas, aku saja.
Jika itu alasannya, aku saja.
Aku lebih muda dan sehat daripada Ayah.
Serta Mi Ran...
Dia adikku.
Go Rae iparku.
Ayah tidak ada ikatan legal dengan mereka, jadi, aku akan...
Do Ran!
Bagaimana bisa kamu
mengatakan itu kepada ayahmu?
Kamu melakukan itu
jika mau melihat Ayah tewas.
Apa kamu mau ayah
melihatmu dioperasi?
Tahukah kamu
itu sama saja dengan menyuruh ayah mati?
Kenapa aku di sini?
Aku pasti sudah gila.
Hei, Sekretaris Kim.
Nona Kim.
Pak Yang, Pak Hong.
Kenapa kemari?
Kamu ada urusan?
Kenapa tidak naik untuk minum teh?
Tidak ada apa-apa.
Aku ada urusan di daerah sini.
Aku harus pergi.
Hei, Nona Kim...
Nona Kim.
Masuk.
Ini ide produk baru.
Letakkan di sana.
Pak.
Aku baru saja melihat Sekretaris Kim di luar gedung.
Sekretaris Kim? Maksudmu, Do Ran?
Ya. Katanya dia ada urusan di dekat sini,
tapi ada yang terasa aneh. Seperti ada yang tidak beres.
Apa Anda berencana menemuinya?
Di mana kamu melihatnya?
Di dekat halte bus di luar.
Kenapa aku kemari?
Do Ran.
Ada apa?
Kamu kemari mau menemuiku?
Tidak.
Untuk apa aku menemuimu?
Aku ada urusan di dekat sini.
Kamu datang menemuiku.
Ada yang tidak beres?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Bukan apa-apa.
Tidak apa-apa.
Do Ran.
Tidak apa-apa. Katakan kepadaku. Ada apa?
Ya...
Begini...
Jadi...
Ayahku.
Dia
akan memberikan levernya untuk Go Rae.
Apa?
Apa yang membuatnya memutuskan untuk melakukan itu...
Aku paham.
Aku mengerti.
Tapi aku amat takut.
Bagaimana jika operasinya gagal?
Do Ran.
Jangan cemas.
Semua akan baik-baik saja.
Maaf. Aku harus pergi.
Do Ran, ayahmu kuat.
Dia akan baik-baik saja.
Dia membutuhkanmu
untuk menyemangatinya, jadi, tegarlah.
Terima kasih, Dae Ryook.
Terima kasih, Direktur.
Apa maksud Kakak?
Kakak mau Pak Kang dan aku
mendaftarkan pernikahan kami?
Ya.
Mendaftarlah sebagai pasutri.
Kakak sudah membahas ini dengannya.
Kakak sudah membahasnya?
Dengan Pak Kang?
Ya.
Cepat.
Sebelum dia berubah pikiran.
Kenapa tiba-tiba berubah?
Kak.
Kenapa Kakak tiba-tiba
merestui pernikahan
aku dan Pak Kang?
Hong Joo.
Sebenarnya
orang yang akan menyumbangkan levernya untuk Go Rae adalah
Pak Kang.
Apa?
Apa kata Kakak?
Tunggu, biar kuluruskan.
Itukah alasan Kakak ingin aku dan Pak Kang
mendaftar sebagai pasutri?
Agar dia menjadi kerabat kita secara sah
sehingga bisa menyumbangkan levernya untuk Go Rae?
Ya.
Hanya itu cara membantu Go Rae.
Untuk menyelamatkannya.
Kak!
Bagaimana...
Bagaimana bisa Kakak seperti ini?
Katanya Kakak tidak akan memaafkannya sampai mati.
Kakak merusak pernikahan kami
dan membuat kami berjanji tidak akan bertemu lagi.
Kakak tidak boleh seperti ini.
Kakak sungguh jahat.
Kakak amat egois.
Ya. Salahkan kakak semaumu.
Marahi dan benci kakak.
Tapi Hong Joo,
hanya itu cara menyelamatkan Go Rae.
Kakak harus melakukannya.
Hong Joo, kamu bibinya.
Kamu tidak mau menyelamatkannya?
Bisakah kamu mendaftarkan pernikahan kalian?
Maukah kamu menyelamatkan putra kakak?
Kenapa Kakak melakukan ini kepadaku?
Kakak mau aku berbuat apa?
Apa yang harus kulakukan dengan Pak Kang?
Maaf.
"Pak Kang"
Ini aku, Pak Kang.
Hong Joo.
Kita harus bertemu.
Sekarang?
Pak Kang.
Apa ucapan kakakku benar?
Kamu sungguh mau menyumbangkan levermu
untuk Go Rae?
Ya.
Itu benar, Hong Joo.
Tolong biarkan aku
mendaftarkan pernikahan kita.
Aku juga mau menyelamatkan Go Rae.
Tapi kenapa harus kamu?
Aku amat merasa bersalah sampai tidak tahu harus berbuat apa.
Kuharap
aku cocok.
Hong Joo.
Aku akan baik-baik saja.
Aku
akan menyelamatkan Pak Jang
dan pulang dari rumah sakit dalam keadaan sehat.
Jadi, jangan cemas.
Ayo pergi
dan daftarkan pernikahan kita.
Kumohon, Hong Joo.
Pak Kang.
Kamu belum membuang cincinmu.
Aku juga tidak membuangnya.
Aku tidak sampai hati.
Baik, mari daftarkan pernikahan.
"Pendaftaran Pernikahan"
Hong Joo.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku pergi dahulu.
Jaga dirimu.
Tidak peduli apa alasan kita mendaftarkan pernikahan,
kini kita pasutri.
Ini hari besar bagi kita.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Lantas, aku harus bagaimana?
Belikan aku makanan enak.
Aku juga mau bicara denganmu.
Ayo.
Pak Kang.
Makanlah ini.
Ini.
Coba ini.
Kamu juga harus makan.
Pak Kang.
Kamu kini harus menjaga diri dengan baik.
Serta kamu harus berolahraga.
Kamu harus menjaga kesehatanmu
agar bisa cepat pulih dari operasi nanti.
Baik.
Jadi, aku berniat
mengemas barang-barangku
dan tinggal denganmu lagi.
Kenapa kamu amat terkejut?
Kita pasangan.
Pasutri harus tinggal bersama.
Serta kakakku
tidak bisa menentangnya.
Mulai hari ini,
aku akan mengurus kesehatan suamiku.
Aku akan mempelajari pola makan untukmu.
Aku
akan membuat kamu dan Go Rae
pulih setelah operasi.
Hong Joo.
Jadi, turuti aku.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
aku akan meminta bercerai, paham?
Mari makan.
So Young, apa semua ini?
Kenapa ada banyak barang?
Ini untuk Nenek, Da Ya, Ibu.
Serta
aku membelikan kosmetik
untuk Bi Cho dan Bi Yeoju.
Aku menikmati makanan waktu itu.
Kamu membelikan itu untuk Bi Cho dan Bi Yeoju?
Ya.
Aku pernah memakainya dan ini cukup bagus.
Kuharap kalian menyukainya.
Terima kasih untuk semuanya.
So Young.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kuharap kamu tidak masalah.
Tentu saja tidak.
Begini...
Kudengar kamu dan Dae Ryook kini berteman.
Apa pendapatmu soal Dae Ryook?
Kulihat kamu
agak menyukainya.
Apa aku salah?
Benar. Aku tertarik dengannya.
Sungguh? Astaga.
Ternyata benar.
Aku tertarik dengan Dae Ryook,
tapi tidak yakin perasaannya sama.
Terkadang dia tampak tertarik,
tapi terkadang tidak.
Apa maksudmu?
Tentu saja dia tertarik denganmu.
Bagaimana bisa kamu tidak menyadarinya?
Ibu sungguh-sungguh?
Tentu.
Itulah alasanku menanyakan ini.
Pria tidak andal mengungkapkan perasaan.
Kenapa dia menemuimu jika tidak tertarik?
Dia menemuimu karena menyukaimu.
Kuharap hubungan kalian lancar.
Aku sungguh suka
kamu berterus terang seperti ini.
Sering-seringlah kemari, ya?
Baik, Bu.
Suamiku manis sekali.
Go Rae, aku ada kabar baik.
Ibu yang tadinya mau memberitahumu,
tapi aku tidak tahan.
Kabar baik?
Ya.
Kamu...
Kamu akan menerima cangkok lever.
Kita menemukan donor.
Jadi, bertahanlah, ya?
Kamu serius?
Ya.
Kami menemukan donor yang cocok denganmu.
Jadi,
siapa dia?
Ya...
Ibu.
Benarkah aku akan mendapatkan cangkok lever?
Apa?
Ya, Go Rae.
Kita akan segera menetapkan tanggal operasi.
Semua akan baik-baik saja.
Ibu.
Mi Ran.
Ibu, omong-omong,
siapa dia?
Siapa donornya?
Ibu tidak yakin kamu mengingatnya.
Orangnya Hee Jun.
Sepupumu.
Hee Jun?
Tentu saja aku mengingatnya.
Hee Jun akan menyumbangkan levernya.
Sepupumu akan melakukan itu.
Ibu sungguh-sungguh?
Ya.
"Episode 98"
Mi Ran, kamu yakin tidak bilang apa pun
soal Pak Kang ke Go Rae?
Tidak, aku tidak bilang apa pun.
Bagus.
Syukurlah.
Tapi Bu,
donor sebenarnya adalah ayahnya Kak Do Ran.
Kenapa berbohong kepadanya bahwa donornya sepupunya?
Kamu tidak paham, Mi Ran?
Jika ibu memberi tahu yang sebenarnya,
dia pasti memaksa tidak butuh.
Itulah alasan ibu bilang kepadanya bahwa donornya adalah sepupunya.
Kamu juga tidak boleh bilang soal Pak Kang ke Go Rae.
Paham?
Ya, Bu.
Ibu.
Ada apa ini?
Maksud Ibu, donor lever Kak Go Rae adalah
Pak Kang?
Bukan Hee Jun?
- Da Ya...
- Ibu.
Bagaimana bisa Ibu melakukan ini?
Ibu tidak sadar perbuatannya terhadap keluarga kita?
Ini konyol!
Ibu.
Tidak boleh dia!
Lantas, apa yang harus ibu lakukan?
Tidak ada orang di sekitar kita yang cocok dengan kakakmu.
Ibu menemui Hee Jun,
tapi mereka menolak ibu mentah-mentah.
Saat ibu mulai bicara, dia mengusir ibu.
Lalu Pak Kang datang untuk menyumbangkan levernya.
Dia sudah menjalani tes dan hasilnya cocok.
Katanya dia akan menyumbangkan levernya jika kita memperbolehkan.
Da Ya.
Ibu akan menyelamatkan Go Rae.
Tidak peduli jika itu Pak Kang.
Ibu akan melakukan apa pun untuk menyelamatkan Go Rae.
Tolong tetap bungkam
dan berpura-puralah tidak mendengar apa pun.
Kak...
Maksud Ibu, donornya
pria itu?
Pembunuh
ayahku?
Go Rae.
Astaga.
Ibu!
Ibu baik-baik saja?
Dokter Jang.
Ada apa kemari?
Apa Anda bilang
mau menyumbangkan lever Anda untukku?
Ya.
Benar.
Kenapa?
Apa Anda kira dosa Anda akan dihapuskan dengan ini?
Anda sungguh merasa dosa Anda akibat membunuh
ayahku akan menghilang seperti ini?
Dokter Jang.
Aku tidak akan pernah bisa memaafkan Anda.
Aku akan membenci Anda seumur hidupku.
Anda tidak boleh ikut campur.
Serta jangan pernah
mendatangi keluargaku.
Dokter Jang.
Aku
tidak membuat keputusan ini agar dimaafkan.
Aku tahu aku tidak akan bisa dimaafkan selamanya.
Kamu harus membenciku.
Jangan maafkan aku.
Tapi tolong jangan abaikan aku.
Serta tolong pikirkan istrimu saja,
Mi Ran.
Ayahnya Mi Ran dan aku
tumbuh di panti asuhan.
Setelah pergi dari sana, kami hidup selayaknya adik-beradik.
Dia dengan senang hati menawarkan diri menjadi ayahnya Do Ran.
Dia membesarkan Do Ran selama 28 tahun.
Artinya Mi Ran juga sudah seperti putriku.
Inilah alasanku melakukan ini.
Dokter Jang.
Tolong hidup demi Mi Ran.
Tolong tetap hidup demi ibumu.
Kamu masih muda dan bisa melakukan banyak hal.
Apa kamu yakin
bisa meninggalkan Mi Ran dan ibumu?
Jadi, kumohon
anggaplah aku donor anonim.
Tolong tetaplah hidup.
Serta
tolong terima
leverku.
Kumohon kepadamu.
Ayahku.
Dia akan menyumbangkan
levernya untuk Go Rae.
Tapi aku amat takut.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Ya?
Putra Sulung Ibu.
Kamu bekerja keras hari ini. Ini teh madu.
Minumlah teh ini.
Tinggalkan di sana. Akan kuminum nanti.
Hei, Dae Ryook.
Duduklah di sini.
Kenapa?
Sore ini
Jang So Young mampir.
- So Young? Kenapa?
- Kamu tidak paham?
Dia pasti menyukaimu.
Dia membawakan banyak hadiah untuk ibu dan Nenek.
Dia bahkan menemui dan menyapa Nenek.
Nenek menyukainya.
Kamu sebaiknya berkencan resmi dengannya.
Dia tampaknya wanita yang keren dan luar biasa.
- Ibu...
- Kamu dahulu menyukainya.
Kamu harus sering menemuinya dan berkencan dengannya.
Ibu, aku lelah.
Baiklah.
Sebelum pergi, ibu mau menanyakan satu hal lagi.
Apa kamu punya perasaan yang positif terhadap So Young?
Katakan saja kamu menyukainya atau tidak.
Ibu, aku tidak mau membahas ini lagi.
Baik!
Lantas,
ibu akan beranggapan kamu menyukainya.
Kini ibu akan pergi.
Jin Gook!
Kurasa Dae Ryook juga
mungkin menyukai So Young.
Apa maksudmu?
Dia tidak mengatakannya dengan jelas,
tapi dia juga tidak bilang tidak menyukai So Young.
Jangan terburu-buru. Kamu sebaiknya pelan-pelan.
Mereka punya kenangan buruk, jadi, jangan mendesak mereka.
Aku hanya cemas dia akan menyukai Nona Kim lagi.
Astaga.
Da Ya!
Da Ya, ada apa?
Ibu dan Ayah.
Apa yang harus kulakukan dengan Kak Go Rae?
Da Ya, ada apa?
Kudengar kalian sudah menemukan donor untuk kakakmu.
Tahukah Ibu siapa donornya?
Siapa?
Donornya adalah
Pak Kang.
Pria yang membunuh ayahku.
Bagaimana bisa kami menerima levernya?
Ini konyol.
Ibu, tolong bicara dengan ibuku.
Tolong bilang kepadanya jangan Pak Kang.
Katakan kami harus mencari donor lain.
Tolong bicaralah dengannya.
Ibu, ada apa dengan Da Ya?
Dia menemukan donor untuk Go Rae.
Tapi donor itu Pak Kang.
Apa?
Walaupun Pak Kang musuhnya,
dia seharusnya bersyukur.
Siapa di dunia ini yang mau menyumbangkan lever mereka?
Itu tidak mudah, bahkan antara orang tua dan anak.
Walaupun Pak Kang sudah memutuskan
menyumbangkan levernya untuk menebus dosanya,
itu pasti bukan keputusan mudah.
Maaf.
- Go Rae.
Berbaringlah.
Bagaimana bisa kalian datang bersama?
Apa Go Rae menemuimu?
Ya.
Istirahatlah.
Kuharap kamu bisa menjalani operasi dengan lancar.
Aku permisi dahulu.
Pak Kang.
Terima kasih.
Astaga.
- Halo.
Kamu sedang apa di sini?
Begini...
Pak Kang menyumbangkan levernya untuk Go Rae.
Apa kalian tinggal bersama sekarang?
Kakakmu membolehkannya?
Itu...
Ibu kenapa kemari pagi-pagi?
Apa itu?
Ini makanan.
Ayahmu akan menyumbangkan levernya
untuk menantu ibu.
Ibu amat bersyukur
sampai membuatkan makanan untuknya.
Di mana dia?
Aku pulang.
Ada apa kemari?
Jangan terkejut.
Pak Kang.
Maksudku, ayahnya Do Ran.
Aku membuatkan makanan yang baik untuk lever untukmu.
Ada telur gulung, bulgogi, dan tahu rebus.
Tapi ini tidak cukup untuk menjaga kondisimu
jika kamu mau menjalani operasi cangkok lever sebentar lagi.
Duduklah.
Tapi ini semua protein.
Ada apa dengannya?
- Ini.
- Terima kasih.
Tunggu.
Apa ini?
Berhentilah bertanya.
Aku tidak akan meracuninya.
Itu bagus untuk lever.
Jadi, apa ini?
Apa ini
semur ular?
Ini semur ular, bukan?
Bukan.
Ini semur kepala ular.
Jadi, jangan cemas dan minumlah.
Ayo.
Baik, terima kasih.
Tidak buruk, bukan?
Akan terus kubuatkan semur ini untukmu mulai sekarang.
Tidak perlu.
Nanti kamu repot.
Ini tidak merepotkan sama sekali.
Kamu menyelamatkan nyawa menantuku.
Jadi, ini bukan apa-apa.
Soo Il.
Terima kasih banyak.
Dong Chul akan berterima kasih kepadamu
di surga juga.
Kuharap meminum sari itu
akan membantu operasimu.
Baik, terima kasih.
Myeong Hee.
Keluarlah.
Kamu masih bersiap?
Selingkuhan, suruh Pak Kang bersiap.
Pak Kang?
Apa sesulit itu untuk dimengerti?
Hanya ada satu Pak Kang di rumah ini.
Aku mau menonton film
di Myeong-dong dengannya hari ini.
Jadi, suruh dia bersiap.
Ibu.
Dia sudah berhenti berbulan-bulan lalu.
Ibu tidak ingat?
Apa?
Dia berhenti?
Tidak mungkin dia berhenti selagi aku di sini.
Hei, Kamu.
Kamu memecatnya, bukan?
Kamu mengusirnya, bukan?
Kamu kira siapa kamu?
Kamu hanya selingkuhan.
Jadi, beraninya kamu mengusirnya.
- Astaga.
- Kemari.
- Ibu.
- Buka pintunya.
Buka pintunya atau kuhantam dengan palu.
Aku membawakan kalian kopi enak.
Ini dia, Para Nona Cantik.
Astaga.
Do Ran, mata ayahmu memang jeli.
Benar.
Terima kasih untuk kopinya.
Aku juga.
Pak Kang.
Ada yang mau kamu lakukan
sebelum operasi?
Yang mau kulakukan?
Setelah operasi,
kamu harus beristirahat selama sebulan
tanpa bisa bergerak bebas.
Jadi, kamu sebaiknya melakukan
hal yang ingin kamu lakukan sebelum operasi.
Katakan kepada kami. Kamu mau melakukan apa?
Entahlah. Tidak ada keinginan khusus.
Astaga.
Tidak ada yang mau kamu lakukan
denganku dan Do Ran?
Aku mau pergi ke taman bermain.
- Taman bermain?
Aku tidak bisa
membesarkan Do Ran saat dia masih kecil.
Saat dia lahir,
aku ingin mengajaknya ke taman bermain
dan naik komidi putar dengannya
beberapa tahun setelah dia tumbuh.
Aku pergi
ke taman bermain dengannya
berkat Nyonya Park waktu itu.
Walaupun tidak naik apa pun,
aku senang bisa melihat Do Ran
naik wahana.
Baik.
Mari ke sana sekarang.
Benar, Ayah. Ayo
naik komidi putar sebanyak yang kita mau.
Ayo.
- Ayo.
- Baik.
Halo, Bi Cho.
Myeong Hee, kamu di mana?
Kak.
Aku di luar.
Di luar mana?
Kakak akan menyusul.
Aku di taman bermain.
Taman bermain?
Myeong Hee.
Teganya kamu pergi ke sana tanpa kakak.
Kakak kesal.
Aku akan ke rumah Kakak sekarang.
Tidak, Myeong Hee.
Kakak mau ke sana.
Jika dipikir-pikir,
kakak ada kencan dengan Pak Kang
di taman bermain, bukan di Myeong-dong.
Kakak akan ke sana sekarang.
Tunggu kakak.
Tunggu...
"Siapa yang tinggal di Namcheon?"
"Angin segar berembus ke selatan setiap tahun"
- Halo?
- Antar nenekmu
dan segera ke kantor.
Ya?
Kamu sebaiknya tidak berniat
mengantar nenekmu sebagai alasan untuk bergabung dengan mereka.
Ibu, jika tidak bisa memercayaiku,
ibu bisa mengantarkan Nenek sendiri lain kali.
Hei, Dae Ryook. Dae Ryook?
Apa... Hei.
Astaga.
Apa dia baru saja mengambek?
Kenapa Ibu
harus menari Myeong Hee saat Pak Choi sedang libur?
Tidak baik bagi mereka terus-menerus bertemu.
Memusingkan sekali.
Ini amat memusingkan.
- Myeong Hee.
- Kak.
Myeong Hee.
Memang benar kakak tertidur lama,
tapi bagaimana bisa kamu pergi tanpa kakak?
Ini tidak adil.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ini terjadi karena kakak tertidur lama.
Apa Pak Kang mengantarkanmu
sampai kemari?
Ya.
Geum Byung, ada aku juga.
Chun Sim, kapan kamu datang?
Lama tidak berjumpa.
Kamu sedang apa di sini?
Apa kamu bermain-main saja di sini?
Ya.
Luar biasa.
Kita sebaiknya berjalan-jalan bersama.
Lebih menyenangkan bermain bersama-sama.
Kamu tidak masalah, bukan?
Kenapa tidak?
Tentu, Kak.
Mari bermain-main bersama.
Baik.
Kita akan bersenang-senang dengannya
dan akan kami antarkan dengan aman.
Kalau begitu sampai jumpa.
Ayo, Myeong Hee.
Dia harus ikut bersama kita.
Dia kesatria berkuda kita.
- Kak, itu...
- Astaga.
Ayolah.
Pak Kang.
Bagaimana jika kita bersenang-senang
tanpa memusingkan apa-apa hari ini?
Ayo.
Kita tidak boleh bergandengan.
Nanti Geum Byung kesal.
Ayo.
Terima kasih.
Sekretaris Kim.
Enak, bukan?
Direktur.
Ayah, ini menyenangkan, bukan?
Ya, Pak Yang.
Urus itu untukku. Terima kasih.
Bi Na, di mana nenekku?
Aneh, tadi dia di sini.
- Geum Byung!
- Nek!
- Geum Byung.
Nek!
Kenapa? Nenek hilang?
Dia tadi di sini.
Aku melihatnya di sebelah Bibi.
Tidak.
Kita harus mencarinya.
Hong Joo dan aku kemari.
- Pergilah.
- Nenek!
Geum Byung.
Nenek!
- Tidak.
- Nenek.
Dia bilang tadi
dia mau ke rumah hantu.
Rumah hantu? Mari periksa di sana.
Nenek!
- Kak.
- Nenek.
Nenek.
Ya, Ayah.
Ayah menemukannya?
Baik, kami akan ke sana.
Mereka menemukan Nenek?
Ya, di toko cendera mata.
Ayo.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Do Ran.
Mari kabur.
Setelah operasi,
mari bawa Nenek dan Ayah
ke luar negeri.
Mari pergi ke tempat orang tidak bisa menemukan kita.
Bagaimana dengan ayahmu?
Serta Ibu?
Bagaimana dengan Da Ya dan Yi Ryook?
Bisakah kamu memutus hubungan
dengan semua orang yang kamu kenal?
Pak Kang, Anda akan membagikan roti gratis hari ini?
Ya, akan butuh waktu agak lama bagiku untuk pulih.
Aku tidak akan bisa memanggang roti untuk sementara,
jadi, aku akan pergi ke mana pun yang kubisa hari ini.
Begitu rupanya.
Tae Pung.
Jangan lupa tetap melakukan ini selagi aku tidak ada
dan jaga toko untukku.
Ya, Pak. Jangan cemas.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ada ribut-ribut di luar.
Mereka butuh bantuan.
Ada apa?
Pak Tukang Roti.
Bisakah Anda menghentikan para orang bodoh itu?
- Dia bahkan bukan manusia.
- Di mana mereka?
Ikuti aku. Mereka di sana.
Dia pembuat onar.
Kamu kira kamu bisa menyembunyikannya dariku?
- Di mana?
- Di sebelah sana.
Uang.
Aku tidak punya lagi. Sungguh hanya itu.
Apa yang kamu lakukan?
Apa masalahmu?
Siapa kamu?
Pergilah!
Kemari.
Beraninya kamu memperlakukan orang tua seperti itu?
Kamu jauh lebih muda!
Hentikan, Pak.
Jangan memukulnya.
Pergilah. Kumohon pergilah.
Ya, lepaskan dia.
Dia putra pria tua ini.
Apa? Putranya?
Apa...
Anda tidak apa-apa, Pak?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Putramu membawa uang 20 dolar.
Bukankah itu uangmu?
Dia tidak merampasnya dariku.
Aku memberikan itu kepadanya.
Makanlah ini.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak pantas.
Aku tidak bisa menerima ini.
Aku tidak bisa menerima ini darimu.
Aku bersalah.
Pak, apa ini soal masa lalu?
Kamu hanya bilang yang kamu lihat.
Yang terjadi di masa lalu adalah salahku.
Ambillah ini.
Belilah sup hangat dan nasi dengan ini.
Pak, kamu harus berhenti melakukan ini kepadaku.
Pak.
Aku akan pergi selama beberapa bulan.
Jaga dirimu sampai aku kembali.
Ini.
Tetaplah sehat.
Aku pantas dihukum.
Aku akan membayarnya saat mati.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf.
"Rumah Sakit Kangsol"
Pemilik tempat ini.
Katanya dia akan pergi selama beberapa bulan.
Apa ada yang tidak beres?
Dia dioperasi hari ini.
Dioperasi?
Apa dia sakit?
Operasi macam apa yang selama ini?
Apa ada yang tidak beres?
Ibu, operasi ini memang biasanya lama.
Tetap saja mereka bilang donor akan keluar
setelah empat sampai lima jam.
Ini sudah hampir enam jam.
Kenapa lama sekali?
Apa dia terlalu tua untuk ini?
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Tolong diam saja.
Apa?
Operasi Kang Soo Il sudah selesai.
Bagaimana dengan Go Rae?
Dia masih dioperasi.
Dia belum sadar?
Belum, Bu.
Bagaimana dengan Go Rae?
Dia masih dioperasi?
Ya, belum selesai.
Kenapa lama sekali?
Astaga.
Aku sebaiknya memeriksanya.
Hubungi aku jika ayahmu sadar.
Baik.
Ayah.
Dokter, bagaimana kondisi Go Rae?
Operasinya berjalan lancar.
Itu sukses.
Tidak perlu cemas.
Astaga, Dokter. Terima kasih banyak.
Astaga, Go Rae.
Ibu.
Ya, ini ibumu. Ini ibumu.
Mi Ran.
Ya, aku di sini.
Terima kasih.
Terima kasih, Go Rae. Terima kasih banyak.
Kak, maaf.
Lupakan ucapanku.
Aku tidak akan membantah Kakak lagi.
Ibu.
Ada apa dengannya?
Pak Kang Soo Il!
Kang Soo Il!
Dokter, ada apa?
Operasinya selesai sebelum Go Rae.
Kenapa dia belum sadar?
Ada yang salah?
Ayah!
Ada apa dengan ayahku?
Ayah, sadarlah. Ayah!
Buka mata Anda.
Pak, sadarlah.
- Bawa dia ke IGD segera.
- Baik.
Ayah!
Pak Kang.
- Ayah.
- Pak Kang.
Ayah!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Dia kini tidak sadarkan diri.
Apa Do Ran memintamu menemaninya?
Do Ran pasti merasa tidak nyaman berada di dekatmu.
Aku melihat labu emas
di tengah ruang keluarga di mimpiku.
Kurasa Mi Ran hamil.
Ayah sudah melalui kesulitan, bukan?
Tidak peduli apa pun yang Ayah lakukan,
Ayah tidak bisa melepaskan diri dari masa lalu.
Ayah bisa pergi seperti ini.
Mari hentikan semuanya di sini.
Ini kasus pembunuhan 30 tahun lalu.
Bisakah kamu mengambilkan data
dan catatan persidangan kasus itu?