"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 9"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Myeong Hee.
Sungguh Myeong Hee.
Myeong Hee, kamu ke mana saja?
Aku mencarimu selama ini.
Kamu ke mana saja?
Siapa Anda? Anda mengenalku?
Ini aku.
Myeong Hee. Ini kakakmu.
Kurasa Anda salah.
Kamu mau ke mana lagi?
Jangan. Myeong Hee, ayo pulang bersamaku.
Bu, apa yang Anda lakukan?
Aku harus pergi sekarang. Aku amat sibuk.
Myeong Hee. Kamu mau pergi ke mana lagi?
Tidak. Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi lagi.
Bu, apa yang Anda lakukan?
Myeong Hee.
Permisi, tolong aku, ya?
- Myeong Hee.
- Apa?
Aku bukan Myeong Hee, Bu.
"Resume"
Aku akhirnya bisa bertemu dengannya.
Dia mungkin akan menggila
saat melihatku duduk di sini.
Halo, aku Kim Do Ran...
Apa? Hei, Burung Camar.
Apa yang kamu lakukan di sana? Kemari.
Beraninya kamu memanggil direktur kami...
Apa? Burung Camar?
Kim Do Ran, tunjukkan rasa hormatmu.
Apa?
Dia direktur Bom and Food?
Kini kita bisa mulai wawancara kedua.
Nomor satu Choi Hyun Joo. Masuk.
Jadi, Anda tidak mengenal wanita ini?
Aku tidak tahu dia siapa.
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Ini kali pertamaku melihatnya.
Opsir, Myeong Hee mungkin sakit.
Myeong Hee.
Bagaimana bisa kamu tidak mengenali kakakmu sendiri?
Tolong lakukan sesuatu, Pak. Aku harus pergi sekarang.
Aku ada wawancara akhir untuk Bom and Food.
Bu, siapa nama Anda?
- Astaga.
- Nama Anda.
Namaku?
Namaku...
Aku kakaknya Myeong Hee.
Aku kakaknya.
Kurasa dia mengidap demensia.
Demensia?
Kami akan mencarikan keluarganya. Anda boleh pergi.
- Terima kasih, tapi tanganku...
- Tidak.
Ikutlah dengan kami, Bu.
- Tidak, Myeong Hee.
- Akan kami carikan keluarga Anda.
- Myeong Hee.
Myeong Hee. Bawa aku bersamamu.
Kamu mau ke mana tanpaku?
Berikan tasku.
Myeong Hee.
- Myeong Hee.
- Bu.
Myeong Hee. Astaga. Myeong Hee.
Myeong Hee. Kenapa kamu meninggalkanku?
Tolong ke Bom and Food. Cepat, ya?
Astaga, Myeong Hee.
- Myeong Hee.
- Ikutlah dengan kami.
Kamu mau ke mana tanpaku?
Pak, ada ponsel terjatuh.
Myeong Hee.
Ini kacau sekali.
Aku akan turun di sini.
Terima kasih.
"Kim Do Ran"
Masuk.
Sekretaris Hong.
Bukankah seharusnya giliran Kim Do Ran?
Nomor delapan, Kim Do Ran, absen.
Apa? Absen? Dia tidak datang?
- Ya.
- Konyol.
Kalau begitu, mari lanjutkan.
Baik, Pak.
Dia tidak datang untuk wawancara akhir?
Sungguh wanita yang tidak bertanggung jawab.
Apa dia pergi ke perusahaan lain?
Mustahil.
Beraninya dia meremehkan aku dan perusahaan kami.
Pak.
Kurasa Anda harus pergi untuk rapat
dengan para pemilik cabang sekarang.
Baik.
Kenapa dia tiba-tiba begitu?
Apa?
Wawancaranya sudah berakhir?
Ya, beberapa saat lalu.
Kamu tidak bisa melakukan sesuatu?
Ada situasi yang tidak terelakkan dalam perjalananku kemari.
Karena wanita tua dengan demensia...
Tidak bisakah kamu meminta manajemen atas
memberikanku satu kesempatan terakhir?
Percuma saja bicara denganku.
Baik.
Maaf.
Ada apa?
Dia finalis rekrutmen,
tapi terlambat karena sesuatu.
Ini semua karena wanita itu.
Aku hampir saja mengakhiri kehidupan kerja paruh waktuku.
Di mana ponselku?
Di mana benda itu?
Apa tertinggal di taksi?
Aku harus bagaimana?
Sungguh? Ponselku di sana?
Anda pasti menjatuhkannya saat bergelut dengannya.
Aku menunggu Anda menelepon.
Terima kasih. Aku akan ke sana sekarang.
Baik.
Pak Kim, hentikan dia.
Dia lagi. Aku harus pergi, dah.
Lepaskan aku. Aku mau mencari Myeong Hee.
- Bu.
- Lepaskan aku.
Aku mau mencari Myeong Hee.
Dia belum menemukan keluarganya?
Myeong Hee.
Bedebah. Kembalikan Myeong Hee.
Apa yang kalian lakukan terhadapnya?
Bawa dia kemari.
Myeong Hee.
Bu, minum ini dan tenanglah.
Ada apa dengan Anda? Baju Anda basah semua.
Aku tidak meminta jus.
Bawakan Myeong Hee kemari!
Myeong Hee. Bawakan dia kemari.
- Pak Heo.
- Ya?
Kamu sudah mencari identitasnya?
Aku masih mengerjakannya.
Sidik jarinya sudah agak hilang,
jadi, aku tidak yakin apa bisa mencarinya.
- Ini ponsel Anda.
- Terima kasih.
Myeong Hee.
Kamu ke mana saja, Myeong Hee?
Tolong jangan lakukan ini lagi. Lepaskan aku.
Myeong Hee, ayo pulang.
Ikutlah denganku.
Kenapa Anda melakukan ini terhadapku?
Aku terlambat wawancara karena Anda.
Myeong Hee, ikutlah denganku.
Bu, cepat pergi.
- Myeong Hee.
- Bu.
- Bawa aku bersamamu.
Myeong Hee, bawa aku.
Bawa aku.
- Myeong Hee.
- Ayo masuk.
- Keluarganya akan datang,
- Myeong Hee.
- jadi, jangan khawatir.
Myeong Hee, bawa aku.
Ada apa dengannya? Ini membuatku gila.
Myeong Hee.
Pergilah denganku, bawa aku.
Baik, ayo pergi.
Apa yang akan Anda lakukan?
Rumahku dekat.
Akan kujaga dia di rumahku sampai dia tenang.
Hubungi aku saat walinya datang.
Anda sungguh akan baik-baik saja?
Ya.
Nek.
Kakak akan pergi denganku?
- Ya.
- Baik.
Di mana mobil Nyonya Park?
Aku tidak melihat Nyonya Park keluar,
tapi mobilnya tidak ada.
Mungkin dia pergi berkendara lagi.
Dia tidak menjawab ponselnya juga.
Dia akan pulang juga nanti.
Jangan khawatir dan bersihkan taman hari ini.
Baik, Bu.
Pak Kang, bisa periksa lampu di dapur?
Tentu.
Kurasa kami mempekerjakan orang yang tepat kali ini.
Dia berguna untuk beragam masalah.
Astaga, hati-hati.
Aku tidak apa-apa.
Kamu pasti sering berolahraga.
Nek, cobalah ini.
Buka.
Enak.
Aku hanya punya kimchi dan gochujang di kulkas,
jadi, kubuatkan bibimbap. Untunglah Anda menyukainya.
Ini sungguh enak.
Kita dahulu sering makan ini, Myeong Hee.
Kita bahkan tidak punya kimchi dahulu,
jadi, kita hanya menambahkan gochujang.
- Kamu tidak ingat?
- Sungguh?
Ya.
Pramutama bar.
Ibu tiri licik itu mengusir kita
saat ayah kita tiada.
Kita tidak punya uang, jadi, makan bibimbap setiap hari.
Kamu tidak ingat?
Dia pasti melalui banyak kesulitan sepertiku.
Kamu harus makan juga.
Ini sungguh enak.
Haruskah?
Enak, bukan? Seenak madu, bukan?
Ya.
Sebentar, aku mau ke toilet.
Baik.
- Cepatlah kembali.
- Ya.
Enak.
Ya, ini aku.
Kamu sudah menemukan walinya?
Belum?
Bagaimana kondisinya?
Dia sudah mandi, berganti baju, dan sekarang makan.
Dia baik-baik saja.
Aku minta maaf. Kamu seharusnya tidak begini.
Karena dia sudah tenang, kami akan menjemputnya.
Tidak, dia bisa kehilangan kendali lagi nanti.
Aku senggang sampai saatnya bekerja paruh waktu nanti sore.
Jadi, hubungi aku saat walinya sudah datang.
Anda sungguh akan baik-baik saja?
Tentu.
Wajah dan sidik jarinya tidak terdaftar
sebagai pasien demensia.
Ini agak sulit.
Tapi kami akan berusaha keras menemukan keluarganya.
Baik.
Pastikan kamu meneleponku.
Myeong Hee.
Cepat kemari.
Jangan Yi Ryook.
Bahkan setelah aku mati sekalipun.
- Putuslah dengannya.
- Tidak.
Kamu sungguh ingin melihat ibumu mati?
Jika kamu seingin itu menikah,
lakukan setelah ibumu mati!
Kenapa Ibu amat menentang Yi Ryook?
Ayo.
Hei, sebentar.
- Ponselku berbunyi.
- Ayolah.
Hai, Da Ya.
Bagaimana kondisi ibumu?
Dia masih sama.
Ibumu? Dia sudah lebih baik?
Tidak juga.
Apa kamu sudah tahu
alasan ibuku amat marah?
Tidak, pasti ada yang khusus.
Ibuku tidak bilang apa-apa.
Sudah saatnya beristirahat, bukan?
Ibuku suka pasta minyak zaitun.
Mari pergi ke tempat ibuku dan masak dengannya.
Bagaimana?
Aku mau saja, tapi apa ibumu akan senang?
Kita harus sering bertemu pada saat seperti ini.
Lagi pula ibuku marah dengan ibumu,
bukan denganmu.
Kurasa.
Akan kubeli semua bahannya dan kujemput kamu.
Baik, aku akan bersiap.
Dah.
Sudah kubilang jangan konyol.
Kenapa kamu andal sekali?
- Apa itu?
- Udangnya bergerak.
- Masukkan udangnya.
- Satu cukup?
Tidak, ibumu harus makan yang banyak.
Bagus.
Tampak enak, bukan?
Apa itu?
Jangan bermain-main dengan makanan.
Tampak amat indah.
- Enak?
- Lezat.
Aku mau lagi.
Aku mau yang itu.
- Tidak.
- Hentikan.
Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Ini dapur suci ibuku.
Kami hanya mengecek bumbu pasta.
- Bumbu.
- Bumbu?
Begitukah caramu mencicipi?
Aku tidak tahan melihat kalian berdua.
Di mana Ibu?
Berbelanja bahan makanan. Dia akan segera pulang.
Aroma enak apa ini?
Ibu, Yi Ryook memasak
pasta kesukaan Ibu.
Apa kabar, Bu?
Yi Ryook.
Kamu mengabaikan ucapanku?
Kamu sungguh tidak menganggapku serius?
Bukan begitu, aku hanya...
Ibu, aku mengundangnya.
Sudah kubilang, berhentilah mengencani Da Ya.
Beraninya kamu datang kemari.
Maaf sudah datang tanpa diundang.
Kenapa kamu meminta maaf?
Aku yang mengajakmu kemari.
Da Ya, aku pergi dahulu.
Sampai jumpa, Bu.
Sampai nanti, Go Rae.
Ibu.
Teganya.
Yi Ryook!
- Yi Ryook.
- Kamu mau ke mana?
Berhenti.
Ada apa, Bu?
Yi Ryook cocok untuk Da Ya.
Lupakan latar belakangnya.
Yi Ryook itu pria baik-baik.
Bukankah kamu seharusnya bekerja?
Ada apa dengan Ibu?
Apa ada masalah yang tidak kuketahui?
Kamu marah?
Kamu marah, bukan?
Aku bukannya marah.
Aku memikirkan haruskah kita melakukan ini
hanya untuk menikah.
Apa maksudmu?
Kamu tahu,
kita tidak bermasalah saat hanya berkencan.
Sekarang bagaimana?
Saat kita memutuskan menikah,
keadaannya jadi rumit dan misterius.
Ini terlalu berat.
Hentikan mobilnya.
Apa? Kenapa?
Lakukan saja.
Bagaimana bisa kamu
semudah itu mengusulkan membatalkan pernikahan?
Apa pun masalahnya,
mari lalui bersama.
Bukankah seharusnya kamu bilang begitu?
Apa cintamu untukku serapuh itu?
Apa kubilang akan membatalkannya?
Jika kamu bilang begitu lagi,
aku akan kembali ke Kang Joon Soo.
Ini salahmu.
Kamu mau ke mana? Da Ya. Hei.
Da Ya.
Jang Da Ya.
Maaf, aku tidak seharusnya mengatakan itu.
Maaf, kembalilah.
Masuk.
Da Ya, hei.
Sungguh pemarah.
Kenapa aku menyukai itu darinya?
Itu karismanya.
Beri tahu aku, Bu.
Alasan Ibu menentang Yi Ryook.
Ada apa? Ini soal apa?
Ibu tidak suka orang yang tidak menyukaimu.
Apa ibu perlu alasan lain?
Ibu.
Ibu akan mengira aku tidak tahu,
tapi aku tahu kita berutang.
Orang-orang saja yang menganggap kita keluarga baik-baik.
Aku tidak punya ayah dan kita berutang.
Ibu kira aku bisa mengencani seseorang seperti Yi Ryook
dengan latar itu?
Tidak akan pernah seumur hidup ini.
Da Ya, bagaimana bisa kamu...
Yi Ryook dan aku sudah berkencan selama lima tahun lebih.
Tahukah Ibu apa yang kulakukan hanya untuk menikahinya?
Aku merelakan harga diriku sebagai wanita
dan memohon kepadanya untuk menikahiku.
Lalu Ibu mau kami putus?
Apa?
Tidak bisa selama aku masih hidup.
Tentanglah semau Ibu.
Walaupun begitu,
aku akan menikahi Yi Ryook.
Kenapa dia tidak paham perasaanku?
- Selamat datang di rumah.
- Terima kasih.
Hei.
Kamu sudah pulang.
Ibumu pergi.
Pergi? Ke mana?
Entahlah. Berkendara ke suatu tempat.
Kunci mobilnya tidak ada, mobilnya juga.
Berkendara ke suatu tempat?
Tidak ada yang melihatnya keluar?
Selalu ada orang di rumah.
Itu yang ingin kuketahui.
Selalu ada seseorang
dan bagaimana bisa dia pergi mengendap-endap seperti kucing?
Aku mau menanyakan itu kepada ibumu.
Apa? Seperti kucing?
Maksudku,
aku tidak mengerti kenapa dia tidak mau
memberi tahu orang lain ketika mau pergi.
Alih-alih, dia membuat semua orang khawatir.
Halo? Ya.
Park Geum Byung. Itu nama ibuku.
Apa? Apa katamu?
Ibuku? Baik.
Baik, terima kasih.
Dong Chul.
Kamu membesarkan Do Ran dengan baik.
Aku tidak perlu khawatir, bukan?
Dia punya ibu dan adik,
jadi, dia akan baik-baik saja, bukan?
- Pak Kang.
- Ya?
Pimpinan butuh mobilnya segera.
Tampaknya mendesak. Cepat.
- Baik, aku mengerti.
- Cepat.
"Park Geum Byung"
Ini ibuku.
Jadi, dia meninggalkan ini di mobilnya
dan menghilang, begitu?
Ya, tapi masalahnya,
dia seperti wanita linglung dengan demensia.
Anda mau memeriksanya?
Wanita dengan demensia?
Ibuku tidak mengidap demensia.
Dia benar. Dia tidak mengidap demensia.
Ada apa ini?
Apa ada yang tidak beres dengannya?
Apa dia diculik orang jahat?
Astaga, bagaimana ini? Aku tidak tahu harus bagaimana.
Eun Young.
Bagaimana ini?
Sayangnya, tidak ada kamera di sekitar mobil.
Jadi, kami memeriksa kamera CCTV di daerah dekatnya.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Dia memang tampak seperti wanita dengan demensia.
Kenapa Anda tidak memeriksanya hanya untuk memastikan.
Di mana wanita itu
sekarang?
- Silakan masuk.
- Apa tidak masalah?
Ya, kita disuruh masuk dan melihatnya.
Dia tidur sekarang,
jadi, kita bisa masuk melihatnya.
Baik.
Tempat macam apa ini?
- Permisi.
- Silakan masuk.
Terima kasih untuk segalanya hari ini.
Di mana dia?
Dia bukan mertuaku.
Kita seharusnya tidak kemari.
Boleh aku masuk kamar sebentar?
- Aku mau melihat wajahnya.
- Tentu, silakan masuk.
Sudah kubilang dia bukan Ibu.
Astaga.
- Ibu!
Myeong Hee!
Aku tidak mau pergi, Ayah.
Ibu, ini aku.
Ini aku, Jin Gook.
Ibu, ini aku. Ibu tidak mengenaliku?
Tentu saja tahu, Bedebah. Kamu wanita licik itu.
- Ibu.
Kenapa Ibu seperti ini?
Sadarlah, Bu.
Lepaskan aku! Aku tidak mau pergi.
Aku akan tinggal di sini dengan Myeong Hee.
- Ibu!
Ibu! Sadarlah!
Ibu!
Astaga.
Jin Gook.
Ada apa?
Omong-omong, kita di mana?
Lalu siapa wanita ini?
Apa yang dilakukan polisi di sini?
Ibu.
Pak Kang, nyalakan mobilnya. Cepat.
Hati-hati.
Terima kasih banyak.
Kami hanya melakukan tugas kami.
Terima kasih banyak, Nona.
Entah bagaimana aku berterima kasih.
Tidak apa-apa. Aku lega keluarganya datang.
Dia melalui banyak hal berat hari ini.
Sekali lagi, terima kasih banyak.
Tolong tarik napas dalam.
Kurasa kita harus ke sini.
Ibu.
Di mana Nenek?
Itu bisa berbahaya.
Ibu hampir pingsan.
Itu seperti adegan di film.
Dia menghilang dan barang-barangnya di mobil.
Jadi, siapa itu Myeong Hee?
Kenapa Nenek mengikutinya?
Tampaknya nenekmu punya adik
yang tewas dahulu.
Serta Ibu salah mengira wanita itu adalah adiknya.
Kita harus berterima kasih kepada wanita yang mengurusnya.
Benar. Dia pasti kaget.
Omong-omong, Ibu harus bagaimana sekarang?
Ibu dengar ada banyak manula yang mengidap demensia,
tapi tidak mengira ini akan terjadi kepada Ibu.
Astaga.
Ayah, jangan khawatir.
Baik.
Nenekmu kuat.
Ayah yakin dia baik-baik saja.
Aku tidak percaya Ibu mengidap demensia akut.
Dia tampaknya baik-baik saja.
Mungkin aku harus membawanya ke dokter lain
dan membuatnya diperiksa lagi besok.
Kamu melihat bagaimana dia hari ini.
Dokter Kim ahli dan dia bilang Ibu mengidap demensia.
Kenapa semua ini terjadi
kepada ibuku?
Aku memang merasa dia bertingkah aneh.
Lihat ini.
Tanganku memar.
Aku yakin Ibu mencubitku.
Tapi kamu tidak percaya.
Jika kamu percaya saat kubilang dia aneh,
kita sudah memeriksakannya lebih awal
dan gejalanya tidak akan separah ini.
Kita harus bagaimana sekarang?
Astaga.
Ibu, kenapa masih bangun?
- Mau kunyalakan lampunya?
- Tidak.
Biarkan saja.
Ibu rasa
selesai sudah.
Ibu.
Kenapa bilang begitu?
Ibu dengar Dokter Kim.
Dokter Kim bilang
Ibu menunjukkan gejala demensia dini.
Jika minum obat teratur dan tidak stres,
Ibu bisa hidup dengan baik seperti sekarang.
Ibu tahu demensia
hanya akan makin parah. Itu tidak bisa membaik.
Jika penyakit ibu
makin parah,
kamu tidak harus merawat ibu.
Masukkan saja ibu ke sanatorium.
Ibu.
Kenapa lemah sekali?
Baik, ibu mengerti.
Akan ibu pastikan ibu tidak hilang akal.
Jangan khawatir dan tidurlah.
Baik.
Ibu.
Aku yakin bisa menyembuhkan Ibu.
Jin Gook.
Terima kasih.
Ibu, aku berangkat bekerja dahulu.
Baik, sampai nanti.
Aku mau dinas ke Singapura. Nenek butuh sesuatu?
Mau kubelikan cokelat kesukaan Nenek?
Kak.
Beli cokelat hitam saat pulang, ya?
Cokelat hitam katanya bagus untuk demensia.
Yang benar saja.
Nenek, dia memukulku.
Astaga, kapan kalian akan dewasa?
Nenek baik-baik saja. Tidak perlu khawatir.
Bekerjalah.
Baik, Bu.
Permisi.
Aku harus bertemu dengan Opsir Oh Min Seok.
Aku Oh Min Seok. Anda dari mana?
Pimpinanku amat bersyukur
atas kejadian kemarin.
Dia mengirimkan hadiah terima kasih kepada orang
yang mengurus Nyonya Park Geum Byung.
Kurasa aku harus memberikannya melalui kamu.
Itulah alasanku kemari.
"Yang Cheol"
Bom and Food?
Maksudmu, pria kemarin itu
- pimpinannya?
- Ya. Benar.
Lantas, wanita itu
ibunya pimpinan Bom and Food?
Benar.
Dia penasihat terhormat kami.
Apa?
Wanita itu tidak bisa menghadiri wawancara akhir kemarin
karena ibuku?
Benar. Opsir Oh memintaku menyampaikan pesan ini.
Bawakan semua berkas terkait
untuk rekrutmen baru.
Baik, Pak.
Apa dia gadis yang kemarin?
- Ini, Pak.
- Baik.
Kim Do Ran.
Memang dia.
Dia menerima skor tertinggi
untuk tes tertulis
dan wawancara pertama.
Pesanan Anda siap.
Terima kasih.
Halo?
Ya, ini Kim Do Ran.
Kantor sekretaris Bom and Food?
Ada yang bisa kubantu?
Apa? Pimpinan?
Sekarang?
Baik.
Apa? Ada apa?
Kantor sekretaris Bom and Food?
Pimpinan? Ada apa ini?
Begini...
Pimpinan Bom and Food
mau menemuiku sekarang.
Kenapa dia mau menemuimu?
Apa itu telepon iseng?
Apa benar? Mungkin.
Kenapa dia mau menemuiku?
Ini tidak masuk akal.
Kecuali manajer personel, bukan?
Orang macam apa yang membuat telepon iseng seperti itu?
Dia sudah sedih karena melewatkan wawancara.
Apa mereka sengaja menabur garam di atas luka?
- Do Ran.
- Ya?
Untuk berjaga-jaga...
Ya.
Aku sebaiknya menelepon dan memastikannya, bukan?
Halo, Anda baru saja meneleponku, bukan?
Apa itu telepon iseng?
Baik, aku akan segera ke sana.
Apa?
Sungguhan?
Ya, katanya dia Sekretaris Kepala Yang Cheol.
Dia mau aku ke meja resepsionis sekarang juga.
Kurasa ini sungguhan.
Kenapa dia mau menemuimu?
Entahlah.
Tunggu apa lagi? Cepat pergi.
- Tidak perlu khawatir soal di sini.
- Dah.
Halo.
Anda Kim Do Ran yang melewatkan
wawancara kemarin?
Ya.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku mendapat telepon dari kantor sekretaris.
- Kemari.
- Tidak.
Aku bisa sendiri.
Katakan saja di lantai berapa.
Tidak apa-apa.
Aku diperintahkan mengantarkan Anda dengan sopan.
Lewat sini.
- Aku?
- Ya.
Kenapa?
Nona Kim sudah tiba.
- Halo.
Aku Sekretaris Kepala Yang Cheol yang meneleponmu.
Pimpinan menunggumu.
Terima kasih.
Omong-omong, kenapa dia mau menemuiku?
Kamu akan tahu setelah masuk.
- Ayo.
- Baik.
Nona Kim sudah tiba, Pak.
Halo.
Selamat datang, Do Ran.
Tunggu, Anda datang ke rumahku kemarin.
Benar.
Kamu terkejut?
Aku Wang Jin Gook.
Ada apa ini?
Silakan duduk.
- Kemari.
- Baik.
Terima kasih.
Anggaplah rumahmu sendiri.
Terima kasih banyak
sudah mengurus ibuku kemarin.
Itu bukan apa-apa.
Kudengar kamu melewatkan
wawancara akhir rekrutmen karena itu.
Benarkah?
Ya itu...
Tapi aku sudah melupakan semuanya.
Awalnya aku amat membencinya... Tunggu.
Aku bukannya membencinya...
Sekarang sudah tidak masalah.
Di luar perihal ibuku,
perusahaan kami menerima
orang bijak dan ramah sepertimu
yang tidak ragu-ragu membantu orang tersesat,
alih-alih mengabaikannya.
Apa?
Skormu untuk ujian tertulis
luar biasa.
Skormu untuk wawancara pertama juga bagus.
Mungkin kami telah melewatkan kesempatan mempekerjakan
orang yang amat berbakat.
Aku tersanjung.
Terima kasih.
Jika kamu tidak keberatan,
aku mau memberikanmu kesempatan
untuk bergabung dengan perusahaan kami.
Bagaimana menurutmu?
Jika Anda memberiku kesempatan,
aku mau berusaha yang terbaik.
Bagus.
Ini, terima kasih.
Tidak, aku yang bersyukur.
Aku merasa terhormat jika kamu bergabung dengan perusahaan.
Tolong jangan bilang begitu. Terima kasih.
Kawan-kawan, aku dapat pekerjaan!
Kamu berangkat bekerja? Aku juga.
Kawan-kawan, berbahagialah!
Astaga. Ini tidak bisa dipercaya.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Wanita tua yang mengidap demensia
ternyata ibu pimpinan?
Jadi, apa yang terjadi?
Pimpinan bilang
tim perencanaan yang kulamar posisinya
sudah penuh dengan pegawai baru.
Dia menawarkanku pekerjaan di kantor sekretaris.
Kebetulan ada satu posisi kosong.
- Jadi?
- Apa maksudmu, jadi?
Kubilang aku tidak masalah.
Bagus.
Jadi, kapan kamu mulai bekerja di sana?
Pimpinan kami bertanya kapan aku bisa mulai bekerja,
jadi, kubilang aku bisa langsung bekerja mulai besok.
Lalu pimpinan kami menyuruhku datang besok.
Dia akan mengurus semuanya!
Kamu sudah menyebutnya pimpinan kami?
- Aku bilang begitu?
- Ya.
Hei, kamu tidak tahu betapa baik dan lemah lembutnya dia.
Yoo Jin, tolong cubit aku.
Bagaimana jika ini hanya mimpi?
Hei, ini bukan mimpi, ini sungguhan.
Maaf.
Sekretaris Hong, aku akan ke ruang rapat.
Urus semua untukku.
- Selamat pagi.
- Pagi yang menyenangkan.
- Halo.
Selamat pagi.
Itu dia.
Pak, kita mau naik.
Begitu rupanya.
Apa aku salah?
Ya, tidak mungkin dia berada di gedung ini.
Kenapa aku berhalusinasi?
Ini hari pertamaku, Pak.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Baik. Selamat bergabung dengan perusahaan.
Terima kasih.
Kuharap kamu bekerja dengan baik.
Sekretaris Kepala Yang, ajari tugasnya.
Baik, Pak.
Ini tanda pengenal pegawaimu.
Selamat.
Terima kasih.
"Kim Do Ran"
Ini kantor sekretaris.
Baik, Pak.
- Aku mau ke SDM.
- Baik.
Ini Pimpinan.
Pimpinan...
Ya, Pak.
Bisa buatkan teh hijau?
Baik, Pak.
Sepen.
- Burung camar mesum.
- Preman.
- Kenapa kamu...
- Ini kantorku...
Tidak bisa dipercaya.
Kantormu? Yang benar saja.
Siapa yang mengizinkanmu berada di sini?
Aku sekretaris di sini.
Aku pegawai.
Beraninya kamu kemari.
Mau kupanggil sekuriti?
Kamu mau diseret keluar?
Aku direktur di Bom and Food.
Direktur? Yang benar...
"Wang Dae Ryook"
"Direktur, Manajemen"
Direktur, Anda sudah kembali dari dinas.
Halo.
- Kamu pegawai barunya?
- Ya.
Kenapa jadi canggung begini?
- Pak Yang.
- Ya, Pak?
Apa yang dilakukan seseorang yang melewatkan wawancara di sini?
Siapa yang mempekerjakan orang yang tidak mumpuni?
Pimpinan.
- Siapa?
- Pimpinan.
Pimpinan.
Ribut-ribut apa ini?
Ayah.
Pak.
Ayah?
Do Ran membantu Nenek?
Nenekmu membuatnya kerepotan hari itu.
Dia malah melewatkan wawancara akhirnya.
Itukah alasan Ayah memberinya posisi?
Itu juga,
tapi dia sungguh berhak bekerja di perusahaan kita.
Baiklah kalau begitu.
Mari minum.
Apa lagi sekarang?
Burung camar adalah direktur Bom and Food?
Dia putranya Pimpinan.
Itu kamu, burung camar mesum?
Berani-beraninya kamu?
- Berani-beraninya kamu?
- Bisa hentikan?
Aku memukulnya dengan tong sampah.
Tamatlah riwayatku.
Dia akan memecatku.
Aku akan dipecat.
Aku akan kehilangan pekerjaan.
Tidak.
Ayahku bilang
bahkan di kandang macan,
aku bisa keluar dengan selamat asalkan tetap waspada.
Benar.
Tetap waspada.
Nenek, aku sudah kembali dari dinas,
tapi ada rapat. Nenek sedang apa?
Menonton berita.
Aku membelikan cokelat kesukaan Nenek.
Aku ada makan malam dengan para manajer
dan akan pulang larut.
Nenek bukan anak-anak.
Tidak perlu mengkhawatirkan nenek dan bekerjalah.
Baik, Nenek. Sampai jumpa.
Dia terdengar baik-baik saja.
Baguslah.
Aku tidak bisa
memarahinya karena tidak datang sebab dia membantu Nenek.
Apa aku harus melihatnya setiap hari sekarang?
Sungguh sial.
Masuk.
Aku tidak memanggilmu. Ada apa?
Aku terlalu bingung tadi untuk menyapa dengan benar.
Kuharap kita bisa akrab.
Kita juga bukan orang asing.
Pak.
Aku sungguh minta maaf soal insiden toilet.
Aku amat gugup soal wawancaranya.
Aku sungguh tidak tahu bahwa itu toilet pria.
Maaf. Tolong lupakan itu.
Aku harus berusaha melupakannya
karena kini kita rekan kerja.
Terima kasih, Pak.
Berikan tugas apa pun dan aku akan berusaha keras. Permisi.
Aku pening.
Ada apa?
Anda sakit?
Terkadang aku pening sejak kamu memukulku.
Kenapa, ya? Haruskah aku memeriksakan kepalaku?
Sejak hari itu?
Anda merasa amat pening?
Separah apa?
Aku akan membaik nanti.
Kamu boleh pergi.
Baik.
Apa itu tadi?
Dia percaya aku pening?
Naif sekali.
Aku selamat.
Kukira dia akan memecatku.
Apa dia masih cedera karena pukulan di kepalanya?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin itu alasan dia pening.
Keluarga Pimpinan memesan ini.
- Bawa ini.
- Baik, terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Young Hoon.
Do Ran amat menyukai jeruk.
Dia bisa menghabiskan sekotak dalam sekali duduk.
Aku harus mengumpulkan banyak uang
untuk memberikan Do Ran jeruk.
Pak, sekotak jeruk harganya berapa?
30 dolar.
Aku mau beli sekotak.
Serta sekotak anggur, ya?
Baik.
Tampak enak.
Ibu sungguh ingin
membeli celana merah itu.
Sepatu ini amat mahal, tapi amat bagus.
Kita sudah berjalan jauh kemari,
tapi kaki ibu tidak sakit sama sekali.
Kurasa itu alasannya amat mahal.
Ibu suka.
Astaga. Ibu.
Apa ini?
Kenapa ada kotak buah di sini?
Entahlah. Dari mana ini?
Jeruk dan anggur.
Kak Do Ran suka jeruk.
Hei, sudah ibu bilang, jangan membahas Do Ran.
Kenapa kamu mengungkitnya?
Baik.
Astaga, tidak bisakah dia mengambil sekotak saja?
Astaga, apa ini?
Tampaknya kamu dari pasaraya.
Ya.
Mereka sedang diskon, jadi, aku berbelanja.
Begitu rupanya.
Omong-omong, apa ini?
Astaga, jeruk dan anggur.
Aromanya amat manis.
Aku sebaiknya masuk.
Sampai jumpa.
Astaga, berat.
Aku tidak mau memakannya.
Dia kejam sekali.
Dia pasti amat senang setelah mengusir putrinya.
Kamu harusnya dihukum.
Permisi.
Apa maksudmu?
Dia mengusir putri sulungnya?
Dia tidak tinggal di sini?
Tampaknya gadis itu bukan putri kandungnya.
Setelah suaminya meninggal,
dia mengusir putri sulungnya.
Dia berteriak dan macam-macam.
Semua orang di sini tahu
putri sulungnya diusir.
Astaga.
Bagaimana bisa dia menyintas
tanpa sepeser pun di dunia yang kejam ini?
Aku kasihan kepadanya.
Permisi.
Gadis bernama Kim Do Ran dahulu bekerja di sini.
Dia tidak bekerja di sini lagi?
Dia sudah berhenti.
Kurasa dia bekerja di tempat lain.
Kamu tahu dia bekerja di mana?
Tidak.
Punya nomor ponselnya?
Dia tidak lama bekerja di sini.
Aku bahkan tidak punya nomor ponselnya.
Omong-omong, bagaimana kamu mengenalnya?
Kenapa kamu meminta nomornya?
Bukan apa-apa.
Do Ran, kamu di mana?
Apa semuanya baik-baik saja?
Ibu, orang yang mengirim buah itu.
Aku yakin itu orang yang sama dengan yang menaruh uang.
Ibu rasa begitu.
Berapa banyak uang
yang dia pinjam dari ayahmu?
Aku yakin dia meminjam uang dari Ayah.
Dia mengirimkan buah karena merasa bersalah.
Ibu rasa begitu.
Ibu harus mencari tahu siapa yang meminjam uang darinya.
Ibu yakin dia akan datang lagi.
Tapi kita akan segera pindah.
Kamu benar.
Kita harus mengetahuinya sebelum pindah.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa berdiri di depan rumah sepanjang hari.
Kita harus membeli kamera CCTV.
Kamera CCTV?
Benar. Kita harus melakukan itu.
Baik, sudah selesai.
Bisakah kami menontonnya sesuka hati kami?
Ya, ini merekam setiap saat.
Anda bisa menontonnya langsung dari ponsel.
Baik, ini.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ibu.
- Ya?
Kita seharusnya membeli kamera yang lebih bagus.
Yang murah sudah cukup.
Kita hanya perlu melihat wajahnya.
Kita tidak perlu menghabiskan banyak uang.
Kita bukan mau membuat film.
Kurasa Ibu benar.
Ibu akan menangkapnya
dan mengetahui
berapa banyak uang yang dia pinjam dan untuk apa.
Myeong Hee.
Kamu dari mana saja?
Kamu tidak datang, jadi, aku takut setengah mati.
Astaga, Myeong Hee.
Nek.
Bi Yeoju, ada masalah.
Nyonya Park tidak ada di kamarnya.
Bi Yeoju!
Apa katamu?
Nyonya Park tidak ada di kamarnya?
Beberapa saat lalu dia tidur di kamarnya.
Aku tahu.
Bagaimana ini?
Apa yang kalian bicarakan?
Ibuku menghilang lagi?
Ya.
Beberapa saat lalu dia tidur di kamarnya.
Kukira dia pasti sudah bangun,
jadi, aku ke kamarnya
dengan bubur labu.
Tapi dia menghilang.
- Di mana Pak Kang?
- Dia pergi ke pasar.
Istriku?
Dia keluar beberapa saat lalu.
Ada apa ini?
Ada yang tidak beres?
Kamu kira siapa kamu?
Aku sudah menyuruhmu mengurus Ibu dengan baik.
Kenapa?
Aku hanya pergi membeli kue mangga kesukaannya.
Astaga. Ibu menghilang lagi?
Halo?
Ada apa, Pak Kim?
Apa?
Ibu ke sana lagi?
Jadi, kamu
mendapat pekerjaan karenaku?
Ya, semua
berkat Anda.
Astaga, aku turut bahagia.
Aku tidak yakin telur dadar zucchini akan enak atau tidak.
Aku yakin pasti enak.
Semua enak saat kita makan bersama.
Benar, bukan?
Ibu.
- Dia sudah tiba?
- Siapa lagi?
Halo.
Astaga, Ibu.
Ibu, kenapa kemari lagi?
- Keluar!
- Tidak!
- Keluar, Jalang.
- Ibu.
Usir pramutama bar itu dari rumah.
- Keluar!
Kenapa melakukan ini kepada istriku?
Dia mengusir ibuku.
Ayah, bagaimana bisa tinggal dengan wanita sepertinya?
Aku benci Ayah.
- Keluar!
- Ibu.
Tolong tenang, Bu.
- Ayo pergi.
- Tidak.
Aku tidak mau pergi. Aku tidak mau ke rumah itu.
- Ibu!
- Tidak!
Ibu, kumohon ikutlah dengan kami.
Tidak.
- Ibu!
- Dia menggigitku!
- Lepaskan dia.
- Nek!
Nek!
Mau pergi denganku saja? Aku akan ikut.
Baik, aku mau pergi dengan Myeong Hee.
Baik.
Ayo.
Apa ini? Yang benar saja.
Jalang.
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Apa?
Nyonya Park menghilang lagi?
Kacau sekali.
Ternyata Nyonya Park pergi ke rumah itu lagi.
Rumah yang dia datangi saat itu?
Ya. Tampaknya.
Pimpinan Wong pergi ke sana untuk menjemputnya.
Aku seharusnya pulang lebih cepat.
Maaf.
Itu bukan salahmu.
Tapi aneh.
Bagaimana bisa
dia menemukan rumah itu lagi padahal kehilangan akal?
Bu Cho!
Tapi baguslah
dia pergi ke rumah itu lagi.
Kurasa begitu.
Anda sudah pulang?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Bagaimana bisa pria yang mengejar-ngejar wanita
ternyata putra pimpinan?
Aku baru dengar kamu bilang Sekretaris Kim.
Dia dari perusahaan?
Tampaknya dia Do Ran.
Ibu bilang aku boleh menikahimu.
Untuk apa terburu-buru?
Ke mana dia?
Halo.
Jika memikirkan Do Ran, aku harus pergi dari sini.
Aku pening.
Direktur Wang, Anda baik-baik saja?