Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 99"
Kenapa mereka tidak memberi
tahu apa yang terjadi?
Mereka bahkan tidak
memperbolehkan kita masuk.
Yang benar saja. Apa ini?
Pasti ada yang tidak beres.
Sesuatu benar-benar tidak beres, bukan?
Kenapa kamu bilang begitu?
Pulanglah jika kamu hanya mau bilang begitu di sini.
- Ibu.
- Astaga.
Dokter, kenapa Pak Kang belum siuman?
Apa ada yang tidak beres?
Dia masih belum sadar.
Apa?
Dia tidak sadarkan diri?
Maksudmu...
Dia koma?
Koma? Apa artinya itu?
Apa dia akan mati?
Tidak.
Operasinya sukses.
Mari menunggu beberapa hari dan melihat bagaimana dia pulih.
Baik.
Ya...
Bagaimana jika dia masih tidak sadarkan diri
setelah beberapa hari?
Apa yang akan terjadi nanti?
Apa?
- Astaga!
- Hong Joo!
- Hong Joo.
- Bu Na.
- Astaga.
- Tidak.
- Bibi.
- Bibi!
- Hong Joo.
Berkat Demam Korea,
hidangan Korea populer di negara lain juga.
Kita akan mengembangkan menu untuk menyesuaikan selera mereka
dan mengekspornya tahun ini.
Di samping yang ada di menu,
kita akan membuat pugasan yang cocok...
Dae Ryook.
So Young, ada apa kemari?
Ini sudah saatmu pulang.
Aku mau meletakkan bunga ini di mejamu
dan makan malam denganmu.
Aku hampir melewatkanmu, bukan?
Apa kamu sudah mau pulang?
Maaf kita tidak bisa Aku ada urusan hari ini.
Begitu rupanya.
Aku tidak mengabari sebelumnya secara sengaja
karena ingin mengejutkanmu.
Hai, Yi Ryook.
Apa? Ayah mertua kakak kenapa?
Baik, kakak akan ke sana.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Apa itu? Ayah mertuanya?
Apa dia masih menemui mantan istrinya?
Go Rae yang nyaris mati sebelum operasi
kini baik-baik saja.
Kenapa donornya koma?
Kuharap dia pulih tanpa masalah apa pun.
Bagaimana
jika ada yang tidak beres?
Ini sungguh membuat ibu cemas.
Bu So.
Tolong bantu aku.
Apa? Aku?
Bantu apa?
Kalian juga dengar.
Jika terkait operasi semacam ini,
jika terjadi hal buruk ke salah satu,
orang-orang di sekitarnya bisa syok.
Itu alasannya identitas donor
dan penerima harus dirahasiakan.
Tapi kasus kita merupakan
pengecualian karena kita keluarga.
Jadi, tolong jangan bilang apa-apa
soal kondisi Pak Kang ke Go Rae.
Walaupun dia sudah pindah ke bangsal umum.
Tentu saja.
Tolong, Bu So.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Dia akan syok jika tahu.
Situasinya akan buruk jika begitu.
Tentu saja.
Aku tahu sebanyak itu. Jangan cemas.
Ibu, ayo keluar. Bibi harus istirahat.
Ayo.
Kak, aku akan tinggal di sini.
Beristirahatlah di launs atau semacamnya.
Kita juga tidak diperbolehkan mengunjungi bangsalnya hari ini.
Kakak bisa pingsan jika begini terus.
Tidak.
Dia akan segera sadar.
Dia akan mencari kakak saat sadar.
Kakak harus tetap di sini.
Kakak baik-baik saja.
Maaf, Kak.
Ini semua salahku.
Sebenarnya,
aku menyuruh ayah kakak melakukan tes
karena ingin menyelamatkan Go Rae.
Aku sungguh minta maaf.
Kakak bilang tidak apa-apa.
Dia akan segera sadar.
Serta ini yang dia inginkan.
Jadi, jangan bilang begitu.
Baik, Kak.
Tidak ada yang akan terjadi kepadanya.
Kini pulanglah dengan Ibu.
Aku tidak bisa meninggalkan Kakak sendirian.
Tidak apa-apa. Cepatlah.
Baik.
Aku akan membawa Ibu pulang dan kembali.
Ibu, ayo.
Baik.
Repot-repot di rumah sakit hari ini
membuat ibu pusing.
Do Ran.
Ibu akan kembali besok.
Kamu juga sebaiknya tidur.
Ya?
Astaga.
Bu, bagaimana kondisi ayahku?
Bagaimana kondisnya?
Maksudku, Kang Soo Il. Dia sudah sadar?
Belum. Akan kuberi tahu saat dia sadar.
Tunggu.
Bolehkah aku masuk dan melihatnya sebentar?
Kumohon.
Biarkan aku masuk sebentar.
Tidak.
Anda tidak diperbolehkan masuk
kecuali saat jam besuk.
Ayahku
mungkin bangun saat mendengar suaraku.
Dia sedang koma,
tapi dia mungkin bisa mendengar suaraku.
Jadi, tolong biarkan aku masuk.
Maaf. Tunggu sampai jam besuk besok.
Do Ran.
Dae Ryook, aku harus bagaimana?
Jangan cemas.
Dia kuat.
Dia akan segera siuman.
Benar?
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Tentu. Percayalah kepadaku.
Apa?
Pak Kang belum siuman?
Dia masih tidak sadarkan diri?
Ya.
Operasinya berjalan lancar
dan Go Rae sudah siuman,
tapi Pak Kang masih koma.
Astaga.
Bagaimana jika itu kacau?
Sayang, bagaimana jika dia tidak sadar selamanya?
Apa maksudmu?
Kamu tidak boleh bilang begitu.
Maksudku, dia koma.
Itulah alasanku bilang begini.
Ibu, dokter bilang
operasinya berjalan lancar tanpa masalah.
Jadi, kita sebaiknya menunggu dan melihat bagaimana dia siuman.
Sungguh? Operasinya lancar?
Ya.
Lantas, tidak masalah.
Dia hanya butuh waktu lama untuk siuman.
Dia akan baik-baik saja
setidaknya demi Do Ran.
Benar, dia melakukannya untuk menyelamatkan nyawa orang,
jadi, dia sebaiknya siuman.
Pasti ini hari yang berat bagi kalian berdua.
Naik dan istirahatlah.
Benar, naiklah.
- Baik.
Astaga.
Seseorang menelepon ponsel Yi Ryook.
Di mana ponselnya?
Tidak ada di sini.
Apa di sini?
- Da Ya, apa itu ponselku?
- Yi Ryook.
- Ada yang meneleponmu.
- Baik.
- Di mana?
- Di sini. Biar kuambil.
Baik.
Ada apa?
Toko?
Baik, aku akan segera ke sana.
Apa?
Kamu mau pergi pukul sebegini?
Ada yang harus kuurus di toko.
Aku akan segera kembali.
Baik.
Kamu pasti lelah.
Jangan bekerja terlalu keras.
Aku tidak apa-apa. Tidurlah lebih dahulu.
Sampai jumpa.
Yi Ryook.
- Kamu sudah menunggu lama?
- Ya.
Soo Jung, kamu tidak boleh melakukan ini lagi.
Melakukan apa?
Meneleponku pukul sebegini dan menyulitkanku.
Begitukah?
Aku tidak bisa menghubungimu
dan kamu tidak bekerja hari ini.
Aku menelepon karena khawatir. Bisakah kamu membiarkanku?
Jang Soo Jung, aku sesibuk itu, paham?
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Jika tidak bisa menghubungiku, kamu tahu aku sungguh sibuk.
Serta kamu harus pengertian dan memaafkan, ya?
Baik, Yi Ryook.
Mau makan daging?
- Aku mau daging sapi.
- Mari makan daging sapi.
Aku tidak apa-apa.
Ini sudah larut dan kamu harus bekerja besok.
Kamu sebaiknya pulang.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendiri.
Aku bisa sendiri.
Kita sudah bercerai.
Orang-orang akan bilang apa nanti jika melihat kita?
Bagaimana mereka tahu kita sudah bercerai atau belum?
Jika kamu keberatan dengan keberadaanku,
aku akan duduk jauh darimu.
Permisi.
Ya, Pak.
Apa operasi bosmu berjalan dengan lancar?
Aku cemas.
Operasinya berjalan lancar,
tapi dia masih tidak sadar.
Dia tidak sadar?
Dia masih belum siuman?
Belum.
Ambillah roti ini.
Aku tidak butuh roti.
Dia dirawat di rumah sakit mana?
Ayah, ini Do Ran.
Putri Ayah.
Ayah mendengarku?
Ayah.
Sampai kapan Ayah akan seperti ini?
Ayah tertidur pulas
dan ini membuatku cemas.
Ayah dan aku.
Kita berjanji melakukan banyak hal.
Kita berjanji
pergi ke Pulau Jeju di musim semi.
Ayah harus bangun.
Ayah tidak bisa terus terbaring di ranjang seperti ini.
Ya?
Ayah.
Aku juga di sini.
Tolong bangunlah.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Dae Ryook.
Kamu sudah melihat Ayah. Kini pulanglah.
Kenapa kamu terus mengusirku?
Aku akan pergi saat mau.
Kamu sebaiknya pulang dan beristirahat.
Kamu harus makan teratur dan beristirahat
agar bisa mengurus Ayah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku harus tetap di sini.
Ayah bisa bangun kapan saja.
Kamu sebaiknya pergi.
Baik, lantas biarkan aku membawakan makanan.
Aku harus melihatnya.
Bisakah Anda berhenti?
IGD punya jam besuk tertentu.
Jika mau berkunjung, datanglah nanti.
Aku hanya ingin melihat wajahnya.
Ada yang harus kusampaikan.
Tolong biarkan aku masuk.
Ada apa dengan Anda?
Anda tidak boleh masuk.
Pak.
Young Hoon.
Maaf.
Aku membuatmu amat kesulitan.
Pak.
Kenapa kamu kemari?
- Aku amat minta maaf.
- Pak.
Apa ada yang ingin kamu sampaikan ke mertuaku?
Itu...
Pak, kenapa kamu kemari?
Bukan apa-apa.
Pak.
Kamu mengenalnya juga?
Kenapa dia kemari?
Kenapa dia meminta maaf?
Astaga.
Apa Dae Ryook tidak pulang kemarin malam?
- Ya, Ibu.
- Hei.
Kamu di mana? Di mana kamu semalam?
Kamu bersama Do Ran?
Ya, aku di rumah sakit.
Dengan Do Ran?
Kamu pasti gila.
Kenapa kamu di sana?
Aku sedang mengemudi. Kututup.
Hei, Dae Ryook. Dae...
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Dasar bodoh.
"Jang So Young"
Hai, So Young.
Hari ini?
Tentu, aku senggang.
Aku ke kantor Dae Ryook kemarin
untuk mengajaknya makan malam.
Begitu rupanya.
Tapi dia pergi bilang ada urusan
dengan ayah mertuanya.
Dia bilang begitu?
Ayah mertuanya?
Ya.
Jadi, aku sedih kemarin.
Aku ingin tahu
apa dia menemui mantan istrinya lagi.
Astaga, So Young, tidak.
Kenapa dia begitu padahal sudah bercerai? Tidak.
Hubungan mereka sudah benar-benar berakhir.
Lantas, kenapa...
Masalahnya adalah
mantan mertuanya dioperasi besar.
Mereka kini tidak berhubungan,
tapi dia menjenguknya untuk menunjukkan sopan santun.
Kamu mengerti?
Ya.
Jadi, mereka tidak bertemu?
Tentu saja tidak.
Kamu tidak perlu cemas soal itu.
Baik, aku mengerti.
Mari nikmati minuman kita.
Do Ran.
Tae Pung.
Duduklah.
Kamu belum makan, ya?
Kamu tampak buruk.
Aku membuat roti lapis ini hari ini.
Cobalah.
Terima kasih, dan maaf.
Pasti berat bagimu bekerja sendirian.
Tidak berat. Aku baik-baik saja.
Sudah kubilang tidak perlu cemas soal toko roti.
Aku akan mengurusnya.
Terima kasih.
Makanlah.
Ini.
Maaf.
Ada apa denganku?
Tidak apa-apa.
Jika mau menangis, menangislah.
Ibu.
Aku mau bicara denganmu.
Aku tidak tahu kamu ada teman.
Kamu bisa bicara dengannya. Aku mau pergi.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu di toko roti.
Baik.
Kamu tampak buruk.
Pasti berat
melihat ayahmu belum sadar.
Kudengar operasinya berjalan lancar.
Aku yakin dia akan segera siuman.
Pasti berat bagimu,
tapi kamu harus fokus.
Terima kasih, Bu.
Omong-omong, apa Dae Ryook
kemari menemuimu kemarin?
Benarkah?
Apa?
Ya.
Baik.
Aku paham dia mungkin berkunjung
karena ini operasi besar.
Kalian dahulu pasutri
dan ayahmu dahulu ayah mertuanya.
Tapi bukan berarti
tidak masalah bagi Dae Ryook
untuk bermalam di sini denganmu.
Maaf, Bu.
Orang nanti salah paham.
Rumor bisa menyebar juga.
Jadi, jika Dae Ryook datang menemuimu lagi,
kamu sebaiknya mengusirnya, ya?
Baik, Bu.
Serta ada lagi.
Aku tahu kamu tidak akan mengimpikannya,
tapi walaupun keadaan membaik bagimu
dan Da Ya karena lever ayahmu,
Dae Ryook dan kamu
tidak boleh rujuk.
Bahkan jangan memikirkannya.
Apa?
Terimalah ini sebagai uang penghiburan.
Tidak, Bu.
Ini untuk kesembuhan ayahmu.
Terima saja.
Jaga dirimu.
Aku pergi dahulu.
Dae Ryook
masih menyukai Do Ran.
Apa yang harus kulakukan?
Sayang.
Kurasa kamu harus melakukan sesuatu soal itu.
Apa lagi kali ini?
Kamu tidak bisa lihat? Ini soal Dae Ryook.
Dia pergi menemui Do Ran di rumah sakit
dan bermalam di sana.
Dia bermalam di sana?
Ya.
Aku juga tidak bisa memukul bokong putra dewasaku.
Apa yang harus kulakukan dengan Dae Ryook?
Mari tunggu dan lihat.
Dae Ryook tidak akan gegabah.
Sayang.
Jang So Young, putri tunggal Grup JS,
menyukai Dae Ryook.
Dia mau mengencani Dae Ryook,
tapi Dae Ryook tidak tertarik dengannya.
Dia hanya tertarik
mengunjungi mantan istrinya di rumah sakit.
Tapi kamu mau sekadar menunggu?
Bagaimana jika dia kehilangan So Young?
Jangan bilang
kamu mau Do Ran kembali
karena dia mengurus ibumu?
Kamu berpikir ulang?
Bukan begitu.
Lantas, kamu harus bicara dengan Dae Ryook.
Larang dia menemui Do Ran lagi.
Lakukan apa pun.
Aku tidak tahu kenapa aku tidak ingat momen itu.
Yang terakhir kuingat adalah
aku pingsan.
Ini semua salahku. Maaf.
Aku membuatmu melalui banyak kesulitan.
Maaf.
Pak.
Ini aneh.
Sangat aneh.
Ini aku.
Aku mau meminta tolong.
Kasus pembunuhan 30 tahun lalu.
Ya, bisakah kamu mencarikan catatan persidangan
dan detail kasusnya?
Kamu sudah cukup berolahraga untuk hari ini. Ayo.
Apa? Mari berjalan-jalan lagi di sekitar taman.
Kamu harus pelan-pelan.
Jangan terlalu lelah.
Mari berjalan perlahan di sekitar sini saja.
Mi Ran, apa kabar dia?
Dia sungguh baik-baik saja?
Pak Kang?
Tentu, dia sudah dipulangkan.
Jika dia di rumah sakit ini,
aku mau berterima kasih.
Kita bisa melakukan itu setelah kamu dipulangkan.
Kita akan berterima kasih kepadanya nanti.
Baik, mari lakukan itu.
Go Rae, mari ke sana.
- Apa?
- Baik.
Ini.
Kak.
Mi Ran.
Maaf.
Go Rae belum tahu soal Pak Kang.
Karena itulah aku pergi ke arah berlawanan.
Maaf.
Jangan khawatir.
Sampai Go Rae pulih,
kita akan merahasiakannya.
Kakak tidak apa-apa.
Apa kata dokter?
Ada kabar baru?
Ya, dia hanya bilang kita harus menunggu.
Kak.
Go Rae baru saja bertanya bagaimana kabar Pak Kang.
Aku bilang dia sudah pulih
dan dipulangkan.
Ayah kakak akan segera siuman seperti katamu.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Kembalilah ke Go Rae.
Baik.
Aku yakin Pak Kang akan segera sadar.
Tetaplah kuat.
Maaf, Kak.
Ayah, aku baru saja melihat Go Rae
berjalan-jalan di lobi.
Dia sudah baik-baik saja.
Dia tampak sehat juga.
Aku senang Go Rae sudah pulih.
Ayah.
Aku amat bangga dengan Ayah.
Ayah menyelamatkan nyawa seseorang
yang hampir mati.
Tidak ada di dunia ini
yang lebih berharga daripada ini.
Sekarang...
Ini saatnya Ayah bangun.
Tetaplah kuat.
Ayah pasti bisa.
Aku tiba.
Apa yang amat lucu?
Hong Joo, lihat itu. Bukankah itu lucu?
Begitu rupanya.
Bagus untuk Kakak. Kuharap aku bisa tertawa.
Apa?
Hai, Bi.
Hai, bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Kenapa lama sekali hari ini?
Kami berjalan-jalan di sekitar taman
dan di lobi.
Go Rae kini sudah jauh lebih baik.
Berkat kamu, dia pulih.
Tidak perlu sungkan.
Senang melihatmu, Go Rae.
Bibi pergi dahulu.
Bi, kenapa pergi cepat sekali?
Tinggallah sebentar.
Apa maksudmu?
Kamu kelelahan. Istirahatlah.
Sampai jumpa, Go Rae.
Kurasa ada sesuatu dengan Bibi.
Mungkin...
Jangan konyol.
Dia berusaha memberikan kita waktu berdua.
Benarkah?
Ya.
Hong Joo.
Hei.
Kemari. Kita harus bicara.
- Ada apa?
- Kemari.
Hong Joo.
Jangan kemari lagi.
Kakak mohon.
Kakak tidak mau
aku datang menemui Go Rae?
Kakak khawatir Go Rae
tahu Pak Kang belum siuman?
- Baiklah kalau begitu.
- Hong Joo.
Bukan begitu.
Kamu mendaftarkan pernikahanmu karena Go Rae.
Selama berhari-hari.
Kenapa kamu mengunjungi Pak Kang setiap hari?
Kak.
Apa maksud Kakak?
Kakak juga mensyukuri perbuatannya.
Maaf atas kejadian yang menimpanya.
Kakak yang akan berterima kasih dan meminta maaf kepadanya.
Jadi, kamu tidak perlu mengunjunginya lagi.
Kakak akan memeriksa kabarnya.
Aku tidak bisa bicara.
Kak.
Kakak mungkin mengira
pernikahan kami hanya demi Go Rae,
tapi tidak peduli apa kata orang, kami sudah menikah.
Pak Kang adalah suamiku dan aku istrinya!
Hong Joo.
Lepaskan. Aku harus pergi mengurus suamiku.
Bi.
Da Ya.
Bibi kemari mau menemui Kakak?
Ya, kini dalam perjalanan mau menjenguk Pak Kang.
Begitukah?
Lantas, sampai jumpa.
Baik.
Da Ya.
Ya?
Pak Kang kini pamanmu.
Bagaimana bisa kamu tidak pernah mengunjunginya?
Kamu mengunjungi Go Rae setiap hari.
Apa Bibi baru saja bilang dia pamanku?
Kukira Bibi akan menceraikannya.
Apa dia sungguh pamanku?
Da Ya.
Kami sudah bertukar cincin.
Kami bahkan mendaftarkan pernikahan kami.
Pak Kang dan bibi resmi menikah.
Bi.
Jadi, Da Ya, kunjungilah dia
dan tunjukkan wajahmu.
Kamu harus berterima kasih kepadanya karena sudah menyelamatkan Go Rae.
Serta,
setelah menyelamatkan kakakmu,
dia kini melalui masa sulit.
Aku bersyukur
atas perbuatannya untuk menyelamatkan Kakak.
Aku juga merasa tidak nyaman dan kasihan
atas yang terjadi kepadanya.
Tapi Bi,
itu saja.
Apa itu?
Bibi lupa perbuatannya?
Dia pembunuh ayahku.
Bagaimana bisa dia menjadi pamanku?
Jangan lupa.
Dia mau menebus kesalahannya karena sudah membunuh Ayah,
jadi, dia menawarkan levernya untuk Kakak.
Tapi apa memberikan levernya
menghapus fakta bahwa dia membunuh Ayah?
Itu tidak membangkitkan ayahku yang sudah tiada.
Do Ran.
"Episode 100"
Kamu pasti kesal karena Da Ya.
Maaf, Do Ran.
Aku akan meminta maaf mewakilinya.
Da Ya masih kekanak-kanakan.
Kehilangan ayahnya
membuatnya trauma berat.
Tolong pahami dia.
Seiring waktu,
Da Ya akan berubah.
Saat ayahku bilang
dia akan menyumbangkan levernya untuk Go Rae,
aku awalnya menentangnya.
Aku khawatir ada yang tidak beres.
Tapi aku membiarkannya berbuat semaunya.
Dengan menyumbangkan levernya,
dia mau melepaskan luka yang selama ini dia derita.
Dia mau menebus dosanya.
Katanya dia bersyukur dia bisa membantu.
Itu yang dia katakan kepadaku.
Maaf.
Kukira
mungkin ada kemungkinan dia bisa dimaafkan.
Kuharap begitu.
Tapi kurasa itu berlebihan.
Walaupun tidak sadarkan diri
setelah operasi semacam itu,
dia masih belum dimaafkan.
Do Ran...
Maaf, Bi.
Aku harus ke toko kue. Tolong jaga Ayah.
Jangan cemas dan pergilah.
Maaf.
Pak Kang...
Bangunlah, Pak Kang.
Pak Kang.
Bangunlah.
Do Ran, ini.
Tae Pung.
Aku amat takut dia mungkin tidak akan bangun.
Dua pekan sudah berlalu, jadi, kenapa dia masih koma?
Kuatlah.
Dia pasti akan bangun.
Aku tidak peduli apa kata orang lain.
Aku hanya ingin dia bangun.
Piza terasa amat enak hari ini.
Aku sebaiknya membawanya ke rumah sakit nanti.
Yang Soon, kemaskan aku dua loyang piza
agar aku bisa membawanya sepulang kerja.
Baik.
Omong-omong,
bagaimana kabar Do Ran belakangan ini?
Dia pasti cemas
karena ayahnya tidak sadarkan diri.
Aku penasaran apa dia makan teratur.
Kenapa kamu membahas itu sekarang?
Kini aku akan sakit perut.
Ayolah.
Kenapa dia masih belum sadar?
Dia membuat kita semua cemas.
Ini sungguh buruk.
Kamu sebaiknya tidak bilang apa-apa soal dia
ke Go Rae saat menjenguknya di rumah sakit nanti.
Dia akan syok jika tahu.
Ayahnya Do Ran masih koma karena dia.
Dia bisa pingsan jika tahu.
Kakak cemas soal hal yang akan terjadi kepada Go Rae
melebihi yang terjadi kepada Pak Kang?
Bukan itu maksud kakak.
Hati kakak hancur saat memikirkan Do Ran.
Tapi tetap saja, yang hidup tetap harus hidup.
Hanya karena Pak Kang tidak sadarkan diri,
bukan berarti tidak masalah bagi Go Rae untuk syok.
Aku turut senang, Hong Shil.
Hatiku hancur saat kudengar putramu
menderita sirosis lever tahap akhir.
Syukurlah dia kini baik-baik saja.
Bagaimana jika pria itu tidak menyumbangkan levernya?
Membayangkannya saja membuat jantungku berhenti.
Pasti lebih buruk bagimu.
Itu amat buruk
sampai seolah-olah dunia akan hancur.
Mataku berair saat melihatnya sekarang.
Omong-omong, pria itu amat berani.
Tidak mudah memberikan lever ke orang lain,
tapi dia sukarela melakukannya.
Untunglah.
Aku juga amat bersyukur.
Apa Go Rae masih belum tahu
Pak Kang koma?
Tentu saja tidak tahu. Dia tidak boleh tahu.
Dia dalam proses pemulihan.
Itu bisa membuatnya syok.
Jangan menyebutkan apa pun di depannya
saat kamu menjenguknya nanti, ya?
- Tidak akan.
- Baik.
Mari cepat makan dan kunjungi dia.
Kamu mau makan apa?
Aku mau bubur berpugasan daging kepiting.
Dae Ryook bilang itu amat populer belakangan.
Kamu mau memesan apa, Hong Shil?
Aku mau bibimbap tiram
karena tiram sedang musim.
Bagaimana jika kita memesan beragam hidangan
dan berbagi bersama?
- Baik.
- Mari lakukan itu.
- Ini enak.
- Cobalah ini.
Aku tahu, bukan? Aku mau membungkuskan ini
untuk Go Rae dan istrinya.
Terima kasih, Eun Young.
Omong-omong, Eun Young, putramu
pasti banyak pikiran karena mantan ayah mertuanya
tidak sadarkan diri di rumah sakit seperti itu.
Aku tahu. Jika dia terus melihat mantan istrinya...
Memangnya kenapa?
Apa yang kamu bayangkan?
Dia mengencani putri pemilik Grup JS.
- Apa?
- Pemilik Grup JS?
Ya.
Santap saja makanan kalian.
Bukankah dia putramu, Eun Young?
Itu sungguh dia.
Mungkin dia kemari untuk mengunjungi Go Rae.
Dia mengunjungi bangsal Go Rae waktu itu.
Dia tidak perlu datang lagi jika amat sibuk.
Tapi kenapa dia lewat sana?
Bangsal Go Rae di sebelah sini.
Apa dia menjenguk mantan ayah mertuanya?
Bukan itu.
Dia pasti kemari untuk menjenguk orang lain yang dia kenal.
Aku sebaiknya bertanya kepadanya.
Kalian pergilah lebih dahulu.
Aku akan segera menyusul.
- Baik.
- Baik kalau begitu.
Berandal ini tidak tertolong.
Hei, Dae Ryook!
Ibu.
Kamu sedang apa di sini?
Ya...
Apa itu?
Kamu kemari
untuk memberikan sushi itu ke Do Ran?
Benarkah?
Ya.
Apa? Ya?
Kamu tidak bisa dipercaya.
Apa yang Ibu lakukan?
Itu yang ingin ibu tanyakan.
Apa dia memintamu
membelikannya sushi?
Apa dia menempel, memintamu membelikannya sesuatu?
Bagaimana bisa Ibu bilang begitu? Itu tidak benar.
Aku melakukan ini karena ingin.
Di samping itu, Ibu tahu kondisinya.
Dia melalui masa-masa sulit
karena ayahnya.
Aku bisa berbuat sebanyak ini.
Dia bukan mertuamu lagi.
Kamu sudah bercerai, jadi, kenapa memedulikannya?
- Ikutlah dengan ibu.
- Ibu.
Jika kamu tidak mengikuti ibu,
ibu akan langsung menemuinya.
Ibu akan pergi
dan memberinya pelajaran.
Apakah ucapan ibumu benar?
Tidak perlu bertanya. Itu benar.
Dia bersama mantannya semalaman
dan membelikannya sushi.
Dia benar-benar sudah gila.
Ayah.
Ayah juga tahu kondisi Do Ran.
Ayahnya belum sadarkan diri.
Tapi setiap kali Nenek kambuh,
Do Ran kemari untuk mengurus Nenek.
Aku hanya mau membelikannya
makanan untuk menghiburnya.
Kalian pernah menikah,
jadi, sudah sewajarnya kamu mengkhawatirkannya.
Tapi seharusnya cukup sampai di situ.
Ayah.
Dengan banyak hal yang harus diurusnya,
dia tidak lupa mengurus nenekmu.
Ayah sungguh bersyukur dan harus membayarnya,
tapi itu bukan tugasmu.
Jadi,
berhentilah mengunjunginya mulai sekarang.
Ayah akan menemuinya sendiri
dan membayarnya. Paham?
Bagaimana bisa Ayah bilang begitu?
Benar, aku tahu tidak seharusnya ke sana.
Tapi kini dia membutuhkanku.
Ayahnya mungkin mati.
Bayangkan betapa takut dan pusingnya dia.
Ayah mau aku menjauh darinya?
Apa yang akan Ayah lakukan jika menjadi aku?
Akankah Ayah cuek terhadap Ibu?
Dae Ryook.
Sadarlah, Dae Ryook.
Kamu sudah bercerai. Kamu tidak ada urusan dengan Do Ran.
Apa dia memohon kepadamu
untuk tinggal di sisinya?
Bukan begitu.
Aku hanya mau berada di sisinya
setidaknya untuk sementara ini.
Setidaknya sampai ayahnya sadar.
Tolong pahamilah.
- Ayah tidak bisa membiarkannya.
- Ayah.
Ada hal yang boleh dan tidak boleh kamu lakukan.
Kamu kira kamu mendukungnya,
tapi itu kesalahpahaman besar.
Do Ran pasti merasa risi.
Kondisinya sudah berat baginya.
Jika kamu menggoyahkannya,
dia akan makin bingung dan pusing.
Berhentilah mengunjunginya demi kebaikan dia.
Begitulah yang benar.
Ayah.
Camkan kata-kata ayahmu, Dae Ryook.
Jangan mencampuri urusannya.
Bagaimana jika kamu terlalu sering ke sana
dan tersebar rumor?
Kamu putra sulung keluarga kita.
Camkan itu.
Biarkan aku menangani urusanku sendiri.
Tapi kamu tidak menanganinya dengan baik.
Apa itu?
Nenek.
Duduklah.
Dae Ryook.
Nenek mendengar perbincangan di ruang keluarga.
Apakah begitu sulit melupakan Do Ran?
Nenek.
Aku butuh bantuan Nenek.
Bicaralah dengan Ibu dan Ayah.
Do Ran sedang amat kesulitan.
Aku harus menemaninya.
Dae Ryook.
Nenek tahu benar bagaimana perasaanmu.
Nenek kasihan kepada Do Ran dan mau bersamanya.
Tapi...
Dae Ryook.
Jika kamu melakukan ini, ini akan tambah berat baginya.
Kalian juga tidak akan rujuk.
Lantas, Nek,
bantu kami rujuk.
Astaga.
Dae Ryook.
Jika itu memungkinkan,
kenapa ayahmu membuatmu menceraikan Do Ran?
Astaga. Kita harus bagaimana?
Nek.
Malangnya kamu.
Astaga...
Dia pembunuh ayahku
Bagaimana bisa dia menjadi pamanku?
Dia mau menebus kesalahannya karena sudah membunuh ayahku,
jadi, dia menawarkan levernya ke Kak Go Rae.
Tapi apa memberikan levernya
menghapus fakta bahwa dia membunuh ayahku?
Ayah.
Tae Pung dan aku membuat dan menjual roti hari ini.
Kami mengikuti resep Ayah dan bekerja keras,
tapi rasanya pasti berbeda.
Kami pelan-pelan kehilangan pelanggan.
Orang terus bertanya kapan Ayah akan kembali.
Saat kami membagikan roti gratis,
para tunawisma pun bertanya.
Ayah sungguh populer.
Orang-orang
merindukan roti yang Ayah buat.
Jadi, Ayah,
segeralah bangun.
Ya?
Ayah.
Bu Na.
Mi Ran.
Go Rae.
Di mana semua orang?
Astaga.
Apa itu?
Ya ampun. Lihat ini.
Aku tidak pernah melihat labu sebesar dan sebersinar ini.
Ini tidak bisa dipercaya.
Hei, astaga.
Labu, kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana? Kembali.
Ada apa?
Yang Soon.
Kakak rasa Mi Ran hamil.
Omong kosong macam apa yang Kakak bicarakan?
Astaga.
Bisakah labu semacam itu bahkan ada di mimpi?
Kakak tidak pernah melihat labu sebesar itu.
Kakak bersumpah itu mimpi bayi Mi Ran.
Kakak tidak percaya ini.
Astaga.
Labu.
Ada apa?
Sudah kakak bilang jangan minum kopi dahulu.
Ada apa denganku?
Apa sakit perut?
Aku merasa mual dan perutku tidak enak.
Sakit perut tidak bertahan selama itu.
Tidak, Hong Joo.
Apa kamu...
Kenapa?
Ibu meninggal karena kanker perut.
Mari pergi ke dokter sekarang. Ayo.
Tidak apa-apa. Nanti sembuh sendiri.
Kamu sudah lumayan lama mual-mual.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita pergi sekarang.
- Ayo.
- Kak.
- Aku baik-baik saja.
Dokter bilang apa tadi?
Dia hamil?
Ya, aku yakin itu.
Temuilah dokter kandungan agar lebih pasti.
Lihat di sini.
Ini uterus
dan titik putihnya adalah bayinya.
Apa itu...
Itu sungguh bayi?
Ya.
Akan kubiarkan Anda mendengar detak jantungnya.
Apa itu sungguh
detak jantung bayinya?
Ya, berdetak dengan baik dengan ritme reguler
dan bayinya tampak sehat.
Terima kasih, Dokter.
Aku tidak percaya ini.
Aku akan punya bayi.
Ada bayi yang bertumbuh di dalamku.
Hong Joo.
Apa?
Apa kamu
akan merawat bayinya?
Kakak khawatir karena aku tua?
Aku harus merawatnya.
Hong Joo.
Dengarkan baik-baik.
Kakak tidak akan bilang begini jika ayahnya orang lain.
Tapi kamu tahu siapa Pak Kang.
Kamu mau bayimu hidup seperti Do Ran?
Sebagai anak pembunuh?
Kak.
Maaf sudah bilang begini dan bukannya menyelamatimu.
Tapi kakak akan bilang begitu sebagai kakakmu.
Jangan bilang siapa-siapa dahulu
agar kita bisa mempertimbangkannya.
Tidak, Kak.
Aku akan merawat bayi ini.
Jadi, jangan bilang hal buruk begitu lagi.
Ibu, ada yang tidak beres?
Apa? Semua baik-baik saja.
Astaga. Kamu juga di sini.
Selamat, Go Rae.
Ibu bersikap konyol.
Dia sudah lama dioperasi.
Kamu kira ini soal operasi?
Saat kamu punya bayi yang sama persis denganmu,
itu akan menggemaskan.
Membayangkannya saja
membuat ibu amat bersemangat.
- Ibu.
- Apa?
Apa maksud Ibu?
Apa? Bu Na.
Kurasa Mi Ran hamil.
Tidak, aku yakin.
Mi Ran.
- Ibu.
- Apa?
- Tidak.
- Kamu hamil.
Kamu tidak tahu, tapi ibu tahu.
Mari kita pergi ke dokter kandungan nanti.
Ibu salah.
Bagaimana bisa aku tidak tahu?
Kamu yakin tidak hamil?
Ya.
Ada apa dengan Ibu?
Kenapa tiba-tiba menyebutkan bayi?
Mi Ran yakin kamu salah.
Lantas, mimpi bayi siapa itu?
Dalam mimpiku, aku pergi ke rumahmu.
Di ruang keluarga,
aku menemukan labu emas yang besar dan berkilau.
Itu amat besar dan berkilau.
Aku hampir terbutakan.
Itu mimpi soal seseorang yang akan menjadi terkenal.
Aku tidak percaya mendapatkan mimpi bayi.
Dia memimpikan bayi Hong Joo.
Aneh. Kamu yakin tidak hamil?
Ya.
Aneh sekali.
Jika bukan mimpi soal kamu, soal siapa itu?
Siapa lagi di rumah itu yang mungkin hamil?
- Apa kamu?
- Apa?
Aku?
Aku hanya bercanda.
Kenapa kamu amat terkejut?
Ibu, itu mimpi bodoh.
Itu bukan mimpi bodoh. Itu soal bayi.
Tunggu.
Apa menurutmu Do Ran hamil?
Pak Kang.
Sayang.
Maukah kamu bangun sekarang?
Kamu mendengarku?
Ada yang mau kusampaikan.
Kamu harus bangun sekarang.
Kumohon.
Rekaman persidangan dan detail yang Anda minta.
Terima kasih.
Anda akan melihat
beberapa hal tidak masuk akal.
Pertama, tersangka
terus bilang dia tidak ingat kejadiannya.
Di lokasi penyelidikan,
tersangka mereka ulang situasi sebelum pembunuhan,
tapi gagal melakukannya
pada momen pembunuhan terjadi.
Dia mungkin
berpura-pura tidak ingat.
Tapi anehnya,
sidik jari dua orang ditemukan di pisau,
tapi hanya Kim Young Hoon yang menjadi tersangka.
Sidik jari dua orang?
Sidik jari Kim Young Hoon
dan Yang Young Dal, saksi.
Tapi Yang Young Dal tidak pernah dicurigai.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Karena itulah aneh.
Kurasa ada saksi lain.
Saksi lain?
Wanita yang bekerja di perusahaan Yang Young Dal.
Kesaksiannya memainkan peranan krusial.
Tapi kesaksiannya juga membuatku bertanya.
Kesaksian keduanya
berbeda dari yang pertama.
Pada pernyataan pertama,
dia bilang Kim Young Hoon membawa pisau
dan mengancam mereka.
Tapi setelah dia dengar soal sidik jari,
dia mengubah kesaksiannya dan bilang Kim Young Hoon
mengancamnya dengan pisau
yang mereka punya di kantor.
Dia mengubah kesaksiannya?
Kenapa?
Kasus ini ditutup 30 tahun lalu.
Walaupun polisi menyelidiki ulang kasusnya,
mereka tidak akan menemukan saksi lain
atau mengubah tuduhan.
Aku tidak tahu kenapa Anda menyelidiki kasus ini,
tapi tidak akan ada yang berubah kecuali saksi
mengubah kesaksiannya.
Terima kasih.
Ini akan amat membantuku.
Tidak perlu sungkan.
Do Ran kini di rumah sakit.
Aku tahu.
Aku kemari bukan untuk menemuinya.
Aku mau menanyakan sesuatu kepadamu.
Kepadaku?
Kamu tahu pria tunawisma yang membersihkan gang?
Ya.
Apa kamu melihatnya hari ini?
Tidak, aku sudah tidak melihatnya selama beberapa hari.
Kenapa kamu bertanya?
Kapan dia biasanya kemari?
Di mana dia biasanya tinggal?
Dia biasanya berada di lorong bawah tanah dekat sini.
Tapi aku tidak tahu dia tinggal di mana.
Kenapa kamu bertanya?
Ini penting.
Jika kamu melihatnya lagi, tolong hubungi aku.
Aku harus menemuinya.
Kumohon.
Baik. Akan kulakukan itu.
Aku permisi.
Tunggu.
Bukan apa-apa. Aku akan menghubungimu.
Terima kasih.
"Direktur Wang Dae Ryook"
- Permisi.
- Ya?
Maaf, tapi bisakah kamu pindah ke rumah sakit lain?
Apa maksud kalian?
Kami dengar ayahmu pembunuh.
Kami tidak bisa membiarkan pembunuh
berada di rumah sakit dengan banyak orang.
Putraku akan berada di sini untuk sementara waktu.
Kami takut
berada di sini karena ayahmu.
Kami tidak bisa pindah rumah sakit karena dia.
Jika ayahmu pindah,
kami akan tenang.
Mantan napi tidak boleh berada di rumah sakit?
Apa yang begitu sulit dipahami?
Orang-orang di sini tidak nyaman.
Mereka bilang mereka takut.
Benar.
Ayahku mantan napi.
Tapi kini dia koma.
Memangnya kalian kira dia bisa apa?
Ada apa ini? Ada apa ribut-ribut?
Apa yang ayahku pernah lakukan kepada kalian?
Kalian tidak bisa menyuruh kami pindah.
Apa ayahku membuat kalian risi?
Astaga.
Ayahku tidak sadarkan diri
karena menyumbangkan levernya untuk menyelamatkan nyawa orang.
Dia kini nyaris tidak bisa bernapas.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu kepadanya.
Kalian mau melihat ayahku melakukan apa lagi?
Pembunuh sebaiknya mati seperti ini saja?
Itu yang kalian inginkan?
Astaga.
Buah tidak jatuh dari pohonnya.
Kamu lihat matanya?
Apa dia sungguh pembunuh?
Entahlah. Ayo pergi.
Aku amat takut.
Ayah.
Aku tahu
Ayah sengaja tidak bangun.
Ayah, aku tahu Ayah sudah melalui banyak hal.
Tidak peduli apa pun yang Ayah lakukan,
tidak peduli betapa beratnya bagi Ayah untuk memulai kembali,
Ayah tidak bisa meninggalkan masa lalu.
Itu alasan Ayah tidak mau bangun.
Ayah, aku baik-baik saja.
Ayah boleh pergi jika mau.
Jangan cemaskan aku.
Walaupun Ayah pergi seperti ini,
aku tidak akan membenci Ayah.
Ayah bisa berbuat sesuka hati Ayah.
Ayah boleh pergi seperti ini.
Pergilah
ke tempat Ayah merasa nyaman.
Mari akhirnya semuanya di sini.
Pertama, tersangka
terus bilang dia tidak ingat kejadiannya.
Sidik jari dua orang ditemukan di pisau,
tapi hanya Kim Young Hoon yang menjadi tersangka.
Wanita yang bekerja di perusahaan Yang Young Dal.
Kesaksian keduanya
berbeda dari yang pertama.
Dia mengubah kesaksiannya.
Kurasa ini...
Ini aneh.
Do Ran.
Dae Ryook.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Apa yang kini harus kulakukan?
Tidak peduli Ayah berbuat apa, kejahatannya tidak pernah pergi.
Apa pun yang dia lakukan,
dia akan dikutuk seumur hidupnya.
Jadi, aku...
Aku menyuruh Ayah pergi
jika itu yang dia inginkan.
Do Ran.
Sadarlah.
Dengarkan aku.
Ayah...
Ayahmu...
Kurasa dia dijebak atas pembunuhan.
Dia dijebak?
Ayahku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku akan bertanya kepadanya
apa yang terjadi saat Ayah pingsan.
Dia membunuhnya. Aku melihat itu.
Ayahmu pembunuh.
Ibu, lihat ke sana.
Bukankah itu mobil Kak Dae Ryook?
Apa yang mereka lakukan?
Kudengar kamu membayar biaya pemakaman putraku.
Terima kasih.
Hanya karena aku kriminalis, bukan berarti Do Ran kriminalis.
Kalian boleh memperlakukanku dengan tidak benar,
tapi tidak ada
yang berhak bersikap lancang kepada putriku, Do Ran.