Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia dijebak?
"Episode 101"
Ayahku?
Dae Ryook.
Apa maksudmu?
Aku juga tidak yakin.
Aku ragu apa harus memberitahumu.
Tapi kurasa kamu harus tahu.
Do Ran.
Pria tunawisma itu adalah
saksi kasus ayahmu.
Dia saksinya.
Saksi mata?
Saksi?
Dahulu, ayahmu...
Saat insiden itu terjadi,
ayahmu kehilangan ingatan.
Jadi, dia menanyakan insiden itu ke pria itu.
Ayahmu bertanya kepadanya
apa dia sungguh melihat ayahmu membunuh.
Jadi, ayahku tidak ingat momen itu?
Lantas, bagaimana dia menjadi pembunuh?
Ayahmu kehilangan ingatannya.
Walaupun tidak ingat,
setelah pergumulan antara ayahmu dan ayahnya Da Ya,
ayahnya Da Ya tewas.
Itulah alasan ayahmu dituduh sebagai pembunuh.
Ayahku sungguh bilang begitu?
Tapi kenapa dia tidak bilang apa pun kepadaku?
Karena dia tidak ingat apa-apa.
Mungkin itu tidak mudah dikatakan.
Kukira dia kehilangan ingatan setelah syok.
Tapi pria tunawisma yang datang ke IGD
terus meminta maaf.
Itu tidak terasa benar.
Pak Kang bersikeras dia tidak ingat.
Pisau yang dijadikan barang bukti
mengandung dua sidik jari.
Tapi hanya Ayah yang dijadikan tersangka.
Itu tidak mungkin benar.
Wanita dari kantor pinjaman
yang merupakan saksi mata lainnya, punya kesaksian bertentangan.
Pertama dia bilang
Pak Kang mengancamnya dengan pisau.
Tapi saat dikatakan ada sidik jari pria itu,
dia mengubah kisahnya dan bilang pisau itu milik mereka.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku harus menemukannya dahulu dan menanyakannya secara mendetail.
Ayo kita cari dia.
Biar kubantu mencarinya.
Baik.
Kita cari dia.
Astaga.
Apa sungguh ada bayi yang tumbuh di tubuhku?
Nak,
ibu akan melindungimu.
"Do Ran"
Ya, Do Ran? Ayahmu sudah siuman?
Bukan itu. Aku ada urusan mendesak.
Aku ingin tahu apa Bibi bisa datang.
Aku resah meninggalkannya sendiri.
Tentu saja bisa.
Aku akan mengemas barang-barang dan ke sana.
Hong Joo, kamu mau ke mana selarut ini?
Aku mau ke rumah sakit menjenguk Pak Kang.
Sekarang?
Kamu sudah pergi tadi siang. Kamu pergi lagi?
Putrinya merawatnya semalaman.
Do Ran ada urusan mendesak.
Jangan menungguku dan tidurlah.
Aku akan bermalam di rumah sakit.
Astaga.
Aku harus bagaimana dengannya?
Apa yang dia pikirkan?
Kurasa begini bisa, Do Ran.
Permisi, pernahkah kamu melihat pria ini?
Aku tidak tahu.
Tolong lihat.
Halo, pernah melihat pria ini?
Maaf, tapi pernahkah kamu melihat pria ini?
Entahlah, aku tidak yakin.
Pak Yang selalu di sini.
Halo, pernah melihat pria ini?
Aku tidak tahu.
Aku tahu pria ini.
Dia sudah cukup lama tidak kemari.
Kudengar ada yang melihatnya di Taman Tapgol.
Di Taman Tapgol?
Dia ayah berandal itu.
Terima kasih.
Maaf.
Astaga.
Apa Dae Ryook bersama Do Ran lagi hari ini?
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
Dae Ryook.
Dia pasti bersama Do Ran lagi hari ini.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Ibu sedang apa di kamar gelap ini?
Kak Dae Ryook belum pulang?
Da Ya.
Ambil kunci mobil.
Kenapa, Bu?
Bawa ibu ke rumah sakit.
Ibu harus berurusan dengannya.
Ibu tidak bisa membiarkan ini.
Hong Joo.
Eun Young, kenapa kemari selarut ini?
Di mana Do Ran? Kenapa kamu di sini?
Do Ran sibuk hari ini, jadi, aku yang mengurus Pak Kang.
- Ada apa?
- Do Ran pergi ke mana?
Mungkinkah dia bersama Dae Ryook?
Entahlah.
Eun Young.
Apa kamu khawatir mereka sedang bersama?
Jangan bertanya.
Ini bukan urusanmu.
Aku akan memeriksa di belakang. Lihatlah sekeliling sekali lagi.
Pak Yang!
- Pak Yang!
- Permisi!
- Awas!
Pak Yang!
Kenapa Anda kabur?
Siapa bilang aku kabur?
Aku hanya sedang berlari.
Pak Yang, Anda mengenalku, bukan?
Aku putri pemilik toko kue.
Kami sudah mencarimu ke mana-mana.
Kenapa kamu mencariku?
Maaf, Pak.
28 tahun yang lalu...
Aku tidak mau membahas itu lagi.
Aku sudah melihat referensi dan catatan persidangan kasus itu.
Tapi ada yang mencurigakan.
Anda tahu benar soal insiden itu.
Pak Yang.
Tolong beri tahu aku apa yang sebenarnya terjadi hari itu.
Anda sungguh melihat ayahku membunuh?
Pak Yang.
Tolong beri tahu yang sebenarnya.
Dia membunuhnya!
Kim Young Hoon pembunuh! Aku melihatnya!
Ayahmu membunuhnya! Aku melihatnya sendiri!
Ayahmu membunuh seorang pria dan dia pembunuh!
Do Ran.
Pak Yang, Anda yakin?
Ya, aku yakin.
Kamu kira aku berbohong?
Hanya karena aku hidup seperti pengemis,
bukan berarti kalian berhak meremehkanku!
Jangan mencariku lagi!
Pak Yang! Tunggu!
Dae Ryook, berhentilah.
Do Ran.
Mari pergi dahulu.
Hidupku sudah berakhir.
Maaf.
Aku akan masuk neraka setelah mati.
Tapi aku tidak akan pernah bisa
menjadikan putraku putra pembunuh.
Maaf.
Kenapa Ibu kembali sendiri?
Kakak tidak di sini?
Tidak. Do Ran juga tidak ada.
Hanya ada bibimu di kamarnya.
Bibiku?
Apa artinya
kini mereka bersama?
Tidak mungkin.
Dae Ryook tidak seceroboh itu.
Ayo pulang dahulu.
Kita menghabiskan waktu dengan datang kemari.
Ibu, bukankah itu mobil Kak Dae Ryook?
Astaga.
Ibu tidak mengira,
tapi mereka sungguh bersama?
Hati-hati di jalan.
Apa yang mereka lakukan?
Ibu tidak akan membiarkan ini.
Ibu, tenanglah.
Jika Ibu membuat keributan sekarang,
Kak Dae Ryook akan mengamuk
dan makin menempel kepada Do Ran.
Apa?
Dasar bodoh.
Tidak ada yang bisa disukai dari wanita itu.
Astaga, lihat dia.
Dia memberikan pandangan menyedihkan
dan Dae Ryook merasa terlalu bersalah untuk pergi.
Sungguh licik.
Kenapa ibu tidak bisa melepaskan lintah itu dari anak ibu?
Ibu, tidak bisa begini.
Kita pulang saja dahulu.
Tidak, ibu tidak bisa pergi seperti ini.
Ibu akan memberi mereka pelajaran.
Ibu, tenanglah.
Kata Ibu, Bibi juga ada di sana.
Urus saja diam-diam nanti.
Apa?
Benar juga, kamu benar.
Apa yang harus ibu lakukan dengan Dae Ryook?
Do Ran.
Kamu tidak harus kemari. Aku bisa menemaninya.
Bibi Na.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku amat bersyukur
Bibi selalu menemani ayahku.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku hanya melakukan yang harus kulakukan.
Jangan cemas.
Aku akan tetap menemaninya.
Bibi Na.
Tidak apa-apa.
"Rumah Sakit Kangsol"
Ibu.
Ibu?
Aku bukan ibumu.
Kenapa kamu tidak bisa menjaga perilakumu selagi aku baik?
Kenapa Ibu melakukan ini kepadaku?
Kenapa?
Kamu tahu kenapa.
Aku melarangmu
menemui putraku.
Aku menyuruhmu mengusirnya
jika dia kemari lagi.
Tapi kamu malah memanggil putraku
setiap malam
dan memakai ayahmu yang sakit sebagai alasan.
Kamu membuatnya memeluk dan menghiburmu setiap malam.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa kamu ini lintah?
Kenapa kamu tidak mau melepaskan putraku?
Itu...
Dae Ryook
harus mengencani putri pemilik Grup JS.
Jadi, kenapa kamu menghalanginya?
Kamu mau makin menghancurkan hidupnya?
Itu yang kamu mau?
Aku bilang
tidak akan merestuimu walaupun kamu melangkahi mayatku.
Aku
tidak mau bertindak sejauh ini,
tapi kamu putri pembunuh.
Jika punya nurani sedikit saja,
kamu tidak akan melakukan ini.
Maaf.
Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Kamu sebaiknya menepati janjimu.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan
jika kamu menemuinya lagi.
Kamu mengerti?
Jangan membenciku.
Itu semua
karena ayahmu yang tidak sadarkan diri.
Bencilah dia.
Paham?
Bibi.
Hei, Bi.
Apa kamu baru saja memanggilku bibi?
Ya, Anda.
Lancang sekali.
Kamu tidak tahu aku siapa?
Kenapa Anda terus datang
dan memperlakukannya dengan buruk padahal dia sudah bercerai?
Apa putra Anda tahu soal perilaku Anda ini?
Siapa kamu sampai ikut campur?
Bukankah kamu pekerja paruh waktu di toko kue?
Sadari tempatmu, Bedebah.
Bibi.
Jika Anda mengasari Do Ran dengan ucapan atau tindakan lagi,
aku tidak akan menoleransinya.
Memangnya kenapa kalau begitu?
Ini bukan urusanmu.
Kamu menyukainya, begitu?
Bagus.
Kalian akan menjadi pasangan yang sempurna.
Semoga berhasil.
Aku minta maaf dan malu
karena selalu menunjukkan sisi diriku ini padamu.
Kenapa kamu minta maaf dan malu?
Kamu tidak berbuat salah.
Dia hanya memikirkan diri sendiri, menerobos kemari, dan mengasarimu.
Dia yang salah.
Ini bukan salahmu.
Do Ran.
Aku mau melindungimu.
Tidak bisakah kamu memutus ikatan hubunganmu di masa lalu
dan bergantung kepadaku sekarang?
Apa maksudmu, Tae Pung?
Aku menyukaimu.
Setiap kali kamu menderita,
hatiku juga hancur.
Apa kamu tahu senyumanmu begitu cantik?
Aku mau membuatmu tersenyum lagi.
Tae Pung.
Maaf.
Aku tahu melebihi siapa pun
soal kondisimu saat ini.
Kamu hanya harus memperhatikan Pak Kang.
Maaf.
Do Ran.
Hubungi aku kapan pun kamu butuh bantuan.
Aku akan berlari kemari.
Aku akan menemanimu.
Dia membunuhnya!
Kim Young Hoon pembunuh! Aku melihatnya!
Ayahmu membunuhnya! Aku melihatnya sendiri
Apa aku salah?
Pak Kim.
Maaf. Ini karenaku.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, pasti ada sesuatu.
"Catatan Penyitaan"
"Bukti satu, Bukti dua"
"'Pak Kim Ditangkap atas Pembunuhan Dokter Gigi'"
Benar.
Pegawai wanita itu juga ada di TKP.
Aku harus mencarinya.
Dia pasti tahu sesuatu.
Aku bilang tidak akan merestuimu
walaupun kamu melangkahi mayatku.
Kamu putri pembunuh.
Jika punya nurani sedikit saja,
kamu tidak akan melakukan ini.
Do Ran.
Ada apa lagi kemari?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Mari bicara di luar.
Do Ran. Aku sudah memikirkannya.
Kita tidak boleh menyerah seperti ini.
Direktur Wang.
Jangan kemari lagi.
Do Ran.
Terima kasih sudah menyelidiki kasus ayahku.
Berkat kamu, aku sempat merasa
ayahku mungkin saja dijebak
dan berharap ada yang salah dengan kasusnya.
Tapi kita sudah dengar kemarin.
Dia yang melakukannya.
Aku kesulitan menerimanya semalam.
Aku tidak mau banyak berharap,
tapi pada akhirnya semua itu hancur.
Do Ran.
Untuk kali terakhir...
Sekarang, aku tidak mau mencemaskan apa pun
selain kesembuhan ayahku.
Aku akan mencari tahu
soal kasus ayahku.
Jangan datang ke sini lagi.
Ayah sendirian. Aku harus pergi.
Ya.
Mari cari juru tulisnya dahulu.
Hai, ini Wang Dae Ryook.
Aku ingin minta tolong.
Anda bahkan tidak bisa minum air?
Ya, dan itu membuatku stres.
Bahkan air putih berbau busuk,
begitu pula nasi matang.
Saat hendak makan sundae karena mengidamkannya,
tiba-tiba aku tidak tahan baunya.
Aku suka sup kimchi,
tapi kini menatapnya saja muak.
Dokter, apakah aku akan mati kelaparan?
Itu tidak akan terjadi.
Itu karena kehamilan Anda masih tahap awal.
Kami akan merawat Anda selama beberapa hari
dan menginfus Anda.
Anda perlu beristirahat.
Anda menjadi ibu di usia yang cukup tua,
jadi, harus berhati-hati.
Baiklah, Dokter.
Hai, ini aku.
Do Ran, maafkan aku.
Aku tidak enak badan dan tidak bisa menjenguk hari ini.
Bibi sakit parah? Ada apa?
Itu...
Akan kuberi tahu nanti.
Sakitku tidak serius, jangan khawatir.
Aku akan sembuh jika beristirahat.
Bilang ke ayahmu aku tidak bisa datang,
tapi dia tidak perlu khawatir.
Tidak, Do Ran.
Sambungkan dengannya. Akan kuberi tahu dia sendiri.
Sebentar.
Ayah.
Bi Hong Joo mau mengatakan sesuatu.
Pak Kang? Aku...
Aku tidak bisa makan banyak belakangan ini,
jadi, sedang dirawat di rumah sakit untuk diinfus.
Jangan khawatir.
Meski kamu merindukanku hari ini,
bertahanlah dan tunggu aku, ya?
Aku cinta kamu, Sayang.
Dasar jalang.
- Nenek.
- Dasar jalang.
Beraninya kamu mengusir Myeong Hee
dan enak-enakan makan di rumah ini sendirian?
Kamu itu anaknya simpanan.
Ini bukan rumahmu, Jalang.
- Nenek.
- Nyonya Park.
Ada apa lagi sekarang?
- Lepaskan aku, Bu.
- Astaga.
Bu Cho, hubungi Do Ran sekarang juga.
- Baik.
- Berandal.
Tetap di sana.
Akan kubunuh kamu hari ini.
Lepaskan aku!
- Nenek.
- Dasar berandal licik.
- Ibu.
- Selamatkan aku.
- Lepaskan! Kamu.
Mari selesaikan ini sekarang.
Musuh memang ditakdirkan bertemu.
Kamu mengusir Myeong Hee ke mana?
Kamu mengirimnya ke mana? Kembalikan Myeong Hee.
Apa?
Dia menanyakan Myeong Hee?
Ya. Aku harus bagaimana?
Bisakah kamu mampir?
- Tetap di sana.
- Ibu.
- Maafkan aku.
- Lepaskan aku.
Ayahku dirawat di rumah sakit.
Aku tidak bisa ke sana.
Astaga, maaf.
Seharusnya aku tidak menelepon.
Kamu pasti mencemaskan Pak Kang.
Akan kuhubungi Pimpinan untuk membereskan ini.
Jangan khawatir soal Nyonya Park
- dan jagalah ayahmu.
- Kemarikan Myeong Hee!
Kembalikan Myeong Hee.
Ke mana kamu mengusirnya?
- Katakan.
- Ibu.
Bi Cho, tunggu.
Ya, Nona Kim.
Bisakah kamu
mengantar Nenek kemari?
Ke rumah sakit?
Ya.
Sampai dia ingat kembali,
akan kujaga dia bersamaku.
Kamu yakin itu tidak apa-apa?
Ya.
Dia akan tenang begitu sudah bersamaku.
Tidak apa-apa.
- Baiklah, akan kubawa dia.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan.
- Memang dia salah apa?
Pimpinan dan istrinya jahat sekali.
Seharusnya mereka membiarkan Do Ran kembali.
Bi Cho!
- Dasar jalang.
- Nyonya.
Katakan di mana Myeong Hee.
Dasar jalang! Kalian mengirimnya ke mana?
- Di mana dia?
- Nyonya Park.
Mari kita ke tempat Myeong Hee.
Apa?
Kamu tahu dia di mana?
Ya. Tadi aku bicara dengannya.
Dia memintaku membawa Anda ke sana.
- Sungguh?
- Ya.
Benarkah? Baiklah.
Lantas, aku harus bersiap.
Kupikir kalian mengusir Myeong Hee.
Maaf.
Myeong Hee melarangku membenci kalian.
Bu Cho.
Apa yang terjadi?
Untuk apa membawa Ibu ke Myeong Hee?
Kamu menelepon
Do Ran?
Ya.
Bu Cho!
Beraninya kamu meneleponnya.
Itu karena...
Ibu.
Aku memintanya menelepon Do Ran.
Do Ran setuju merawat Nenek
tiap kali dia menggila.
Kamu akan membuat ibu mati!
Do Ran menyuruhmu
membawa Ibu ke sana?
Ya. Dia akan bersama Nyonya di rumah sakit.
Semua ini salah Ibu.
Kenapa dia terus menanyakan Myeong Hee? Kenapa?
Aku harus bagaimana?
Ini membuatku gila!
Astaga.
Myeong Hee.
Kenapa kamu di sini? Kenapa tidak berkunjung?
Kamu sedang merawat siapa?
Astaga.
Itu Soo Il. Kenapa...
Sedang apa dia di sini?
Dia sakit parah?
Kak Geum Byung.
Dia habis menjalani operasi dan belum sadarkan diri.
Jadi, aku sedang menjaganya.
Apa? Dia belum sadarkan diri?
Astaga, Soo Il.
Soo Il, tidak.
Soo Il, kumohon sadarlah.
Astaga.
Jangan menangis.
Dia akan segera siuman.
Pasti.
Baiklah.
Aku tidak akan menangis.
Dia akan segera siuman.
Myeong Hee. Kita harus makan dengan teratur dan tetap tegar
agar bisa membantunya sembuh.
Kami membawakanmu makanan lezat.
Nona Kim.
Kamu pasti tidak makan teratur karena sibuk merawatnya,
jadi, Bu Yeoju mengemaskan ini.
Terima kasih.
Sampaikan terima kasihku untuk Bi Yeoju.
Aku harus pergi.
Bu Oh melarangku berlama-lama.
Sampai jumpa.
Bi Cho.
- Bi Cho.
- Myeong Hee.
Myeong Hee. Aku mau ikut.
Jangan mengikutiku keluar.
Kembalilah ke dalam.
Baiklah, sampai jumpa.
Myeong Hee.
Dia pasti akan merepotkan karena selalu mengikutinya.
Tapi Do Ran tidak menunjukkan bahwa dia kesusahan.
Dia menantu terbaik yang pernah ada.
Pak Kang-lah yang berbuat salah.
Nona Kim tidak salah apa-apa.
Myeong Hee, kemarilah.
Ini ada semur pauhi kesukaanmu.
Kenapa tidak mau terbuka?
- Biar aku saja.
- Tidak, biar aku coba.
Astaga.
Astaga, semuanya tumpah.
Astaga, bau.
Tidak apa-apa, Geum Byung. Akan kubersihkan.
Lepas kardiganmu.
Haruskah?
Angkat kakimu.
Astaga, baunya. Bagaimana ini?
Sudah.
Astaga.
Myeong Hee, ada apa? Kamu sakit?
- Kamu merasa pusing?
- Aku tidak apa-apa.
Aku hanya merasa pusing tadi.
Kini aku baik-baik saja.
Lepas kardigan Kakak.
Akan kubersihkan itu di toilet.
Tidak apa-apa. Aku ikut denganmu, Myeong Hee.
Ayo ke sana bersama.
Baiklah.
Aku harus bagaimana?
Apa?
Kurasa tadi suaranya Soo Il.
Do...
Do Ran.
Ayah.
Ayah barusan memanggil namaku?
Ayah bisa melihatku?
Do Ran.
Ayah, bisa lihat aku?
Ayah sungguh bisa melihatku?
Ya.
Soo Il.
Myeong Hee, kenapa kamu terus memanggilnya "Ayah"?
Ayah.
Akan kupanggilkan dokter, ya?
Myeong Hee.
Myeong Hee!
Perawat, ayahku sudah siuman.
Dia barusan memanggil namaku.
Segera periksa dia. Cepatlah!
Baik. Akan kupanggilkan dokter.
- Tolong tunggu di kamar.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Myeong Hee!
Astaga.
Beri tahu aku namamu. Siapa namamu?
Aku Kang Soo Il.
Kamu tahu siapa dia?
Dia putriku.
Kim Do Ran.
Apa maksudnya?
Namamu Myeong Hee.
Pak Kang Soo Il baik-baik saja.
Sungguh?
Lantas, bisakah dia menjalani kehidupan normal?
Ya. Kamu tidak perlu khawatir.
Operasinya berjalan lancar.
Karena kini dia sudah siuman,
semua akan baik-baik saja.
Kami akan mengamati kondisinya
selama beberapa hari lagi untuk berjaga-jaga
sebelum dia keluar.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Terima kasih, Dokter.
Ayah.
Ayah baik-baik saja?
Do Ran.
Astaga.
Soo Il, dia Myeong Hee.
Sedang apa kalian?
Myeong Hee, kenapa kamu terus memanggilnya "Ayah"?
Soo Il juga memanggilmu dengan nama asing.
Kamu sudah gila atau apa?
Astaga.
Apa?
Ibu bersama Pak Kang di rumah sakit?
Ya.
Bisa-bisanya kamu mengirimnya ke sana?
Do Ran sedang merawat ayahnya.
Lantas, aku harus bagaimana?
Tidak ada yang bisa kulakukan saat Ibu mencarinya.
Kalau tidak, Dokter Kim akan memberinya sedatif.
Hubungi Do Ran dan tanya bagaimana kabar Ibu sekarang.
Kita harus membawanya kembali.
Aku tidak bisa menghubunginya. Kalau mau, telepon saja sendiri.
Apa?
Astaga.
"Do Ran"
Ini aku.
Kudengar Ibu di sana.
Ini aku, Pak.
Kang Soo Il.
Apa? Astaga. Pak Kang.
Kapan kamu siuman?
Belum lama ini.
Pak Kang sudah siuman?
Aku sangat lega mendengarnya.
Semua orang khawatir.
Pimpinan.
Tolong segera kemari
dan bawa Nyonya Park pulang.
Apa? Itu... Apa Ibu baik-baik saja?
Jika dia baik-baik saja,
aku hendak mengirim Pak Choi untuk menjemputnya.
Anda dan istri Anda harus datang dan menjemputnya.
Ada yang ingin kukatakan kepada kalian.
Aku juga sedang tidak sehat.
Aku ingin Anda datang dengan Bu Oh.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Tunggu. Kenapa ekspresimu begitu?
Pak Kang bilang apa?
Kamu harus bersiap-siap. Mari kita jemput Ibu.
Aku? Aku tidak perlu ke sana.
Kamu bisa pergi sendiri.
Ayahnya Do Ran memintaku datang denganmu.
Aku? Dia mau aku datang?
Sayang.
- Myeong Hee.
- Ya.
Mari beli susu pisang ini.
Ini kesukaannya Soo Il.
Baiklah.
- Mari beli satu lagi.
- Baik.
Ini untukmu.
Buah tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Kamu melihat matanya?
Apa dia sungguh pembunuh?
Aku bilang tidak akan merestuimu
walaupun kamu melangkahi mayatku.
Kamu putri seorang pembunuh.
Jika punya hati nurani sedikit saja,
kamu tidak akan melakukan ini.
Astaga, tetap berbaringlah.
Syukurlah kamu siuman tanpa masalah apa pun.
Terima kasih.
Kamu akan merasa tidak nyaman. Bersandarlah.
Omong-omong,
di mana Ibu?
Astaga.
Ayah sudah datang.
Soo Il baru saja siuman.
Ya. Ayah tahu.
Omong-omong,
apa yang mau kamu katakan?
Tolong bawa Nyonya Park
dan segera pergi dari sini.
dan segera pergi.
Mulai sekarang,
setiap kali demensia Nyonya Park kambuh,
kuharap
kalian tidak meminta bantuan Do Ran.
Ayah.
Bagaimana bisa kalian melakukan ini kepadanya?
Sampai sekarang, aku diam saja.
Tapi aku mendengar semuanya
selagi berbaring.
Kalian benar.
Aku kriminalis.
Aku kriminalis yang tidak bisa dimaafkan.
Jika tidak bisa
membayar dosaku dalam kehidupan ini,
aku akan membayarnya setelah mati sekalipun.
Walaupun jatuh ke api neraka,
aku tidak berhak bilang apa pun.
Tapi hanya karena aku kriminalis, bukan berarti Do Ran juga.
Kalian boleh memperlakukanku dengan tidak benar,
tapi tidak ada
yang berhak lancang ke putriku, Do Ran.
Do Ran menikahi Direktur Wang
karena mereka saling mencintai.
Dia berusaha yang terbaik untuk menyesuaikan diri.
Dia mencurahkan segenap hatinya untuk mengurus Nyonya Park.
Dia orang baik.
Tapi...
Bagaimana bisa kamu menamparnya?
Bagaimana bisa kamu selancang itu?
Tapi tetap saja kalian membuat Do Ran
mengurus Nyonya Park.
Kalian tidak punya hati nurani?
Apa...
Dia menamparnya?
Ayah.
Cukup.
Bu Oh.
Kamu bilang kepada putriku
bahwa kamu tidak akan pernah merestuinya
karena dia putri pembunuh.
Dia sudah bercerai, jadi, dia bukan keluargamu lagi.
Jangan membuat putri pembunuh
mengurus ibu mertuamu yang berharga.
Bawa dia ke sanatorium
atau lakukan apa pun yang kamu mau.
Jangan memanggil putriku lagi.
Ayah.
Do Ran.
Jika kamu menemui Direktur Wang
atau mengurus Nyonya Park lagi,
ayah akan memutus hubungan denganmu.
Kamu paham?
Pimpinan Wang, Bu Oh.
Cegah Direktur Wang menemui Do Ran.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Tolong pergi dengan Nyonya Park.
Serta jangan menghubungi putriku lagi.
Tolong pergi.
Kamu menakutiku, Soo Il.
Aku paham
maksudmu.
Aku tidak tahu
apa ucapan istriku ke Do Ran,
tapi aku minta maaf.
Maaf.
Ayo pergi, Bu.
Kamu tunggu apa lagi?
Keluarlah lebih dahulu.
Tidak mau.
Cepat keluar!
Astaga, Soo Il.
Kakak takut, Myeong Hee.
Soo ll, jangan menakutiku.
Ayah.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Ayo pergi, Bu.
Aku tidak mau pergi. Aku mau tinggal dengan Myeong Hee.
- Ayo.
- Tidak mau. Myeong Hee.
Myeong Hee.
Soo Il!
Soo Il.
Berhenti, Do Ran. Jangan pergi.
Myeong Hee. Soo Il.
Ibu.
Ayah...
Do Ran.
Kamu tidak pantas mendapat ayah seperti ini.
Biarkan ayah pergi.
Tanpa bisa melakukan apa pun kepadamu,
ayah hanya merugikanmu.
Maaf.
Ayah seharusnya tidak berada di sisimu.
Do Ran.
Biarkan ayah
meninggalkanmu.
Ayah tidak mau melihatmu
kemalangan lagi.
Jadi, ayah mohon, Do Ran.
Biarkan ayah pergi.
Aku sudah membiusnya.
Dia akan tertidur untuk beberapa saat.
Beri tahu aku jika ada yang tidak beres.
Baik.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Bagaimana bisa kamu menampar pipi Do Ran?
Apa kamu sudah gila?
Maaf.
Aku salah.
Aku melakukannya karena dia terus menemui Dae Ryook,
padahal mereka sudah bercerai.
Aku tidak mau dia menghalangi Dae Ryook.
Itulah alasanku melakukannya.
Tapi
aku tidak bisa sekadar menyaksikan putraku rujuk
dengan putri si pembunuh itu.
Itulah alasanku melakukannya.
Itulah alasannya.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Langkahi dahulu mayatku.
Aku tidak mau, Sayang.
Aku tidak mau mereka rujuk.
Ayah.
Hei, Do Ran.
Kamu sungguh sudah bangun.
Terima kasih banyak sudah repot-repot.
Dengan senang hati.
Pak Jang.
Aku sungguh minta maaf.
Kukira
Anda sudah pulih dan pulang dari rumah sakit.
Maaf sudah membuat Anda melalui semua ini
karenaku.
Tidak apa-apa.
Aku senang melihatmu
sehat seperti ini.
Aku amat lega.
Sungguh.
Tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kamu sungguh tidak perlu
merasa terbebani karenaku.
Aku hanya mau kamu
hidup dengan sehat dan bahagia.
Pak Kang.
Terima kasih banyak
sudah menyelamatkan menantuku.
Dong Chul
pasti juga bersyukur di atas sana.
Serta...
Serta
aku minta maaf atas segalanya.
Terima kasih.
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu.
Tidak perlu sungkan.
Aku yang lebih bersyukur.
Kak, kapan Kakak datang?
Baru saja.
Kak.
Apa biasanya semengantuk ini
saat hamil?
Aku tidak melakukan apa pun
selain tidur seharian hari ini.
Kenapa mataku amat berat?
Aku sebaiknya menemui Pak Kang sekarang.
Hong Joo.
Pak Kang sudah siuman.
Apa? Dia sudah bangun? Kapan?
Beberapa saat lalu.
Kenapa Kakak baru memberitahuku?
Aku tertidur pulas
tanpa tahu dia sudah siuman.
Aku harus langsung menemuinya.
- Hong Joo.
- Apa?
Kamu tidak akan memberitahunya
soal kehamilanmu, bukan?
Kak.
Aku khawatir karena agak terlalu tua untuk menjadi seorang ibu,
tapi dia akan bahagia mendengar kabar ini.
Jadi, untuk apa aku merahasiakan ini darinya?
Kamu sungguh ingin
bayimu hidup seperti Do Ran?
- Kak.
- Dia diceraikan
karena dia putri pembunuh.
Dia kehilangan segalanya
karena aib itu.
Kak.
Teganya Kakak melakukan ini kepada Pak Kang.
Kakak lupa dia menyelamatkan Go Rae?
Bagaimana bisa... Apa mau Kakak?
Ya.
Kakak bersyukur dia menyelamatkan Go Rae.
Kakak tidak akan melupakan perbuatannya.
Tapi Hong Joo.
Pria itu...
Dia membunuh suami kakak.
Dia tidak bisa menjadi keluarga kita.
- Jadi, Hong Joo...
- Kak.
Jangan bicara lagi.
Aku akan,
apa pun yang terjadi,
merawat bayi ini.
- Pak Kang!
- Bu Na.
Kudengar dia sudah siuman.
Di mana dia?
Dia berjalan-jalan untuk berolahraga.
Dia berjalan-jalan sekarang?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, hasil tesnya bagus
dan dia bisa segera pulang.
Sungguh?
Aku akan pergi menemuinya.
Baik.
Silakan.
Pak Kang.
Aku tahu kamu akan pulih total.
Terima kasih, Pak Kang.
Maaf.
Tanpa tahu kamu sudah siuman,
aku berbaring seharian.
Aku merasa amat mengantuk.
Hong Joo.
Mari duduk.
Ada yang ingin kusampaikan.
Aku juga mau menyampaikan sesuatu.
Kamu dahulu.
Hong Joo.
Jangan menemuiku lagi.
Walaupun kamu datang, aku tidak akan ada di sini.
Apa maksudmu?
Kamu mau pergi?
Ya.
Ke mana kamu akan pergi?
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan pergi
ke tempat di mana tidak ada yang bisa menemukanku.
Tempat yang tidak diketahui siapa pun.
Pak Kang.
Kamu tidak boleh pergi.
Apa pun kata orang,
kamu tidak boleh lemah.
Kamu tidak boleh pergi.
Pak Kang.
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan mengikutimu.
Mari pergi jauh.
Mari pindah dan tinggal bersama.
Aku
hamil.
Aku mengandung
bayi kita.
Hong Joo.
Do Ran-ku
kehilangan segalanya karena aku.
Karena perbuatanku,
Do Ran
dipanggil putri pembunuh.
Memiliki
orang yang dicintai
menderita karenaku adalah
sesuatu yang tidak mau kualami lagi.
Hong Joo.
Tolong tinggalkan aku.
Kumohon.
Berpura-puralah...
Berpura-puralah
aku sudah mati dan tiada.
Hanya
panggil aku orang jahat
dan lupakan aku.
Kumohon.
Jika aku pergi,
akankah itu
membuatmu
sedikit lebih baik?
Baik.
Mari lakukan sesuai keinginanmu.
Pergilah ke tempat orang tidak mengenalmu.
Aku akan...
Aku akan menjagamu
tetap di hatiku.
Tapi
bayi ini...
Aku akan merawatnya.
Aku akan merawatnya
dan mengasuhnya.
Ayah.
Ini Wang Dae Ryook.
Aku menemukan saksi satunya,
sekretaris yang kamu minta kucari.
Tapi dia tewas akibat kanker 10 tahun lalu.
- Dia sudah tiada?
- Ya.
Dia istri rentenir Yang Young Dal.
Apa? Mereka menikah?
Berhentilah menggangguku.
Aku tidak mau membahas itu lagi.
Dia membunuhnya!
Kim Young Hoon pembunuhnya! Aku melihatnya!
Kedua saksi itu menikah?
Ada yang lain?
Mereka punya anak.
Anaknya baru-baru ini terlibat kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
Dia dirawat di rumah sakit mana?
Baik, terima kasih banyak.
Dong Il...
Dong Il.
Kamu mau aku menerima Do Ran kembali?
Ya.
Sebagai anakmu dan Dong Chul.
Bukan sebagai anak pembunuh.
Soo Il.
Tidak apa-apa. Aku bukan ayahnya Do Ran.
Dong Chul ayahnya Do Ran.
Maaf, tolong bantu aku.
Jika kamu menerima Do Ran lagi,
aku tidak akan melupakan kebaikanmu.
Tolong jangan bilang begitu.
Kamu menyelamatkan nyawa menantuku.
Aku yang seharusnya membayar kebaikanmu.
Kamu tidak perlu cemas.
Do Ran sudah menjadi putriku selama ini.
Serta dia putrinya Dong Chul.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Ke mana pun kamu pergi,
pergilah tanpa banyak pikiran.
Baik, terima kasih.
Apa?
Ayahnya Do Ran pergi?
Ya, Bu.
Dia meminta ibuku menerima Kak Do Ran
agar Kak Do Ran bisa hidup sebagai putri orang tuaku.
Kak Do Ran tidak berbuat salah,
tapi dia kesulitan karena ayahnya.
Dia mau memutus hubungan
dengan putrinya demi putrinya.
Ya.
Dia akan pergi ke tempat orang-orang tidak bisa menemukannya.
Ibu, apa Bibi tahu soal ini?
Bibi, dari semua orang,
harus tahu dia akan pergi.
Jangan bilang apa-apa ke bibimu.
Dia sudah melupakannya.
Paham?
Ya.
Jadi, kapan dia pergi?
Aku mendengarnya dari menantuku.
Bahwa kamu akan pergi.
Ya.
Serta kudengar kamu putus dengan Hong Joo.
Benar.
Pak Kang.
Aku sudah memaafkanmu.
Jadi, silakan lepaskan bebanmu dan pergilah.
Aku kemari untuk mengatakan itu.
Ke mana pun kamu pergi,
kuharap kamu akan bahagia.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Semua restoran di seluruh negeri
melampaui perkiraan penjualan kita.
Sungguh? Itu kabar baik.
Siapa ini?
Halo?
Ini Yang Young Dal.
Yang Young Dal?
Pak Yang?
Pak Yang.
Aku kemari untuk menyerahkan diri.
Apa?
Aku kriminalisnya.
Kim Young Hoon tidak membunuh pria itu.
Aku yang membunuhnya.
- Hentikan.
- Astaga.
Bedebah.
Kemari.
Ambil uangnya.
Maksudmu,
Anda menjebak mertuaku atas pembunuhan?
Ya.
Pak Yang.
Teganya Anda melakukan itu.
Aku takut.
Aku tidak mau putraku
hidup sebagai putra pembunuh.
Aku sungguh minta maaf.
Ini semua salahku.
Aku tahu ini terlambat,
tapi aku mau hidup sebagai pria baik sekarang.
Tolong sampaikan permintaan maafku kepada Kim Young Hoon.
Bilang aku sungguh merasa bersalah kepadanya.
Terima kasih
sudah membeberkan kebenarannya sekarang.
Kudengar kamu membayar biaya pemakaman putraku.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah menemani putraku
selagi dia pergi jauh.
Aku tidak akan melupakannya selama masih hidup.
Ayah.
Ayah mau ke mana?
Ayah belum menentukan.
- Kamu sebaiknya pergi.
- Aku mau mengantar.
Jika tahu ayah ke mana,
kamu nanti mau berkunjung.
Jadi, pulanglah tanpa tahu apa-apa.
Turutilah ayah, Do Ran.
Ayah.
Do Ran.
Kita akan bertemu lagi nanti.
Ayah pergi dahulu.
"Dae Ryook"
Do Ran, tolong angkat teleponnya.
Yang Young Dal mengaku bersalah.
Ayah dijebak.
Dae Ryook.
Pesan apa ini?
Kamu di mana sekarang?
Kenapa ponsel Ayah mati?
Kamu kini bersamanya?
Apa arti pesan ini?
Seperti yang kutulis.
Ayah
dijebak.
Do Ran, kamu sekarang harus menonton berita.
"Kebenaran akhirnya terungkap"
"Setelah 28 tahun dipenjara"
Ayah.
Ayah!
Selanjutnya,
ada pria yang didakwa bersalah atas pembunuhan
setelah 28 tahun.
Pada tahun 1991,
seorang dokter gigi dibunuh
di depan perusahaan pinjaman pribadi.
Beberapa dari kalian mungkin masih mengingat kasus ini.
Ayah.
Kim dianggap sebagai tersangka
dan dihukum penjara seumur hidup,
lalu menjalani 28 tahun penjara.
- Pagi ini,
- Ibu. Bibi!
- saksi kasus ini
- Keluarlah.
mengaku bersalah, dan berkata dia kriminalisnya,
dan itu amat mengejutkan.
Polisi bilang Kim yang menderita...
Ibu harus menonton berita.
Dia kabur dengan uang Yang...
Kurasa ini kasus Ayah.
Serta Yang yang berusaha menghentikannya
menodongkan pisau ke Kim
serta Jang yang berada di TKP
ditusuk sampai mati.
Setelah kejahatan itu,
Yang memindahkan korban ke sebelah Kim
yang masih tidak sadarkan diri
dan merekayasa TKP.
Astaga. Sayang sekali.
Dia salah dituduh sebagai pembunuh
dan menghabiskan 28 tahun di penjara.
Tunggu, Bu.
Tolong diam.
Statuta pembatasan sudah kedaluwarsa.
Pelakunya, Pak Yang, tidak akan didakwa.
Pria yang dituduh sebagai pembunuh untuk...
Ayah...
Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku akan rujuk dengan Do Ran.
Kamu lebih baik hidup sendiri daripada hidup dengan Do Ran.
Do Ran bukan putri pembunuh! Hati-hati!
Sudah kubilang jangan kemari lagi.
Mari pulang sekarang.
Tolong jangan ganggu aku.
Pimpinan mencari Anda. Pak Song tiba.
Pimpinan Song?
Ayah tidak harus pergi.
Ayah tidak berbuat salah.
Do Ran.
Ayahnya Dokter Jang meninggal karena ayah.
Ayah tidak akan menyalahkan
apa pun atau siapa pun.