Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah.
"Episode 103"
Ya, Dae Ryook?
Do Ran, kamu sudah
bilang kepada Pak Kang?
Aku tidak bisa menemukannya.
Aku tidak melihatnya.
Apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu?
Dia ke mana?
Apa maksudmu? Kamu di mana?
Dae Ryook, aku harus pergi.
Aku harus pergi.
Pak, tunggu!
Ayah!
Sopir, tolong hentikan busnya.
Ada wanita yang mengejar bus.
Astaga.
Maaf.
Do Ran.
Ada apa?
Ayah.
Aku amat cemas tidak bisa menemukan Ayah.
Do Ran, ada apa?
Ayah kira ayah sudah cukup menjelaskan alasan ayah pergi.
Ayah tidak membunuh siapa pun.
Itu salah tuduh.
Do Ran, apa maksudmu?
Pria tunawisma itu mengakui semuanya.
Ayah tidak membunuh siapa pun.
Itu tayang di berita. Dia pergi ke polisi
untuk mengaku dan menyerahkan diri.
Apa?
Apa kamu
yakin soal itu?
Ya.
Ya, aku yakin.
Bagaimana
ini bisa terjadi?
Bagaimana...
Jadi, tolong jangan pergi.
Ayah tidak harus pergi. Ayah tidak berbuat salah.
Do Ran, di mana Pak Yang?
Maksud ayah, di mana pria itu?
Pak Yang.
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Jika aku tidak mengejarmu saat itu,
hal seperti ini tidak akan pernah terjadi.
Aku hanya berusaha mengancammu,
tapi aku terlalu emosional.
Maaf.
Mendiang istriku dan aku
berbohong.
Bahkan...
Bahkan jika begitu...
Teganya kamu
menjebakku atas dosa seperti itu.
Aku hidup dengan rasa sakit yang besar setiap harinya.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Dia lebih baik hidup sebagai yatim piatu
daripada sebagai putri pembunuh.
Dia pembunuh!
Teganya kamu melakukan ini.
Teganya.
Aku tidak mau putraku
hidup sebagai putra pembunuh.
Dia sudah sering bermasalah.
Aku takut dia tidak menyintas di dunia ini
jika dicap anak pembunuh juga.
Kamu hanya memedulikan putramu?
Bagaimana dengan putriku? Bagaimana dengan hidupnya?
Aku harus berpisah dengannya saat dia masih kecil.
Dia bercerai
karena dia anak pembunuh.
Dia dipermalukan orang lain.
Tahukah kamu rasa sakit
yang harus dia lalui?
Aku dihukum karenanya.
Aku hidup dengan cemas seumur hidupku.
Bisnisku bangkrut.
Istriku meninggal karena kanker.
Serta putra tunggalku juga mati.
Kini aku tunawisma, tidak punya apa-apa.
Aku segera akan mati karena kanker juga.
Aku hanya punya rasa sakit.
Aku menderita karena perbuatan kejiku.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu tidak akan percaya,
tapi aku pergi ke kantor polisi berkali-kali
untuk mengakui kebenarannya.
Aku amat takut sampai tidak jadi terus.
Tapi menantumu mengadakan pemakaman untuk putraku
dan membuatku berubah pikiran.
Setidaknya sekali dalam hidupku,
aku mau menjadi manusiawi.
Maaf.
Aku tidak berhak mendapatkan pengampunanmu.
Aku tidak percaya ini.
Tidak bisa.
Detektif.
Ayahku
menghabiskan 28 tahun di penjara
karena salah tuduh atas pembunuhan.
Karena salah tuduh itu,
dia kesulitan seumur hidupnya.
Seseorang harus maju dan menjelaskan.
Katakan sesuatu.
Siapa yang akan mengompensasi
ayahku atas hidupnya yang penuh penderitaan ini?
Katakan sesuatu.
Cepat katakan sesuatu.
Do Ran, ayo pergi.
Kita tidak ke mana-mana.
Keluar dan katakan sesuatu.
Ayahku tidak bersalah
dan siapa yang menghukumnya seumur hidup?
Siapa pun?
Keluar dan katakan sesuatu.
Katakan
setidaknya sepatah kata.
Kumohon.
Begini...
Aku merasa bersalah,
tapi jika begini, Anda bisa meminta sidang ulang
atau mengklaim kompensasi atas kerugian
terhadap negara.
Kami akan berusaha sebisa kami
untuk membantu Anda dengan prosedurnya.
Kompensasi untuk kerugian?
Kompensasi untuk kerugian...
Berapa banyak uang
yang cukup untuk mengompensasi
ayahku
atas semua rasa sakit dan waktu yang terbuang?
Katakan kepadaku, Detektif.
Cepat katakan kepadaku.
Berapa banyak uang yang cukup?
Katakan sesuatu!
Do Ran, ayo pergi.
Ayo.
Do Ran.
Tidak apa-apa.
Semuanya sudah berakhir.
Ayo.
Ya, Ayah.
Do Ran.
Ayah.
Dae Ryook.
Kamu membuat Pak Yang mengaku.
Ini semua berkat kamu. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jika bukan karenamu,
kita tidak akan tahu selamanya.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu sungkan.
Aku senang kebenarannya sudah terungkap
walaupun sudah terlalu terlambat.
Benar, aku berusaha melihat hikmahnya.
Kenapa Hong Joo tidak menjawab teleponnya?
Kita harus menemui Pak Kang dengannya.
Kita mau pergi dengannya?
Tapi mereka sudah putus.
Sudah terungkap dia tidak bersalah.
Dia tidak membunuh ayahmu,
jadi, bibimu boleh menemuinya.
Ada alasan dia harus menemuinya juga.
Alasan apa?
Itu...
Terserahlah.
Kamu akan tahu cepat atau lambat.
Bibimu hamil.
Astaga. Bayinya Pak Kang?
Ya.
Astaga. Dia sudah gila?
Bukankah dia terlalu tua untuk melahirkan?
Banyak yang kini melahirkan di usia senja.
Tetap saja ini tidak benar.
Apa Bibi
akan melahirkan bayi Pak Kang
bahkan sebelum nama Pak Kang dibersihkan?
Karena itukah Ibu merahasiakannya dariku?
Dia bisa apa lagi?
Selain itu,
impian hidupnya memang punya anak.
Tetap saja.
Aku tidak bisa memahaminya.
Ayo pergi, Da Ya.
Aku tidak mau pergi.
Da Ya.
Jujur saja.
Kita mengira dia membunuh ayah kami.
Itulah alasan kita membencinya.
Kita bukannya sengaja melakukannya.
Kita juga bukannya menjebaknya.
Itulah alasan kita harus pergi dan meminta maaf.
Memang benar kita salah memperlakukannya
tanpa tahu kebenarannya.
Benar. Ayo pergi dan meminta maaf.
Aku akan pergi nanti.
Kalian pergi saja tanpaku hari ini.
Aku akan pergi sendiri nanti.
Berdirilah, Jang Da Ya.
Baik, ayo pergi.
- Ayo.
Ayo.
Ayah.
Terima kasih.
Do Ran.
Ayah
tidak akan membenci
siapa pun atau apa pun.
Semua sudah berlalu
dan ayah akan membiarkannya.
Ayah hanya ingin bersyukur
untuk momen ini.
Ayah.
Bagaimana bisa Ayah melakukan itu
setelah menderita bertahun-tahun?
Bukan hanya 5 atau 10 tahun.
Itu 28 tahun yang lama.
Ayah dipenjara 28 tahun.
Aku merasa
itu benar-benar tidak adil.
Tidak, Do Ran.
Itu semua salah ayah.
Memang benar ayahnya Dokter Jang
meninggal karena Ayah.
Itu tidak benar.
Pak Yang sudah mengaku.
Jika ayah
tidak pergi ke sana untuk meminjam uang...
Jika ayah tidak membawa kabur uangnya,
itu tidak akan terjadi.
Ayah.
Itu...
Ayah mengambil uang orang lain dan kabur.
Ayah perampok. Pencuri.
Ayah seharusnya berusaha
membayar biaya operasi ibumu dengan cara lain.
Ayah...
Do Ran.
Mari jangan salahkan orang lain.
Memang benar
ayahnya Dokter Jang meninggal karena ayah.
Ayah.
Tidak apa-apa.
Ayah sungguh tidak apa-apa.
Kenapa kalian melakukan ini?
Aku sungguh minta maaf.
Aku meminta maaf dengan tulus.
Tidak perlu.
Aku paham perasaan kalian.
Aku pasti merasa begitu juga.
Anda amat menderita, bukan?
Aku sungguh minta maaf.
Serta
aku amat lega
kini nama Anda sudah dibersihkan.
Terima kasih.
Tapi jika dipikir-pikir,
memang aku yang mengawalinya.
Jika aku
tidak pergi ke sana untuk meminjam uang,
jika aku tidak ada di sana,
ini tidak akan terjadi.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Hong Joo.
Maaf atas segalanya.
Tidak apa-apa.
Jangan bilang apa-apa.
Kamu tidak perlu bicara.
Terima kasih
dan
maaf sudah membuatmu sedih.
Tidak.
Aku bersyukur.
Aku bersyukur atas semuanya.
Aku senang kamu tidak membunuh kakak iparku.
Aku bersyukur kamu kembali.
Aku bersyukur kamu menyelamatkan keponakanku.
Aku bersyukur kamu memberiku bayi.
Pak Kang.
Ini semua terasa seperti keajaiban
dan berkat.
Kita tidak perlu
putus lagi, bukan?
Ya, Hong Joo.
Bisakah kita
hidup bersama sekarang?
Ya.
Sayang.
Kamu sudah memberi tahu Do Ran?
Soal apa?
Sayang.
Jangan pura-pura tidak tahu. Apa lagi?
Rahasia kita. Bayi kita.
Itu?
Kapan kamu akan memberi tahu Do Ran?
Akan memalukan jika dia tahu.
Aku akan memberitahunya di toko kue.
Dia akan terkejut jika tahu
akan punya adik pada usianya sekarang.
Bagaimana aku harus memberitahunya?
Lantas, apa? Kamu tidak mau memberitahunya?
- Lantas, aku akan...
- Tidak.
Aku saja yang memberitahunya.
- Jangan desak aku.
- Ayah, ayo pergi.
Baik, Do Ran.
- Aku akan...
- Beri tahu dia.
- Ya.
- Pergilah.
Ini tidak banyak.
Aku membuatkan makanan untuk kalian
agar tenaga kalian kembali.
Untuk kesehatannya?
Kamu tidak perlu repot-repot.
Ini amat bagus untuknya.
Pastikan dia memakannya.
Kamu sungguh tidak perlu melakukan ini.
Terima kasih.
Soo Il.
Karena namamu sudah dibersihkan,
haruskah kita
mengurus pendaftaran keluarga Do Ran?
Ibu.
Kamu pasti merasa amat buruk karena tidak bisa
mendaftarkan Do Ran sebagai putri sahmu.
Sekarang kamu bisa
mendaftarkannya sebagai keluargamu secara sah
dan menjadi seorang ayah.
Aku sungguh boleh
melakukan itu?
Ya, tentu saja.
Kamu bukannya sengaja mengabaikannya.
Kamu luluh lantak.
Kini kamu harus mengembalikan keluargamu yang sempat hilang.
Aku yakin Dong Chul memahaminya.
Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
Do Ran.
Jangan lupa bagaimana ibu membesarkanmu.
Setidaknya selama 28 tahun,
inilah ibumu.
Itu tidak berubah.
Aku tahu itu.
Aku tidak bisa melupakan yang ibu lakukan untukku.
Baiklah kalau begitu. Tidak apa-apa.
Bu Na.
Kenapa kulitmu amat kasar?
Apa?
Astaga.
Kamu pasti
kelelahan setelah merawat Soo Il.
Lantas, kamu bisa berbagi dengannya.
Baik.
Ayah.
"Semangat, semoga berhasil, Ayah Tampan"
"Semangat, jangan pergi"
Apa semua ini?
Entahlah.
Halo.
Hai, apa ini semua, Tae Pung?
Ini dari orang-orang yang tinggal di sekitar sini.
Apa? Yang tinggal di sekitar?
"Toko kue terbaik!"
"Kami menyayangimu, maaf"
Permisi.
Aku minta maaf
sudah melempar telur dan menyuruhmu pindah.
Kudengar ternyata tuduhanmu salah.
Aku menonton berita.
Maaf sudah kasar.
Terima kasih.
Pukul berapa roti pertamamu keluar?
Anak-anakku amat suka rotimu.
Aku akan segera menyiapkannya.
Tidak akan lama.
Terima kasih.
Anak Muda, ambil ini.
Hubungi aku saat rotinya sudah siap.
Ya.
Buat yang banyak.
Terima kasih.
Ayo.
Dae Ryook.
Kamu mau bilang apa sampai mengumpulkan kami di sini?
Kamu tidak berangkat kerja?
Masih ada waktu.
Mari dengarkan kamu mau bilang apa.
Kalian semua tahu
nama ayah mertuaku sudah dibersihkan.
Jadi, aku akan menikahi Do Ran kembali.
Ibu tahu kamu akan berbuat begini.
Kami bercerai
hanya karena
Pak Kang membunuh ayahnya Da Ya.
Tapi ternyata tidak.
Jadi, aku mau kembali bersama Do Ran.
Aku mau kalian menerimanya dengan hati yang lapang.
Dae Ryook, apa maksudmu?
Kalian sudah bercerai.
Kenapa kamu mau rujuk?
Itu semua sudah berlalu.
Kamu tidak bisa memutar ulang waktu.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Sudah berlalu? Bagaimana bisa Ibu bilang begitu?
Bukankah kamu mengencani Jang So Young dari Grup JS?
So Young menyukaimu.
Kamu juga pernah menyukainya.
Kamu tidak bisa memasukkan anggur baru ke botol lama.
Kenapa malah membahas So Young?
Dia hanya teman.
Yang sungguh kucintai adalah
Do Ran.
Ayah, bilang kepadaku.
Ayah memaksaku bercerai
karena dia putri pembunuh,
tapi sekarang tidak begitu.
Sudah sewajarnya kami rujuk, bukan?
Ayah, tolong biarkan Kakak berbuat sesuai keinginannya.
Dia harus hidup dengan orang yang dia cintai.
Jang So Young dari Grup JS?
Kakak tidak menyukainya.
Yi Ryook, kenapa kamu ikut campur?
Diam saja.
Baiklah kalau begitu, karena Ibu mau aku diam,
aku berangkat bekerja dahulu.
Kak, semoga berhasil.
Sampai jumpa.
Ibu setuju.
Jika itu yang mereka mau,
mereka harus rujuk.
Benar. Kamu sudah dewasa.
Kamu bisa berbuat semaumu.
Terima kasih, Ayah.
Aku berangkat bekerja dahulu.
Aku juga harus bersiap untuk berangkat bekerja.
Apa?
Astaga. Tidak ada yang membantuku.
Aku tidak percaya ini.
Aku juga melakukannya bukan demi kebaikanku.
Baiklah.
Lantas, aku harus bertindak.
"Toko Kue"
Halo, Bu Oh.
Aku sudah dengar tentangmu.
Pertama, aku senang namamu dibersihkan.
Kamu pasti sudah melalui masa-masa sulit.
Terima kasih.
Sebenarnya itulah alasan aku kemari.
Apa?
Pak Kang...
Aku tidak yakin bagaimana harus memanggilmu.
Begitulah aku dahulu memanggilmu.
Kuharap kamu tidak masalah.
Tidak sama sekali. Panggil saja aku semaumu.
Terima kasih.
Masalahnya adalah
aku tidak mau menikahkan putrimu dengan putraku
hanya karena namamu sudah dibersihkan.
Dari awal, Do Ran dan Dae Ryook
tidak ditakdirkan bersama.
Serta Dae Ryook kini mengencani orang lain.
Apa kamu tahu Grup JS?
Putri mereka.
Dae Ryook baru saja memutuskan akan mengencaninya.
Itu tidak boleh gagal karena Do Ran.
Aku paham maksudmu.
Tolong jangan khawatir.
Do Ran tidak akan pernah
rujuk dengan Direktur Wang.
Aku akan bicara dengannya.
Terima kasih.
Dia akan bertemu dengan orang yang tepat nanti.
Baiklah kalau begitu.
Aku pergi dahulu.
Do Ran.
Ayah sudah duga.
Nama ayah sudah dibersihkan,
tapi kita tetap
tidak bisa bersama dengan keluarga itu.
Ada terlalu banyak
kenangan menyakitkan dengan mereka.
Serta Bu Oh baru saja menemui ayah.
Kamu tidak bisa bahagia dengan keluarga itu.
Kini ayah ingin kamu
melupakan Direktur Wang
dan melanjutkan hidupmu.
Jangan cemas, Yah.
Aku tahu itu.
Baik.
Lain kali kamu bertemu dengan seseorang,
ayah mau kamu mengencani pria yang menyayangimu
dari keluarga
yang menerimamu.
Baik, Yah.
Maaf sudah membuat Ayah sedih.
Tidak apa-apa.
Ayah hanya mengkhawatirkanmu. Ayah baik-baik saja.
"Dae Ryook"
Ayah, ada apa kemari?
Duduklah.
Apa terjadi sesuatu terhadap Do Ran?
Aku kemari mewakilinya.
Kenapa?
Kamu berusaha keras
membersihkan namaku atas salah tuduhan.
Aku sungguh menghargainya.
Aku tidak akan melupakannya.
Kurasa
kamu mau rujuk dengan Do Ran
karena namaku sudah bersih.
Tapi sayangnya, hubunganmu dengan Do Ran
sebaiknya berhenti sampai di sini.
Ayah.
Tolong bantu aku rujuk dengannya.
Nenek dan ayahku sudah setuju.
Do Ran sudah membulatkan tekadnya.
Jika kamu terus melakukan ini,
semua akan terluka.
Kamu harus
bertemu dengan seseorang yang tepat untukmu.
Itu
yang harus kalian lakukan untuk satu sama lain.
Agar Do Ran
bisa melanjutkan hidupnya,
aku mau kamu
mengakhiri hubungan kalian di sini.
Kumohon.
Jaga dirimu.
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Selamat menikmati.
Halo, aku boleh minta satu lagi?
Apa kamu menyukai Do Ran?
Apa?
Pak Kang, apa maksud Anda?
Saat aku di rumah sakit,
aku mendengar kamu bicara dengan Do Ran.
Kenapa Anda mendengar itu?
Aku juga bukannya sengaja.
Kamu bilang begitu saja.
Jika malu, seharusnya bicara di luar.
- Ini.
- Terima kasih.
Benar. Aku menyukai Do Ran.
Aku sudah menyukainya sejak kali pertama bertemu.
Aku tidak tahu dia sudah menikah.
Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Tae Pung, terima kasih.
Walaupun tahu aku
terdakwa pembunuhan,
kamu tetap bersama kami
dan menyukai putriku.
Pak Kang.
Lantas, apa boleh aku menyukainya?
Kenapa menanyakan itu kepadaku?
Tanya kepada Do Ran.
Astaga.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Ya.
Halo, Hong Joo.
Pak Kang, kita akan makan daging malam ini.
Pulanglah lebih cepat.
Baik.
Tae Pung, ayo ke rumahku dan makan malam bersama.
Bu Na, terima kasih sudah mengundangku.
Tae Pung bekerja amat keras. Apa ini cukup?
Aku akan sering mengundangmu makan malam.
Silakan ambil sendiri.
Baik. Terima kasih.
Silakan.
Mari makan.
Bibi baik-baik saja?
Anda sakit? Butuh obat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak boleh minum obat sekarang.
Ayah.
Kurasa belakangan ini Bibi sering sakit perut.
Bi, biar kuantar ke rumah sakit.
Do Ran, bukan begitu.
Itu...
Maksudku...
Buka mulutmu.
Kamu akan merasa lebih baik setelah makan.
- Astaga,
- Astaga.
Hong Joo tidak akan minum hari ini.
Maaf.
Kenapa? Dia harus merayakan dengan kita.
Tidak boleh!
Dia tidak boleh minum lagi.
Kenapa? Kenapa aku tidak boleh minum?
Tolong beri aku alasan tidak boleh minum!
Begini... Hong Joo...
"Episode 104"
Aku bersenang-senang hari ini.
Hati-hati pulangnya, Do Ran.
Sampai jumpa, Tae Pung.
Sampai bertemu besok, Do Ran.
Do Ran.
Mari
bicara kepada orang tua.
Aku menemui Pak Kang hari ini.
Kamu benar-benar tidak mau rujuk?
Itu hanya pendapat Pak Kang, bukan?
Dae Ryook.
Aku tidak mau mengulangi ini lagi.
Aku tidak mau orang menderita karena kita.
Keluargamu dan keluargaku
menderita karena kita.
Jika kita putus,
semua akan bahagia.
Aku akan melupakanmu sekarang.
Jadi, kamu
harus mengencani seseorang yang selevel denganmu.
Apa kamu
yakin soal itu?
Ya.
Aku yakin.
Do Ran.
Boleh kutanya satu hal lagi?
Kamu sungguh bisa melupakanku?
Bisakah kamu hidup tanpaku?
Ya.
Hati-hati mengemudi.
Selamat datang.
Lee Tae Pung ada?
Aku mau menemuinya.
Aku ingat Anda.
Halo.
Kakek.
Kenapa kemari?
Apa maksudmu?
Kakek kemari mau menemui cucu kakek.
Keluar.
Tae Pung.
Kakek.
Kukira aku sudah melarang Kakek datang kemari.
Kubilang aku akan menghilang jika Kakek menemuiku.
Tae Pung.
Mari pulang.
Kakek dengar kamu tinggal di gudang toko kue.
Hati kakek hancur mendengarnya.
Kamu punya rumah. Kenapa menderita di sini?
Tolong jangan ganggu apa pun yang kulakukan, Kek!
Lee Tae Pung!
Beraninya kamu bicara seperti itu kepada kakekmu.
Halo.
- Anda kakeknya?
- Ya.
Silakan masuk dan bicara dengannya.
- Silakan masuk.
- Pak Kang!
Tae Pung, kamu tidak boleh seperti ini!
Aku tidak tahu cerita persisnya.
Tapi kamu tidak boleh begini kepada kakekmu.
Bawa dia masuk.
Silakan masuk.
Tae Pung.
Maaf.
Kakek mau minta maaf.
Kakek merasa buruk
karena menentang pernikahan orang tuamu
dahulu.
Tae Pung.
Bisakah kamu memaafkan kakek?
Kakek sudah menua.
Bisa meninggal kapan saja.
Kakek.
Kenapa bilang begitu?
Kakek mengancamku?
Kakek bukannya mengancammu.
Kakek harap
kamu belajar bisnis mulai sekarang.
Hanya kamu yang akan mengambil alih bisnis kakek.
Orang tuamu juga ingin itu.
Kakek.
Aku suka begini.
Tae Pung!
Hanya ini permintaan kakek.
Duduklah.
Maaf, Pak.
Boleh aku bicara?
Ya.
Aku tidak tahu Tae Pung punya kakek.
Jika tahu,
aku sudah menyuruhnya pulang.
Maaf.
Itu bukan salahmu.
Aku memberikan Tae Pung
rasa sakit yang tidak bisa terhapus.
Ini salahku.
Tae Pung.
Aku tidak tahu cerita persisnya.
Kakekmu datang jauh-jauh kemari
untuk meminta maaf dan meminta pengampunanmu.
Kenapa kamu menutup hatimu?
Kamu merasakan ketulusannya.
Tae Pung, pulanglah.
Jika kamu tidak pulang, jangan datang ke toko kue.
Pak Kang.
Aku sungguh-sungguh.
Aku tidak bisa membiarkanmu
meninggalkan kakekmu sendiri dan bekerja di sini.
"So Young"
Ya, So Young?
Aku baru mau meneleponmu.
Mari bertemu.
Aku khawatir
kamu ada janji lain.
Apa yang mau kamu lakukan hari ini?
So Young.
Mari berhenti bertemu.
Apa?
Apa maksudmu?
Ibuku berharap terlalu banyak darimu.
Dae Ryook.
Aku memang bilang kepadamu akan bersama sebagai teman,
tapi kukira kita dalam proses
menuju hubungan khusus.
Kamu sudah tahu
aku belum bisa melupakan mantan istriku.
Aku tidak bisa mengencani orang lain.
Maaf jika aku membuatmu salah paham.
Dae Ryook.
Itu yang ingin kukatakan.
Kuharap kamu menemukan seseorang yang baik.
Aku pergi dahulu.
Ibu.
Apa? Ada apa?
Kak So Young baru saja meneleponku.
Kak Dae Ryook bilang kepadanya untuk tidak bertemu lagi.
Apa maksudmu?
Dae Ryook mencampakkannya?
Ya.
Kurasa Kak Dae Ryook mengakhiri hubungan mereka.
Benarkah itu?
Kedengarannya Kak So Young amat syok.
Dia memintaku bilang kepada Ibu
bahwa dia akan tinggal di Amerika untuk sementara.
Dia memintaku menyampaikan pesannya
kepada Ibu karena dia tidak mau menangis saat bicara dengan Ibu.
Astaga.
Aku pulang.
Hei, Dae Ryook.
Kamu sudah mengakhiri hubunganmu dengan So Young?
Benarkah itu?
Benar.
Jadi, berhentilah bicara soal dia kepadaku.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini?
Aku tidak pernah menyukainya.
Aku tidak melakukan apa pun yang harus kupertanggungjawabkan.
Berhentilah menjodoh-jodohkan.
Baik.
Lantas, kencani wanita lain.
Ibu tidak bisa melihatmu rujuk dengan Do Ran.
Jadi, jika kamu tidak menyukai So Young,
kencani orang lain.
Aku tidak mau.
Aku mau melajang seumur hidupku.
Apa? Kamu akan hidup melajang?
Kamu...
Kamu pasti mengancam ibu
karena ibu tidak merestui kalian.
Silakan saja hidup melajang.
Lebih baik hidup sendiri
daripada hidup dengan putri pembunuh.
Ayahnya bukan pembunuh.
Jaga ucapan Ibu.
Astaga.
- Astaga.
- Ibu baik-baik saja?
Ribut-ribut apa ini?
Kamu bilang sesuatu kepada Dae Ryook?
Sayang.
Dia mengakhiri hubungannya dengan So Young.
Dia sudah gila.
Bagaimana bisa dia menolak rezeki?
Tebak dia bilang apa.
Dia bilang akan hidup melajang
tanpa mengencani wanita lain.
Keadaannya akan makin buruk karena kamu resah.
Apa? Aku resah?
Kamu tidak melakukan apa pun,
jadi, aku berusaha mengikat hatinya mewakilimu.
Sungguh?
Maksudku, bagaimana bisa kamu mengikat hati seseorang?
Kamu amat bodoh.
Apa? Astaga.
Apa dia baru saja bilang ibu bodoh?
Astaga.
Lantas, apa dia membiarkan kekacauan di rumah kita
karena dia amat pintar?
Ini amat memusingkan.
Ibu melakukan ini demi keluarga ini,
bukan demi diri ibu.
Baik, biarkan mereka berbuat sesuka mereka.
Ibu tidak akan ikut campur mulai sekarang.
Bagaimana bisa Kakak mencampakkan So Young dari Grup JS?
Aku tidak paham.
Astaga.
Ayah, di mana Myeong Hee?
Hei!
- Jalang!
- Astaga!
- Dasar jalang!
- Hentikan!
Kenapa kamu di ranjang ayahku?
Dasar jalang!
- Ibu, hentikan.
- Tolong.
Ibu, tenanglah.
Ayah, di mana Myeong Hee?
Tolong lepaskan dia.
- Di mana Myeong Hee?
- Ibu, lepaskan.
- Nyonya Park, berhenti.
- Astaga.
- Ibu, kumohon.
- Ayah.
- Di mana Myeong Hee?
- Kak.
- Kak, tenanglah.
- Ibu, kumohon.
Tolong lepaskan.
Di mana adikku?
Tolong cari Myeong Hee.
- Cari Myeong Hee.
- Hubungi Dokter Kim.
- Bawa dia kemari.
- Cepat.
- Myeong Hee.
- Tenang, Bu.
- Bawa dia kemari.
- Tenang.
- Myeong Hee.
- Apa...
- Tenanglah.
- Astaga.
- Ibu.
Kamu sudah mengantar Dokter Kim?
Ya. Dia menyuruhku meneleponnya jika ada yang terjadi.
Sayang.
Mari buat Dae Ryook dan Do Ran
rujuk.
Sejujurnya Do Ran tidak bersalah.
Kita menyuruh mereka bercerai
karena ayahnya pembunuh.
Kamu juga bilang dia gadis baik waktu itu.
Tidak peduli betapa kamu menyangkalnya,
Dae Ryook mencintai Do Ran.
Sayang, mari restui mereka rujuk.
Dengan begitu, Dae Ryook bisa bahagia,
belum lagi ibuku dan kamu.
Kamu yang pintar, jadi, uruslah sendiri.
Aku tidak akan ikut campur sekarang.
Baik, Sayang. Terima kasih.
Aku akan menemui ayah Do Ran
dan membahas ini dengannya.
Aku rasa
dia akan menyetujui ini.
Kenapa kamu mau menemuiku?
Maaf atas semua yang terjadi.
Aku minta maaf.
Aku mau membahas
pernikahan kembali anak kita denganmu.
Maaf.
Do Ran sudah melupakannya.
Aku juga menentang ide itu.
Istrimu mengunjungi toko kueku
dan melarangku bahkan mengimpikan
mereka rujuk
karena Dae Ryook mengencani seseorang yang baik.
Istriku bilang begitu?
Di samping itu,
aku menyaksikan sendiri
betapa putriku melalui banyak kesulitan
tinggal dengan keluargamu.
Aku tidak mau dia menderita lagi.
Aku
tidak tahu kapan hari itu akan tiba,
tapi aku mau menikahkannya
ke keluarga yang damai.
Pak Kang.
Dae Ryook
dengan tulus mencintainya.
Benar, mereka amat saling mencintai.
Tapi kamu memisahkan mereka.
Aku tidak mengerti kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini.
Jika ini karena Nyonya Park,
tolong hentikan.
Kami sudah berbuat banyak, Pak.
Aku tidak mau melihat Do Ran
menangis lagi.
Aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Apa? Dia ditolak?
Walaupun kamu menemuinya
dan memintanya sendiri?
- Benar.
- Tidak bisa dipercaya.
Kita menerimanya, jadi, dia seharusnya melepasnya.
Apa dia jual mahal?
Bukan begitu.
Kurasa tekadnya sudah bulat.
Sungguh?
Dae Ryook.
Menyerahlah soal Do Ran.
Ayahnya tidak mau melepas Do Ran kemari.
Ayah rasa kalian tidak ditakdirkan bersama.
Lupakan dia.
Do Ran.
Ya?
Apa rencanamu hari ini? Ada janji?
Tidak ada apa-apa.
Mau menonton film bersama?
Aku mau menonton film ini,
tapi tidak mau sendirian.
Bagaimana menurutmu?
Baik.
Aku juga mau menonton ini.
Lantas, akan kubeli tiketnya.
Baik.
Hei.
Itu menantu Eun Young.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Apa ini?
Hei, ini tukang roti itu.
Dia berkencan dengan pekerja paruh waktu?
Ya, di bioskop.
Kamu melihat fotonya?
Mantan menantumu baru saja selesai menonton.
Dia pasti mengencani pria itu.
Dia tidak ada hubungannya dengan kami sekarang.
Walaupun kamu melihatnya lagi,
jangan kirimi aku foto seperti ini lagi, ya?
Apa dia menolak membiarkan mereka rujuk karena pria itu?
Tidak mungkin.
Dae Ryook jauh lebih baik daripada pekerja paruh waktu.
Hanya karena sudah bercerai,
dia menonton film dengan sebarang orang?
Hei, Dae Ryook.
Tahukah kamu
Do Ran mengencani seseorang?
Apa maksud Ibu?
Ini. Lihat ini.
Lihat sendiri.
Dia hanya pekerja paruh waktu di toko kue.
Ibu tahu, jadi, kenapa Do Ran
menonton film dengannya selarut ini?
Ibu.
Baik. Kamu bisa mati melajang.
Wanita yang tidak bisa kamu lupakan mengencani pekerja paruh waktu.
Sungguh berbeda.
Bagaimana bisa dia mengencani seseorang seperti...
Pecundang sesungguhnya di sini.
Ibu hanya tidak merasa
ibu melahirkanmu.
Do Ran.
Aku mau pulang hari ini.
Sungguh?
Pak Kang bilang dia akan memecatku jika aku tidak pulang.
Jadi, aku tidak punya pilihan.
Tae Pung.
Rumah akan lebih nyaman
daripada toko.
Kamu melakukan hal yang benar.
Tentu.
Sejujurnya,
orang tuaku sudah tiada dan aku hanya punya kakek.
Begitu rupanya.
Orang tuaku meninggal sudah lama.
Kakekku
menentang pernikahan mereka.
Dia tidak pernah mengakui pernikahan orang tuaku.
Hari itu, mereka mengunjungi Kakek untuk meyakinkannya,
tapi Kakek tidak membiarkan mereka masuk.
Lalu
mobil mereka tergelincir di tengah hujan.
Tae Pung.
Jadi, aku membenci Kakek.
Apa yang akan terjadi jika Kakek membiarkan mereka masuk?
Akankah orang tuaku masih hidup?
Aku amat membencinya.
Aku tahu
bukan salah Kakek aku menjadi yatim piatu.
Aku harus ada di sisinya sekarang.
Hanya aku yang dia punya.
Itu benar.
Terima kasih sudah mendengarkan kisahku.
Kembali.
Kamu tidak harus mengantarku pulang.
Ini sudah larut. Aku akan merasa lebih baik mengantarkanmu pulang.
Terima kasih untuk filmnya. Aku menikmatinya.
Aku juga bersenang-senang karenamu.
Serta aku menikmati makan malam.
Aku mau mentraktirmu makan malam juga.
Kamu sudah membayar tiket film. Aku harus membayar makanannya.
Kamu sebaiknya pulang, Do Ran.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Tidak apa-apa.
Ini jamuan yang amat spesial.
Aku tidak bisa percaya karma macam apa
yang menyatukan kita,
tapi kita semua keluarga.
Kita bisa berkumpul
untuk makan bersama dengan wajah gembira
karena ayahnya Do Ran.
Kenapa aku?
Kamu menyelamatkan nyawa menantuku.
Karena kini kita keluarga sesungguhnya,
kita harus mencintai dan menyayangi satu sama lain.
Pak Kang dan Dokter Jang akan minum air.
Nona-nona, angkat gelas sampanye.
Bersulang.
- Bersulang.
Aku mendoakan kebahagiaan kalian semua.
Semua kecuali Do Ran ada di sini.
Aku tidak bisa mengajaknya karena dia sudah ada janji.
Aku seharusnya memberitahumu lebih dahulu.
Kami mengatur ini mendadak.
Selalu ada hari lain.
Kita bisa berkumpul lagi.
Ya.
Aku akan menghubungi putri dan menantuku juga.
- Mari makan.
- Baik.
- Terima kasih.
Aku masih penasaran
bayi siapa yang kumimpikan saat itu.
Aku yakin ada seseorang di keluarga yang hamil.
Astaga. Tidak mungkin.
Mimpi bayinya punya kalian.
Benar? Ya?
Astaga. Benar.
Aku benar.
Bisakah kalian pura-pura tidak tahu?
Apa itu mimpi indah?
Ya, luar biasa.
Aku memimpikan kamu punya anak hebat.
Aku berjalan ke ruang keluarga ini
dan melihat labu emas berkilau
yang sebesar ini.
Maaf, tapi itu besar
dan berada di meja.
Astaga. Itu mimpi yang luar biasa.
Mimpi Bibi terwujud. Selamat, Bi.
Ini kabar baik. Ini momen yang menggembirakan.
Aku harus melakukan sesuatu pada hari yang spesial ini.
Aku akan bernyanyi untuk memberi selamat.
Jangan, Bu.
Kenapa? Biarkan ibu bernyanyi,
Silakan.
"Katanya dia akan kembali"
"Di musim semi saat bunga mekar"
"Seperti burung layang-layang"
"Di ujung bukit"
"Kamu bisa mendengar lagunya"
Ini, minumlah kopi.
Apa?
Selarut ini?
Tidak apa-apa.
Kamu yakin?
Ini enak.
Lebih enak karena kamu yang membuatnya.
Kamu mau bergadang hari ini?
Ya. Aku harus belajar untuk ujian pewara.
Kamu bisa tidur lebih dahulu.
Aku harus tidur sendiri?
Mi Ran.
Kamu tidak merasa apa-apa saat mendengar
bibiku hamil?
Apa?
Maksudku, kita lebih muda dan menikah lebih awal.
Bukankah kita seharusnya berusaha lebih keras?
Berusaha apa?
Aku mau segera menjadi ayah.
Jika kamu terus menyuruhku tidur lebih awal,
kapan kita akan menjadi orang tua?
Kita harus melakukan sesuatu.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Kita harus mulai proyek untuk memiliki bayi.
Baik.
Kemari, Mi Ran.
Kemari. Berbaringlah di sini.
Mi Ran.
Apa?
Kemari. Aku siap.
Ayo.
Astaga.
Yi Ryook, kamu di mana?
Aku? Aku di restoran.
Kamu di restoran?
Baik.
Dia tidak di sini, tapi kenapa berbohong kepadaku?
Halo, Nona Jang.
Halo.
Yi Ryook tidak di sini.
Di mana dia?
Dia pulang cepat hari ini.
Pulang cepat?
Ya.
Lantas, Soo Jung bagaimana?
Soo Jung libur hari ini.
Baiklah kalau begitu.
- Dah.
Apa mereka sedang bersama?
Hentikan.
- Lucu, bukan?
- Itu amat lucu.
Aku yakin mereka bersama sekarang.
Akan kubunuh mereka berdua.
Da Ya, kamu sudah tidur?
Apa?
Apa ini?
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Wanita jalang sialan itu.
Dia berusaha menggoda suamiku
dan menyentuhnya.
Aku akan membunuh wanita jalang ini.
"Toko Kue Ayah"
Semua orang tahu sekarang bahwa aku hamil.
Tapi hanya Do Ran
yang belum tahu.
Aku bisa memberi tahu semua orang
kecuali Do Ran.
Aku juga terlalu...
Kalian membicarakan apa?
Kejutan. Ini untuk kalian.
- Boleh kubuka?
- Tentu.
Manis sekali. Ini amat menggemaskan.
Apa kaki bayi amat kecil?
Ini cantik sekali.
Astaga. Kamu sudah tahu?
Ya. Entah bagaimana aku tahu.
Do Ran.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Tapi kami baru punya bayi.
Ayah malu menghadapimu.
Astaga, Ayah. Hentikan.
Aku turut bahagia.
Omong-omong, di mana Tae Pung?
Dia datang sore ini.
Dia pergi dengan kakeknya.
Lantas, biar aku yang mengantar.
Ada apa?
Aku amat malu.
Kamu tidak perlu malu.
Percaya dirilah.
Bukankah ini manis?
Ini sungguh manis.
- Hei.
- Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Diam saja dan ikuti aku.
- Kemari.
- Apa? Astaga.
Apa?
- Ikuti aku.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Astaga.
Kurasa itu Da Ya.
Direktur Wang. Pimpinan ingin menemui Anda.
Pimpinan Song datang.
Pimpinan Song?
Ya.
Aku tidak tahu Anda punya cucu yang sudah besar.
Tae Pung akan mengambil alih bisnisku.
Tolong urus dia dengan baik.
Aku menghargai bantuan Anda.
Apa maksudmu?
Aku yang akan butuh bantuanmu.
Halo, Pimpinan Song.
Halo, Pak Wang. Lama tidak berjumpa.
Ini cucuku.
Cucuku, Lee Tae Pung.
Saling sapalah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode terakhir akan ditayangkan besok"