Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 105"
Tae Pung, pulanglah dengan kakek.
Astaga. Bukankah itu Pimpinan Song?
Astaga!
Bukankah dia pekerja paruh waktu di toko kue yang arogan itu?
Sayang! Dae Ryook!
Dae Ryook! Jin Gook!
- Halo, Bu Oh.
- Halo.
Halo, Pak Yang dan Sekretaris Hong.
Senang berjumpa dengan kalian.
Sampai jumpa.
Aku tidak menduga akan melihatmu di sini.
Itu tadi Pimpinan Song, bukan?
Ya, ada apa?
Tapi kenapa Pimpinan Song
naik mobil bersama pekerja paruh waktu toko kue?
Apa maksudmu? Pekerja paruh waktu toko kue apa?
Pria yang naik mobil bersama Pak Song
bekerja di toko kue.
Dia bekerja di toko kue Pak Kang.
Aku tidak paham maksudmu.
Kenapa cucu Pak Song bekerja di sana?
Apa?
Dia cucu Pimpinan Song?
Itu tidak masuk akal.
Tidak. Aku yakin itu dia.
Dia bekerja di toko kue Pak Kang.
Dae Ryook.
Kamu tahu ibu tidak berbohong. Ibu tidak salah orang.
Bukankah dia pekerja paruh waktu yang bekerja di toko kue?
Ibu benar.
Apa?
Itu aneh.
Kenapa cucu Pak Song bekerja di sana?
Itu toko kue yang amat kecil.
Jangan meributkannya. Itu bukan persoalan besar.
Tapi itu terlalu aneh.
Dia sering ke rumah Pak Kang
dan menonton film dengan Do Ran juga.
Kurasa itu karena dia cucu Pimpinan Song.
Apa?
Kamu meminta Pak Kang agar Do Ran dan Dae Ryook rujuk,
tapi dia menolak.
Kurasa itu karena dia cucu Pimpinan Song.
Ini sangat tidak menyenangkan.
Sayang. Akankah perusahaan kita bangkrut
jika mereka tidak berinvestasi pada kita?
Jangan terima investasi mereka.
Itu hanya akan melukai harga diri kita.
Apa maksudmu?
Kita bukan anak-anak yang bermain rumah-rumahan.
Jangan tidak masuk akal begitu.
Aku harus keluar untuk urusan lain.
Baik.
Dae Ryook.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Do Ran mengencani cucu Pimpinan Song,
tapi kamu mencampakkan So Young, tiket lotremu.
Apa yang akan kamu lakukan kini?
Sudah kubilang.
Aku akan hidup melajang seumur hidupku.
Astaga.
Dia masih belum sadar.
Sudah pasti belum.
Kenapa kamu harus selalu membahasnya setiap kali ada Dae Ryook?
Karena itu mengesalkan.
Kenapa kamu kemari?
Kamu ada urusan?
Aku tidak butuh alasan spesial untuk datang kemari.
Aku kemari
untuk makan siang denganmu selagi aku di luar.
Kamu kira aku ada waktu luang?
Aku ada rapat.
Pergilah. Aku sibuk menyiapkannya.
Ada apa?
Pekerja paruh waktu itu cucu Pimpinan Song?
"Direktur Lee Tae Pung"
Kenapa kamu mau menemuiku?
Untuk menanyakan sesuatu.
Kamu cucu Pimpinan Song
dan direktur perusahaan investasi.
Kenapa kamu bekerja paruh waktu di toko kue?
Apa ada alasan khusus?
Kenapa kamu penasaran soal itu?
Ini pribadi.
Maaf menanyakan ini,
tapi apa kamu menyukai Do Ran?
Ya.
Aku menyukai Do Ran.
Itulah alasan aku bekerja di sana.
Do Ran adalah istriku.
Istri? Tidak.
Kalian sudah bercerai.
Kami tidak bercerai selamanya.
Kami hanya berpisah demi kebaikan masing-masing.
Pak Wang.
Kurasa kamu salah.
Kalian memang bercerai.
Do Ran juga sudah melupakanmu.
Lantas, kamu yang salah.
Hubunganku dan Do Ran belum berakhir.
Kamu pasti tahu,
tapi kami dipaksa bercerai
karena masalah ayahnya.
Karena kini namanya sudah dibersihkan,
kami akan rujuk. Jadi...
Pak Wang.
Aku tidak paham kenapa aku harus mendengarkan ini.
Aku juga tidak paham kenapa kamu mengungkit ini
padahal kalian sudah bercerai.
Aku pergi dahulu.
Lepaskan aku!
Beraninya kamu menggoda suamiku.
Beraninya kamu meninggikan suaramu di hadapanku.
Itu tidak merugikanmu.
Aku tidak meminta uang atau bercerai.
Kenapa kamu ribut denganku?
Kamu tidak bisa dipercaya.
Betapa tidak tahu malu.
Lepaskan! Astaga.
Bagaimana denganmu?
Kamu membuat suamimu kesepian dan muak denganmu.
Aku baru saja makan
dan menonton film dengannya. Itu saja.
Kamu seharusnya berterima kasih kepadaku.
Apa?
Astaga.
Aku akan membunuhmu.
Kemari.
Astaga.
- Kamu...
- Astaga.
Beraninya kamu memukulku.
Kamu sudah gila?
Mati kamu.
Kamu salah orang.
Tamat riwayatmu.
- Tunggu, berhenti!
- Astaga.
Da Ya.
Kak. Kakak iparku di sini...
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana bisa kamu memukulinya seperti ini? Memangnya kamu preman?
Melihat bagaimana dia memanggilmu,
kamu pasti kakak iparnya,
tapi kamu tetap harus bicara dengan sopan.
Aku tidak memukulinya.
Dia yang datang dan memukuliku dahulu.
Karena aku punya alasan.
Kamu merayu suamiku.
Kamu tukang selingkuh.
Benarkah itu?
Ya.
Wanita jalang itu menggoda suamiku.
Mereka berfoto bersama di stan berfoto.
Apa lagi yang kalian lakukan bersama?
Mengakulah.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Kamu kira kamu mau ke mana?
Kamu berfoto dengan suami orang lain,
jadi, sudah sewajarnya
kamu meminta maaf dan tidak akan melakukannya lagi.
Apa maksudmu? Yang benar saja.
Kamu kira ini lucu?
Minta maaflah sekarang.
Tidak bisa begini. Berapa nomor telepon orang tuamu?
Orang tuamu harus tahu
apa yang kamu lakukan terhadap suami orang lain.
Kamu tidak mau memberitahuku? Di mana ponselmu?
Baik. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Ucapkan dengan sopan.
"Aku tidak akan mengencani suami orang lain lagi."
Aku tidak akan mengencani suami orang lain lagi.
Maaf.
Pergilah sekarang.
Kak.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa Kakak amat andal berkelahi?
- Apa?
- Kakak selalu seandal ini?
Kakak keren sekali.
Baiklah, mari bercerai.
Aku bisa menoleransi semuanya
selain perselingkuhan.
Aku tidak pernah meminta perceraian.
Kakak dengar dia?
Dia yang langsung membahasnya.
Dia tidak pernah memberiku kebebasan.
Dia menyesakkanku.
Maksudmu,
kamu merasa hebat dengan berselingkuh darinya?
Bukan itu maksudku.
Serta kenapa kamu pengecut sekali?
Kamu beralasan
seolah-olah kamu berselingkuh darinya
karena dia yang salah
dan dia membuatmu sesak.
Itu pengecut.
Bukan itu maksudku.
Alasan apa lagi kali ini?
Kamu menikahinya,
jadi, jangan menghancurkan kepercayaannya.
Pikirkan kebalikannya.
Bagaimana jika Da Ya mengencani orang lain
dan bilang itu hanya cinta platonis?
Akankah kamu senang?
Lupakan saja. Da Ya, tidak bisa begini.
Pulanglah dan beri tahu semuanya.
- Tidak perlu...
- Tidak.
Maaf. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kamu yakin?
Kamu akan mengakhiri hubunganmu dengannya
agar Da Ya tidak perlu mengkhawatirkannya?
Dari awal juga tidak ada yang perlu diakhiri dengannya.
Da Ya, percayalah kepadaku sekali lagi.
Aku tidak akan menghancurkan hatimu lagi.
Benar juga.
Aku akan kedatangan pelanggan kelompok hari ini.
Aku sebaiknya pergi dahulu.
Da Ya, sampai jumpa di rumah.
Sampai jumpa, Do Ran.
Itu tadi bisa berakhir buruk.
Aku amat membencinya.
Jika bisa, aku mau menceraikannya.
Da Ya.
Tapi kamu mencintainya.
Percayalah kepadanya sekali lagi.
Kak.
Begini...
Terima kasih
sudah membelaku hari ini.
Tidak perlu sungkan. Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Kak.
Aku tidak sempat meminta maaf dengan baik waktu itu.
Maaf atas segalanya.
Kukira
Pak Kang membunuh ayahku.
Aku sangat marah
sehingga aku bertindak keterlaluan.
Kak.
Maaf.
Aku
sungguh minta maaf.
Terima kasih.
Aku akan melakukan hal yang sama jika menjadi dirimu.
Kamu pasti amat benci
kehidupanmu yang tanpa ayah.
Memikirkan ayahmu yang meninggal seperti itu
pasti menghancurkan hatimu juga.
Aku memahamimu.
Begitu pula dengan ayahku.
Kak...
Baiklah kalau begitu.
Jaga dirimu.
Kak...
Da Ya, maaf.
Aku sudah berbuat salah kepadamu.
Kamu amat membenciku. Kamu kesal denganku.
Kamu boleh memukulku, ya?
Pukul aku sampai kamu merasa lebih baik. Akan kuterima.
Aku akan membunuhmu.
Aku mencintaimu, Da Ya.
Aku sungguh-sungguh.
Maafkan aku.
Kamu yakin?
Kamu sungguh-sungguh?
Ya, tentu saja.
Jadi, jangan menangis.
Hatiku hancur saat tahu aku membuatmu menangis.
Baik.
Hanya sekali ini saja.
Jika kamu berselingkuh lagi, aku akan...
Ini tidak akan terjadi lagi.
Jadi, Da Ya.
Bisakah kamu tidak membesar-besarkan ini
dan melupakannya saja?
Ibu dan Ayah sudah stres
karena Kak Dae Ryook dan Nenek.
Baik.
Tapi
pecat Soo Jung dari restoranmu.
- Apa?
- Kamu tidak mau?
Bukannya begitu.
Aku harus memecatnya.
Akan kuputus hubungan kami.
Cium bunganya. Harum, bukan?
Aku membelikan mawar favoritmu.
Lihatlah.
Ini amat menyebalkan.
Kenapa kamu menangis sekarang?
Ini amat mengesalkan.
Maaf. Ini salahku.
Aku tidak akan melakukannya lagi. Aku sungguh minta maaf.
Maaf.
Ini sungguh melukai harga diriku.
Selamat datang.
Tae Pung.
Kamu tampak berbeda berpakaian seperti itu.
Aku harus menemui orang-orang dengan kakekku,
jadi, aku berpakaian rapi.
Kamu tampak hebat.
Benar, bukan, Do Ran?
Benar.
Ayolah, Pak Kang.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
Pak Kang.
Do Ran.
- Aku mau bilang sesuatu.
- Baiklah.
Kurasa aku tidak bisa bekerja di sini lagi.
Aku memutuskan bekerja di perusahaan kakekku.
Dia terus memohon.
Sungguh?
Itu kabar baik.
Maaf aku bilang begini padahal belum ada penggantiku.
Sampai menemukan pengganti, aku akan membantu sepulang kerja.
Tidak perlu.
Do Ran dan aku bekerja sepanjang hari.
Toko kue ini juga tidak besar.
Masalahnya adalah
aku mau belajar memanggang.
Aku bisa mengajarimu kapan pun kamu mau.
Kapan pun kamu senggang.
Tidak perlu mengkhawatirkan kami.
Baik. Terima kasih.
Kamu mau bicara denganku secara pribadi?
Ya.
Tapi kini aku harus kembali bekerja.
Jadi, aku mau mengajakmu makan malam nanti.
Untuk merayakan pekerjaan baruku.
Kamu sudah mentraktirku makan malam kali terakhir. Aku berutang padamu.
Baik, aku mau.
Kalau begitu, sampai jumpa nanti.
Baik.
Kamu mengantarnya pergi?
Ya.
Dia bilang apa?
Dia akan menjemputku untuk makan malam nanti.
Benarkah?
Jadi, kamu bilang apa?
Aku mengiakannya.
Dia mau merayakan pekerjaan barunya.
Aku akan memberinya selamat.
Begitu rupanya.
Bagus.
Apa?
Ayah senang aku akan makan dengannya?
Do Ran.
Ayah mau kamu
mengencani Tae Pung.
Ayah.
Dia anak muda yang amat baik.
Saat dunia menuding kita
sebagai pembunuh dan anak pembunuh,
dia tetap bersama dan membela kita.
Seseorang yang mampu melindungimu
dari apa pun yang kamu hadapi.
Itulah alasan ayah menyukainya.
Makanlah bersamanya
dan bahas beragam hal, lalu pikirkan.
Baik, Yah.
Do Ran, mari bertemu hari ini.
Aku sudah ada rencana, selain itu Dae Ryook,
kita tidak ada alasan untuk bertemu.
Selamat menikmati kencanmu.
Ikutlah dengan kami.
Kami merayakan pekerjaan baruku.
Tidak. Kalian saja.
Kenapa kami harus ikut?
Aku akan berkencan dengan suamiku.
Tae Pung, traktir Do Ran banyak makanan enak.
- Pasti.
- Sampai jumpa, Ayah, Bibi.
- Selamat bersenang-senang.
- Ya.
Serahkan tanganmu.
Kini kamu
milik Dae Ryook.
Do Ran.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tidak suka makanannya?
Aku suka, ini lezat.
Aku menikmati makanannya. Terima kasih.
Sama-sama. Aku senang.
Tidurlah dengan nyenyak.
Hati-hati di jalan.
Do Ran.
Dae Ryook.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Do Ran.
Apa kamu mengencani Tae Pung?
Ini sudah larut. Kamu sebaiknya pulang.
Aku mau jawaban. Apa yang kamu rencanakan?
Apa kamu
mengencaninya untuk melupakanku?
Kenapa?
Kenapa kamu peduli siapa yang kukencani dan kenapa?
Aku tidak tahan melihatmu seperti ini.
Lupakan seseorang sepertiku dan mulailah kembali.
- Do Ran.
- Mari berhenti saja.
Aku tidak mau rujuk denganmu.
Kemari hanya untuk menemuiku...
Jangan lakukan itu lagi.
Astaga.
Kurasa Dae Ryook minum lagi.
Astaga. Ini amat memusingkan.
Apa aku seharusnya tidak menemui Pak Kang
hanya karena ketamakanku?
Dia bahkan tidak bisa rujuk
dengan Do Ran sekarang.
Kini sudah terlambat untuk meminta maaf.
Astaga, Direktur Wang.
Direktur Wang, bangun!
Astaga, dia amat dingin.
Pimpinan! Bu Oh!
Tolong keluar. Pimpinan!
Bu Oh! Ada masalah.
Tolong keluar.
Dae Ryook.
- Tubuhnya amat dingin.
- Dae Ryook.
- Dae Ryook!
- Ada apa dengannya?
- Apa dia baik-baik saja?
- Dae Ryook, kamu tidak apa-apa?
- Bangun, Dae Ryook.
Bangun!
- Ada apa dengannya?
- Dae Ryook, bangun.
- Dae Ryook.
- Apa yang terjadi?
Panggil ambulans.
- Dae Ryook.
- Astaga.
Bangun, Dae Ryook.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Dae Ryook!
Dokter, apa dia baik-baik saja?
Ini hipotermia.
- Hipotermia?
Sayang, kurasa dia tidur di luar semalaman.
Tubuh kehilangan panas dengan cepat saat mabuk.
Jika dia terlambat dibawa, kondisinya bisa berbahaya.
Berbahaya?
Kami sudah mengambil tindakan yang diperlukan.
Dia hanya perlu beristirahat.
Terima kasih, Dokter.
Aku akan keluar dahulu.
Apa yang terjadi?
Astaga, Dae Ryook.
Dae Ryook, ini ibumu.
Kamu mengenali ibu?
Ibu.
Ya, Dae Ryook.
Kamu ditemukan di luar rumah.
Kamu nyaris tewas.
Kenapa kamu melakukan itu?
Ini karena Do Ran?
Tidak bisakah kamu melupakan Do Ran?
Dae Ryook.
Dae Ryook, ibu minta maaf. Ini semua salah ibu.
Tolong lihat ibu.
Bagaimana bisa ibu hidup tanpamu?
Tidak mungkin ibu bisa hidup.
Ibu sungguh minta maaf.
Ini semua salah ibu.
Cicipi ini.
Kenapa, Pak Kang? Levermu bermasalah?
Bukan, maksudku supnya.
Aku terkejut.
Ini agak tawar. Tambahkan garam.
Baik.
- Enak.
- Baiklah.
Halo, Bu.
Halo, Do Ran.
Apa yang harus kulakukan dengan Dae Ryook?
Dae Ryook dilarikan ke IGD
dan kini dirawat di rumah sakit.
Dae Ryook dirawat di rumah sakit?
Apa ada yang terjadi?
Dia tertidur di depan rumah
semalaman kemarin.
Itu hipotermia.
Bisa berbahaya jika dia datang terlambat.
Dia nyaris tewas.
Maaf atas segalanya.
Aku di depan rumahmu sekarang.
Do Ran, bisakah kamu
menjenguk Dae Ryook denganku?
Kumohon.
Baik, aku akan ke sana.
Ya.
Do Ran.
Apa itu Bu Oh?
Dia di depan rumah?
Ya, Ayah.
Aku harus ke rumah sakit.
Do Ran.
Kamu tidak boleh ke mana-mana.
Ayah, kondisi Dae Ryook kritis.
Aku hanya akan menemuinya sebentar.
Do Ran.
Tinggallah di sini.
Biar ayah yang urus.
Ayah.
Aku akan ikut dengannya.
Jangan khawatir.
Halo.
Bu Oh.
Kamu kemari mau menjemput Do Ran?
Sepagi ini? Maksudku, mereka sudah bercerai.
Kenapa kamu seperti ini?
Bukan begitu, Pak Kang.
Aku tidak tahu
Dae Ryook amat mencintai Do Ran.
Aku tidak tahu dia amat mencintainya.
Dae Ryook tidak bisa melupakan Do Ran.
Dia ditemukan mabuk di depan rumah.
Dia di luar semalaman.
Jika terlambat sedikit saja, kondisinya bisa berbahaya.
Jika Bi Cho tidak menemukannya,
dia tidak akan selamat.
Pak Kang.
Maaf atas segalanya.
Ini semua salahku.
Kumohon.
Aku akan meminta pengampunan dari Do Ran.
Jadi, Pak Kang, kumohon biarkan Dae Ryook
rujuk dengan Do Ran. Kumohon.
Bu Oh.
Kamu yang menceraikan
Direktur Wang dan Do Ran.
Kamu yang melarang Do Ran
untuk bahkan mengimpikan rujuk dengan Direktur Wang.
Sekarang kenapa kamu seperti ini?
Kami sudah melupakan ini.
- Pak Kang.
- Sampai jumpa.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Eun Young.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kenapa kamu melakukan itu?
Pak Kang dan Do Ran amat terluka.
Eun Young, kurasa kamu harus pergi.
Bagaimana dengan Dae Ryook?
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus bagaimana dengan Dae Ryook sekarang?
Pak Kang.
Do Ran menangis.
Do Ran belum melupakan Dae Ryook.
Dia mengkhawatirkan Dae Ryook.
Mereka dahulu pasutri.
Bagaimana bisa Do Ran begitu cepat melupakannya?
Tentu saja Do Ran mengkhawatirkannya.
Jadi, aku berpikir
mungkin kamu harus membiarkan mereka untuk rujuk.
Hong Joo.
Saat aku hanya memikirkan Direktur Wang,
itu juga yang kuinginkan.
Aku pasti sudah melakukannya jutaan kali.
Tapi yang harus Do Ran lalui dengan keluarga itu...
Kamu tidak pernah tahu.
Jadi,
tolong jangan biarkan Do Ran mengetahui perasaanmu.
Lebih baik baginya
untuk menderita sekarang.
Aku tidak bisa membiarkannya melalui
hal yang sama lagi.
Aku tidak pernah mau melihatnya menderita lagi.
Baiklah, Pak Kang.
Aku paham.
Terima kasih sudah pengertian.
Kamu lupa semua perbuatanmu terhadap Do Ran?
Bagaimana bisa kamu ke sana dengan tidak tahu malu?
Lantas, aku harus bagaimana?
Dae Ryook
masih tidak bisa melupakan Do Ran.
Dae Ryook nyaris mati.
Bagaimana bisa aku diam saja dan melihatnya menderita?
Kamu seharusnya menerima Do Ran
saat nama Pak Kang dibersihkan.
Ini akibatnya karena keras kepala.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Aku memang bersalah kepada Do Ran.
Kukira dia akan menemuiku, jadi, aku menghampirinya.
Aku mau bicara dengannya dan memohon pengampunannya.
Tapi aku bertemu dengan Pak Kang.
Aku mau meminta maaf dari lubuk hatiku.
Astaga.
Jika menjadi dia, kamu mau kamu bicara dengan Do Ran?
Jika menjadi dia,
kamu mau membiarkan mereka rujuk?
Sepengetahuanku,
Pak Kang tidak akan membiarkan ini terjadi.
Relakan saja.
Ini yang kamu mau.
Astaga! Bagaimana bisa dia sedingin itu?
Bagaimana jika Dae Ryook hidup sendiri seumur hidup?
Bagaimana jika dia minum setiap hari
dan dilarikan ke IGD?
Tidak bisa! Itu tidak boleh terjadi
Astaga.
Kepalaku.
Kepalaku sakit.
Aku tidak tahu
Dae Ryook amat mencintai Do Ran.
Aku tidak tahu dia amat mencintainya.
Selamat datang...
Permisi.
Astaga.
Halo, Pak.
Aku kemari mau berterima kasih.
Mau berterima kasih kepadaku?
Aku tidak begitu mengerti.
Seperti yang mungkin sudah kamu sadari,
Tae Pung dahulu amat membenciku.
Dia kabur dariku.
Setiap kali aku menemukannya,
dia bersembunyi dan menghilang lagi.
Itulah kisah kami.
Begitu rupanya.
Doronganmu
membuat Tae Pung kembali pulang dan masuk perusahaan.
Terima kasih, Pak Kang.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Tidak perlu sungkan.
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku berutang banyak kepada Tae Pung.
Tae Pung amat menyayangimu.
Tampaknya
dia juga menyukai putrimu.
Apa aku salah tebak?
Maksudmu, Do Ran?
Pak Kang.
Bagaimana jika kita makan malam bersama lain kali?
Untuk anak-anak kita.
Aku akan menetapkan tanggalnya.
Baik, Pak Song.
Ya?
Dae Ryook?
Kamu baik-baik saja?
Kamu tampak tidak sehat. Sebaiknya kamu beristirahat.
Aku baik-baik saja.
Aku mau bicara dengan Ayah.
Begitukah? Ada apa?
"Surat Pengunduran Diri"
Kamu...
Apa ini?
Pimpinan Wang.
Maksudku, Ayah.
Aku mau
pergi dan meninggalkan Korea untuk sementara.
"Episode Terakhir"
Aku pergi besok.
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu mau ke mana?
Aku mau bepergian ke luar negeri beberapa tahun
untuk belajar dan beristirahat.
Apa?
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan perusahaan?
Aku sudah menyerahkan surat pengunduran diriku.
Kamu mau pergi berapa lama
sampai menyerahkan surat pengunduran diri?
Aku tidak tahu akan butuh berapa lama.
Aku akan naik untuk berkemas.
Dia pasti sudah gila.
Dia pasti kehilangan akal.
Ibu, apa yang harus kita lakukan dengan Kak Dae Ryook?
Katanya dia tidak tahu akan pergi berapa lama.
Artinya dia mungkin tidak akan kembali.
Astaga.
Ini semua karena ibu.
Jika ibu tidak menentang mereka rujuk,
Dae Ryook tidak akan memutuskan untuk pergi ke luar negeri.
Mereka amat saling mencintai.
Kenapa ibu harus menentangnya?
Bagaimana jika Dae Ryook menjalani sisa hidupnya
di luar negeri?
Apa yang harus aku lakukan...
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Da Ya.
Ada apa kemari?
Aku mau bicara.
Kak, tolong keluar dan bicara denganku.
Maaf.
Tapi aku sendirian di sini, jadi, tidak bisa keluar.
Lantas, kita bisa bicara di sini.
Soal apa?
Kak.
Kak Dae Ryook
mau pergi dari Korea besok malam.
Begitu rupanya.
Jika pergi besok,
dia tidak tahu kapan akan kembali.
Dia mungkin tidak pernah kembali.
Aku tahu
aku tidak berhak ikut campur.
Kak.
Tolong cegah Kak Dae Ryook kali ini.
- Apa?
- Kak Dae Ryook
hanya punya Kakak.
Putri Grup JS, So Young
juga menyukai Kak Dae Ryook,
tapi dia menolaknya mentah-mentah.
Setelah putus dengan Kakak,
Kak Dae Ryook tidak tidur atau makan dengan baik.
Dia menderita setiap hari.
Kak.
Aku kasihan kepadanya.
Da Ya.
Aku tidak mau mendengar itu.
Aku akan jujur kepada Kakak.
Aku iri dengan Kakak.
Nenek, Ayah, dan semuanya menyukai Kakak.
Tidak seperti Yi Ryook, yang berselingkuh dariku,
Kak Dae Ryook hanya mencintai Kakak.
Jadi, aku amat iri dengan Kakak.
Kurasa
itulah alasanku kejam kepada Kakak.
Mulai sekarang,
aku mau bersikap baik kepada Kakak.
Aku sudah berbuat salah kepada Kakak hingga kini.
Mulai sekarang,
aku mau akrab dengan Kakak.
Jadi, tolong berikan aku kesempatan sekali ini.
Da Ya.
Kak.
Jangan khawatir jika soal Ibu.
Dia amat menyesal.
Dia menanti Kakak kembali.
Ayah.
Kak.
Aku pergi dahulu. Sampai nanti.
Ada apa?
Ayah, itu...
Bukan apa-apa.
Jika Bi Cho tidak menemukannya,
dia pasti tidak selamat.
Aku akan meminta pengampunan dari Do Ran.
Jadi, Pak Kang, tolong biarkan Dae Ryook
rujuk
dengan Do Ran. Kumohon.
Kak Dae Ryook
meninggalkan Korea besok sore.
Jika pergi besok,
dia tidak tahu kapan akan kembali.
Dia mungkin tidak pernah kembali.
Do Ran.
Kamu sedang memikirkan sesuatu?
Kenapa terus melihat jam?
Bukan apa-apa.
Do Ran.
Mau segelas anggur juga?
Ada apa denganku?
Maaf.
Do Ran...
Maaf, Tae Pung.
Aku tidak bisa melupakan Dae Ryook.
Aku sungguh bersyukur kepadamu,
tapi kurasa tidak benar
mengencanimu selagi aku masih menyukainya.
Kuharap kamu mengerti.
Do Ran.
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Serta terima kasih banyak.
"Dae Ryook"
"Ibu"
Halo, Bu.
Kamu di mana?
Bisakah aku menemuimu soal urusan mendesak?
Aku terlalu malu untuk meminta pengampunanmu.
Tapi bisakah kamu memaafkanku sekali ini saja?
Aku menyesalinya sepenuh hatiku.
Ibu.
Kurasa aku lupa apa yang terpenting dalam hidup.
Do Ran.
Maaf soal segalanya.
Jadi,
bisakah kamu mencegah Dae Ryook pergi?
Hanya kamu
yang bisa menghentikannya.
Ayah.
Aku minta maaf.
Aku amat tidak tahu malu setelah perbuatanku kepadamu.
Maaf.
Ibu.
Maaf, Yah.
Tapi aku
mau mencegah Dae Ryook pergi.
Baik.
Do Ran.
Lakukan apa kata hatimu.
Terima kasih.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dae Ryook, kumohon.
Kumohon...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dae Ryook.
Myeong Hee.
Di mana Myeong Hee?
- Astaga.
- Jalang.
- Di mana adikku?
- Astaga.
Ibu.
Berhenti. Dia di atas.
Kenapa Ibu melakukan ini kepadaku?
Aku tahu kamu berbohong.
- Kemari.
- Astaga, yang benar saja.
- Tolong!
- Ibu, kumohon berhenti.
- Ayah.
Kurasa wanita jalang itu mengusir Myeong Hee.
- Ibu.
- Ibu, kumohon.
Dia akan segera turun dari atas.
- Kamu dan kebohonganmu!
- Ibu.
- Bawa dia kemari.
- Kumohon berhentilah.
- Kak.
- Jalang.
Aku di sini.
Astaga, Myeong Hee.
Kamu sungguh di atas?
Ya, kubilang aku akan selalu menemani Kakak.
Kakak berjanji tidak akan melakukan ini lagi.
Benar juga.
Ada apa dengan kakak? Kakak lupa terus.
Maaf, Nona Selingkuhan.
Aku salah.
Tidak apa-apa.
Kak Geum Byung, Kak Myeong Hee.
Ayah, Ibu, ayo sarapan.
Hebat sekali.
Kamu membuat sarapan sendiri?
Ya.
Kak Myeong Hee membantuku.
Sungguh?
Astaga, dia lebih baik dari ibunya.
Ayah, ayo sarapan.
Baik, ayo.
Hei, Kamu.
Ikutlah.
Sungguh?
Kamu, Putri Selingkuhan.
Namamu Da Ya, bukan?
Da Ya.
Kamu bersikap baik belakangan ini.
Aku akan membiarkanmu.
- Sungguh?
- Ya.
Terima kasih banyak, Kak.
Mari makan.
Astaga.
Da Ya memanggilnya "Kakak"?
Dasar licik.
Aku iri.
Rambutnya tidak dijambak.
Sup shepherd's purse rasanya enak hari ini.
Ya, Ayah. Ini lezat.
Da Ya. Kamu yang memasak ini?
Dengan Kak Do Ran.
Bi Yeoju juga membantu.
Tidak, Da Ya melakukan semuanya.
Apa karena Da Ya yang memasaknya?
Rasanya lebih enak. Lebih kaya rasa.
Ayah.
Putri Selingkuhan juga tidak terlalu buruk.
Nenek, dia punya nama.
Panggil namanya alih-alih bilang Putri Selingkuhan,
Baik, Bodoh.
Jangan berani-berani bilang aku nenek lagi.
Baik, Kak.
Lajang Lantai Dua.
Kamu tampak lebih sehat dan lebih bahagia.
Apa karena kamu tinggal dengan Myeong Hee?
Kamu tampak bahagia.
Myeong Hee, kalian saling amat mencintai?
Ayolah, Kak.
Lihat?
Orang-orang yang saling mencintai harus tetap bersama,
bukan berjauhan.
Lajang Lantai Dua.
Jangan putus dengan Myeong Hee lagi.
Jangan khawatir, Kak.
Suara apa itu?
Maaf, Kak. Ini ponselku.
Halo?
Apa? Kamu siapa?
Ya. Baik.
Siapa itu?
Bukan apa-apa.
Aku ada urusan mendesak. Aku harus pergi.
Selamat menikmati makanannya.
- Da Ya.
- Ya?
Kamu menyukainya, bukan?
Kamu harus fokus.
Dia tampak benar-benar terganggu.
Apa? Benarkah?
Ya.
Aku berpura-pura tidur kemarin malam.
Dia pergi ke toilet untuk menerima telepon.
Lalu dia pergi
dan kembali saat dini hari.
Kenapa kamu baru bilang?
Jika terus menceritakan ini,
aku merasa terlalu malu.
Aku rasa
dia menemui Soo Jung lagi.
Dia sudah memecatnya.
Kurasa tidak masalah jika Soo Jung pergi,
tapi ternyata tidak.
Kak, aku harus bagaimana?
Bagaimana jika Yi Ryook terlalu mencintainya untuk berpisah
dan meminta bercerai denganku?
Kak, aku amat takut.
Apa yang harus kamu lakukan?
Segera cari akarnya.
Akan amat buruk jika kamu tidak melakukan apa pun.
"Bonseol"
Da Ya.
Pertama, mari periksa apa Yi Ryook menemuinya.
Kita tidak bisa meragukannya tanpa bukti.
Baik,
tapi firasatku pasti benar.
Baik.
Astaga.
- Bisakah kamu melepaskanku?
- Kemari.
Mari kita bicarakan.
Apa yang perlu dibicarakan?
- Apa? Kamu sudah menikah?
- Ada apa ini?
Kamu sudah menikah dan mengencani adikku?
Beraninya kamu.
Astaga. Yi Ryook.
- Dasar bodoh.
- Apa yang kamu lakukan?
Singkirkan tanganmu darinya.
Kamu punya istri
dan mengencani putriku?
Akan kuberi kamu pelajaran hari ini.
Jangan melakukan ini, Pak.
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan, Pak.
Ayah, tunggu.
Tidak, jangan wajahnya.
Malangnya.
Bangun.
Kenapa kamu menyukai
pria beristri?
Kuperingatkan kamu.
Jika kamu menemui putriku lagi,
akan kubuat kamu menerima ganjarannya, paham?
Ini peringatan dari kakaknya.
Jika kamu menemuinya lagi,
tidak hanya akan berakhir begini, paham?
Kenapa kamu menyukai pecundang ini?
Ayo.
Yi Ryook! Manajer. Yi Ryook.
Yi Ryook!
Hei, Kamu.
Kemari. Kamu amat memalukan.
- Apa yang sudah kamu lakukan?
- Da Ya.
Aku amat malu.
- Tenanglah.
Kamu kira aku bisa tenang?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku, Bodoh.
Maaf, Da Ya.
Aku tidak akan melakukannya lagi. Maaf.
Lepaskan aku. Akan kubunuh kamu sendiri.
Bedebah. Berengsek.
Apa ini? Hidungmu berdarah.
Kamu bodoh sekali.
- Kenapa kamu...
- Da Ya.
Da Ya, hentikan.
Kamu boleh pulang.
- Sampai jumpa, Pak.
- Sampai jumpa.
Kamu mau pulang?
Apa Ibu menelepon Ayah juga?
Dia meneleponmu juga?
Ya.
Apa yang mendesak kali ini?
Sampai jumpa.
Suara Bu Oh di telepon
terdengar menyeramkan.
Ada apa lagi sekarang?
Aku tidak tahu. Kira-kira apa?
Aku amat penasaran.
Aku juga.
Sayang, bicaralah. Kamu tidak perlu memukulnya.
- Lepaskan! Dia pantas dipukul.
- Sayang.
Apa yang sudah kamu lakukan, Bodoh?
Kamu berselingkuh dengan pelayan?
- Wang Dae Ryook!
- Ya?
- Ambilkan tongkat bisbol.
- Tidak.
Kita tidak punya. Bagaimana dengan tongkat golf?
- Bawakan yang kita punya.
- Baik.
Dae Ryook, kamu seharusnya menghentikannya.
Jangan malah memihak ayahmu.
Ambilkan sesuatu untuk memukulinya!
- Selamatkan aku, Da Ya!
- Tolong tenang.
Dia sudah cukup dipukuli hari ini.
Maaf, Ayah.
Ayah, tidak akan kulakukan lagi. Tidak akan pernah.
Maaf.
Tidak ada orang di keluarga kita yang pernah berselingkuh.
Wang Yi Ryook, kamu mau berselingkuh lagi?
Ayah akan menghapusmu dari KK.
- Jangan!
- Maaf, Ayah.
Bodoh. Jangan menghentikanku.
- Sayang. Hentikan.
- Bodoh.
Beraninya kamu.
Sayang, kumohon.
Angkat tanganmu.
Jang Da Ya.
Baik.
- Ayah.
- Baik.
Aku juga akan mengangkat tangan.
Duduk kembali.
Soo Jung memohon kepadaku untuk menemuinya kali terakhir,
itulah alasanku pergi.
Aku tidak merayunya keluar.
Jadi, kamu memang menemuinya?
Kamu sudah menikah.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Jika menemuinya,
aku akan memberikan semua saham Bom and Food milikku kepadamu.
Benarkah?
Sebesar itulah tekadku untuk tetap setia.
Kamu kira aku mau kehilangan semua yang kupunya
hanya karena wanita?
Kamu sudah berjanji.
Aku akan menemui Pengacara Park dan membuat surat resminya.
Kamu tidak bisa menarik ucapanmu.
Baik. Berbuatlah sesukamu.
Kamu bisa menurunkan tanganmu.
Apa? Kenapa kamu menatapku?
Benarkah itu?
Dia sungguh bilang begitu?
Ya, jika aku menangkap basah dia berselingkuh lagi,
dia akan memberikan semua saham Bom and Food-nya.
Astaga, bagus sekali.
Dia tidak akan berani berselingkuh lagi.
Dia berjanji akan memberikan sahamnya kepadamu.
Ayah, Ibu, dan Kakak,
bahkan Dae Ryook berada di pihakmu.
Dia tidak akan berani lagi.
Kak.
Terima kasih banyak.
Pembelaan Kakak adalah
alasan kami bisa melalui ini.
Kak, mulai sekarang, jika ada masalah,
aku akan membela Kakak.
Jadi, Kak Do Ran.
Jika terjadi sesuatu, datanglah kepadaku lebih dahulu.
Ya?
Baik, Da Ya.
Senang rasanya ada yang membela.
Sungguh?
Ya, Da Ya sebenarnya cukup manis
dan kekanak-kanakan.
Seluruh keluarga baik kepadaku.
Aku amat senang belakangan, Ayah.
Syukurlah.
Ayah tidak berharap apa-apa
selain kebahagiaanmu.
Ayah, selama Ayah bahagia,
- aku berharap...
- Ayah. Do Ran.
Ini kopi Ayah.
Terima kasih, Dae Ryook.
- Do Ran, es krimmu.
- Terima kasih.
Kita sahabat es krim.
Lantas, kita sahabat kopi?
Ayah.
Terima kasih.
Karena sudah menerimaku kembali.
Tidak.
Ayah yang seharusnya berterima kasih.
"Universitas Sinmyung"
Dua tahun kemudian.
Ikutlah denganku, Myeong Hee.
Cepat, Kak. Kita terlambat.
Tunggu, Myeong Hee.
Astaga.
Dia selalu sibuk.
Ikutlah denganku, Myeong Hee.
Myeong Hee, tunggu.
Kak, cepat.
Myeong Hee.
"Sekolah Hukum"
Masalahnya ini kekurangan
dasar teori.
Untuk pengecekan silang...
Myeong Hee.
Pria di sana. Dia Won Hyuk.
Manis, bukan?
Kamu sebaiknya meminta nomor ponselnya.
Kak, sudah kubilang jangan ganggu aku di kelas.
Jika terus begini, Kakak tidak boleh ikut.
Baik.
Kakak akan diam.
Myeong Hee.
Kenapa kamu selalu berlari?
Kakak amat lelah.
Kak, maaf.
Tapi ini hari besar.
Benar juga.
Kita mau ke rumah Soo Il hari ini.
Ya, kita harus bergegas.
Baik.
Sayang.
Kamu di sini.
Berhentilah berlari. Nanti kamu jatuh lagi.
Myeong Hee, kamu lupa meminta nomor Won Hyuk?
Katamu kamu akan meminta nomor ponselnya.
Kakak sungguh menyukainya.
Kak, akan kulakukan nanti, Kita sibuk hari ini.
Berjanjilah kamu akan melakukan itu.
Nona-nona, aku akan menjadi sopir hari ini.
- Masuklah ke mobil.
- Baik.
Ayo.
Berkat ibu tiri Do Ran,
aku bisa tinggal di apartemen mewah seperti ini.
Kini aku bisa mati tanpa penyesalan.
Kak.
Kita sungguh bisa tinggal di sini secara gratis?
Astaga, bukan hanya gratis.
Ibu tirinya memberikan apartemen ini
karena sudah membesarkan Do Ran.
Kakak bahkan tidak bisa memberikan banyak daging sapi ke Mi Ran
karena Do Ran dahulu.
Kakak berhak mendapatkan ini.
Astaga.
Kakak mulai lagi.
Kapan Kakak akan berhenti membahas daging sapi?
Tidak akan berhenti sampai mati.
Sayang, kita harus bergegas.
Astaga, wajahmu berkilau.
Kamu makin muda.
Kamu serius?
Tentu saja.
Kamu makin muda dan cantik.
Astaga, mataku. Penglihatanku memburuk.
Penglihatanmu memburuk?
Sudah kuduga.
Aku bercanda.
Kita sebaiknya pergi sekarang.
Tunggu. Di mana Yi Ryook dan Da Ya?
Hanya tinggal kita yang belum pergi?
Ya. Mereka sudah pergi.
Ibu dan Do Ran berangkat dari kampus.
Lantas, ayo pergi.
Nyonya,
mau pergi sekarang?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu harus bersikap baik kepadanya.
Kamu juga harus baik kepada istrimu.
Kak, kemari.
Tunggu, kakak sedang bicara dengan mereka.
- Ikutlah denganku.
- Sampai jumpa.
- Baik, kami akan di sini.
- Silakan duduk.
- Baik.
- Baik, Bu.
Ayo.
Kurasa seseorang di atas sana menyukaimu.
Terima kasih.
Di mana putramu?
Do Yoon? Dia tadi di sini.
Do Yoon.
- Halo.
- Hai, Dong Won.
- Boleh kugendong dia sekali?
- Tentu.
Do Yoon, dia mau menggendongmu.
Dia mirip sekali denganmu.
Permisi sebentar.
Kami tiba.
Halo, terima kasih sudah jauh-jauh kemari.
Ini hari jadi pertama panti asuhanmu.
Serta kamu mengadakan pesta ulang tahun untuk anak-anak.
Aku harus datang sebagai sponsor mereka.
- Terima kasih.
- Selamat.
Kami membawakan makanan dan hadiah untuk anak-anak.
Terima kasih. Mereka pasti suka.
Terima kasih.
Itu mereka.
Baik.
- Selamat.
- Terima kasih.
Bu.
- Hei.
- Terima kasih sudah datang.
Harimu akhirnya tiba. Aku turut senang.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Ayah.
- Kamu sebaiknya pergi.
- Baik.
Pak Kang Soo Il, Anda mengajukan sidang ulang
dan dibebaskan dari tuntutan.
Selamat.
Terima kasih.
Aku masih tidak percaya ini.
Rasanya aku bermimpi selama ini.
Aku hanya bersyukur atas semuanya sekarang.
Tapi ada kalanya aku berharap
tidak bangun dari tidurku lagi.
Dahulu,
saat aku amat putus asa
jika ada yang menyentuhku,
dan
saat aku dicap pembunuh,
jika
ada seseorang
yang membelaku,
hidupku pasti sudah berubah.
Pikiran itu sering terlintas.
Itukah alasan Anda membangun panti asuhan?
"Selamat ulang tahun"
Satu, dua, tiga.
Selamat.
Ini untukmu.
Selamat menikmati makanannya. Terima kasih banyak.
Mari makan.
Baik, selamat menikmati makanan.
Selamat menikmati makanan.
- Dia cantik, bukan?
- Ya.
Hong Shil.
Kuharap kamu menyukai makanannya.
- Selamat menikmati, Bu.
- Baik.
Myeong Hee.
Kamu suka makanannya?
Dia manis sekali.
Dia amat menggemaskan.
- Ini makananmu.
- Mari makan bersama.
- Yi Ryook, kemari.
- Baik.
Kemari.
"'My Prettiest Daughter in the World' tayang pekan depan"
Duduklah.
Mari makan.
- Sakit sekali.
- Dorong lebih keras.
Tarik napas yang dalam.
Astaga.
Da Ya.
Da Ya, ini rambutku. Lepaskan.
Tidak bisa.
Tarik napas yang dalam.
Apa?
Sudah mau keluar?
- Astaga.
- Tarik napas yang dalam.
- Mi Ran.
- Diamlah.
Aku punya kamu, Go Rae.
Sakit.
Itu anak laki-laki.
Itu anak perempuan.
Ayo.
Astaga, aku iri.
Do Ran, kita harus mencoba hari ini.
Hei.
Myeong Hee.
- Myeong Hee.
- Kak.
Kakak dapat nomor ponsel Won Hyuk.