"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 11"
Anda sudah pulang?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa pria ini?
Itu Pak Kang, sopir kita.
Aku tidak bertanya kepadamu.
Astaga.
Ibu, dia Pak Kang.
Kurasa aku mengingatnya.
Pak Kang.
Tolong jaga Myong Hee.
Baik, Nyonya.
Ayo pergi, Myong Hee.
Karena ini rumah ayahku,
ini rumahku juga.
Kamu tidak perlu takut dengannya.
Sungguh wanita keji. Ayo.
Pastikan kamu mengunci gerbang.
Baik, Pak.
Apa yang baru saja kulihat.
Dia mirip dengan Do Ran.
Benar juga. Itu pasti Do Ran.
Tapi apa yang Do Ran lakukan di sini?
Myong Hee. Jangan khawatir. Aku di sini.
Apa?
Ada apa?
Ada yang tidak beres?
Bukan apa-apa, hanya...
Anda ke mana saja, Nyonya Park?
Aku amat mengkhawatirkan Anda.
Aku?
Tunggu.
Kamu gadis dari kali terakhir...
Nenek baik-baik saja?
Ibu.
Ibu kini mengenaliku?
Kamu di sini, Pak Kang.
Kamu harus menyiapkan mobil.
- Sekarang?
- Ya.
Kamu harus mengantarkan gadis
yang baru saja tiba dengan Nyonya Park.
Gadis itu?
Aku?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Astaga. Saat itu gadis itu dalam perjalanan
menuju wawancara akhir Bom and Food,
tapi dia tidak mendapatkan pekerjaan itu
karena Nyonya Park.
Tapi Pimpinan mengetahuinya
dan memberikannya pekerjaan.
- Sungguh?
- Ya.
Pak Kang, antarkan Sekretaris Kim ke rumahnya.
Baik, Pak.
Tidak perlu, Pak.
Aku akan naik bus pulang.
Ini sudah terlalu larut untuk naik bus.
Kamu mungkin lelah karena ibuku.
Maaf sudah merepotkan.
Tidak sama sekali. Aku tidak apa-apa.
Kuharap Nyonya Park segera sembuh.
Ya. Terima kasih. Ayo.
Tidak perlu mengantarkanku.
Aku tidak masalah naik bus.
Kamu harus mendengarkan ucapan bosmu.
Baik.
- Masuklah, Do Ran.
- Baik, Pak.
Sampai jumpa besok, Pak.
- Ya, sampai jumpa.
- Ya.
Terima kasih.
- Antarkan dia dengan selamat.
- Baik, Pak.
- Kamu sudah pulang?
- Ya.
Apa kita kedatangan tamu?
Sekretaris Kim. Kim Do Ran tadi kemari.
Kim Do Ran? Kenapa?
Nenek pergi ke rumahnya sendirian lagi.
Dia bingung.
Lagi?
Ya.
Apa itu?
Cokelat untuk Nenek.
Cokelat bagus untuk demensia.
Nenek
pasti tinggal di suatu tempat di masa lalu.
Ayah harap itu tidak makin parah.
Ayah harap dia tidak melupakan kita.
Permisi.
Maaf sudah merepotkan Anda.
Tidak perlu sungkan.
Tidak apa-apa.
Sebentar lagi ada stasiun kereta bawah tanah.
Tolong turunkan aku di sana.
Aku bisa naik itu sampai rumah.
Tidak perlu.
Aku akan mengantarkanmu sampai rumah.
Itu perintah Pimpinan.
Aku tidak enak karena membuat Anda melakukan ini malam-malam.
Jangan begitu.
Ini sudah pekerjaanku.
Santai saja.
Baik.
Omong-omong,
mungkin karena mobil Pimpinan,
ini tampak amat bagus.
Aku belum pernah naik mobil seperti ini.
Begitu rupanya.
Sangat nyaman juga.
Tapi Anda tahu, mobilnya memang bagus,
tapi menurutku, Anda sopir andal.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
Aku tidak percaya aku mengantarkan Do Ran.
Ini bukan mimpi, bukan?
Aku bersyukur
putriku aman.
Aku amat bersyukur.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku pulang dengan mudah berkat Anda.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Masuklah lebih dahulu.
Tidak, aku akan mengantarkan Anda.
Aku harus
melihatmu masuk dengan aman
untuk melaporkannya kepada Pimpinan.
Begitu rupanya. Baiklah.
Begini...
Makanlah ini dalam perjalanan pulang.
Aku hanya punya dua.
Terima kasih.
Hanya itu yang bisa kuberikan,
tapi paling enak makan permen
saat sedang mengantuk.
Baik.
Sampai jumpa.
Astaga. Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Bawalah Do Ran-ku
ke panti asuhan,
kumohon.
Maaf.
Kenapa tiba-tiba dia menangis keras?
Mungkin dia tahu akan berpisah dengan ayahnya.
Dia mengirim ibunya pergi dan kini ayahnya juga.
Berpisah seumur hidup adalah hal terburuk yang mungkin terjadi.
Apa yang harus kulakukan dengan bayi malang ini?
Astaga.
Kita harus pergi sekarang.
Do Ran.
Maaf.
Ayah minta maaf.
Jadi, aku pulang lebih awal dan baru selesai berbenah.
Luar biasa.
Kamu pasti diberkati karena perbuatan baikmu.
Maksudku, siapa yang mau membawa wanita tua gila
ke rumah mereka dan mengurusnya?
Omong-omong,
sopir Pimpinan mengantarkanmu pulang.
Kamu sudah sukses.
Hei.
Apa semua sopir Pimpinan sekeren itu?
Atau itu karena dia sopir Pimpinan?
- Dia amat lemah lembut.
- Sungguh?
Aku mau naik mobil itu juga.
Ada pelanggan.
Baik, nanti kutelepon lagi.
Misterius sekali.
Bagaimana bisa pemain wanita itu
ternyata putranya Pimpinan
padahal Pimpinan lemah lembut dan berbudi baik.
Sejak hari aku dipukul dengan tong sampah,
aku pening sesekali.
Aku tidak tahu ada apa. Haruskah aku diperiksa?
Apa dia pening karena tong sampah itu?
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa?
Do Ran paling suka susu pisang.
Saat berusia lima tahun, dia minum itu kali pertama
dan bertepuk tangan, bilang itu enak.
Bahkan sekarang, dia tidak masalah dengan apa pun
asalkan aku membelikannya sekotak susu pisang.
Aku mau membelikannya sesuatu yang lebih mahal,
tapi dia putri yang hebat.
Dong Chul.
Aku amat mengkhawatirkan Do Ran,
tapi untungnya, dia baik-baik saja.
Dia juga mendapatkan pekerjaan.
Tapi Dong Chul,
Do Ran terlalu dekat denganku.
Wanita licik.
- Pergi!
- Astaga.
Dia menggigitku! Sakit!
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Memangnya aku salah apa? Yang benar saja.
Apa kata Ibu?
Apa dia ingat perbuatannya kepadaku?
Dia sudah tidur.
Mari tidur juga. Matikan lampunya.
Bagaimana bisa kamu berniat tidur sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Apa maksudmu?
Kamu sudah melihat perbuatannya kepadaku.
Dia mencubit, menggigit, dan menyumpahiku.
Kita harus menemukan solusi.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Jika tidak bisa, apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu meneriakiku? Aku yang paling kesal di sini.
Jika kamu tidak tahan, berbuatlah sesukamu.
Lakukan saja apa pun itu.
Astaga.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku? Yang benar saja.
Apa salahku?
Ibu ke rumahnya lagi?
Ya.
Jadi, Eun Young dan aku menjemput Ibu,
tapi Ibu berkeras tidak mau pergi dari sana.
Sekretaris Kim harus kemari bersama kita.
Ibu tidak ingat sama sekali?
Astaga, Jin Gook.
Apa yang harus ibu lakukan?
Ada apa dengan ibu?
Ibu, untunglah
Ibu pergi ke rumahnya, alih-alih ke tempat lain.
Serta aku sudah mengambil tindakan pencegahan agar Ibu
tidak keluar sendirian, jadi, jangan khawatir.
Ibu amat takut.
Bagaimana bisa ibu tidak ingat perbuatan ibu sendiri?
Lebih baik mati saja. Astaga.
Kenapa Ibu berkata seperti itu?
Aku terkadang lupa
dan tidak ingat perbuatanku juga.
Apa itu saja? Apa ibu melakukan hal lain?
Tidak, hanya itu.
Ibu akan baik-baik saja
selama terus minum obat.
Jangan khawatir.
Adik ibu satu-satunya, Myong Hee,
tewas saat berusia 20 tahun.
Hanya dia yang bisa menjadi tumpuan ibu.
Apa menurutmu,
ibu amat merindukan adik ibu?
Ya, Ibu. Mari beranggapan begitu.
Hei.
Ternyata Do Ran.
Dia tidak perlu terburu-buru seperti itu.
Astaga.
Dia bisa terjatuh.
Dia tidak seterlambat itu. Kenapa terburu-buru?
Masuk.
Kopi pagi Anda.
Sekretaris Hong bilang Anda minum
secangkir setiap pagi,
jadi, aku menggiling biji kopinya sendiri.
Sungguh? Terima kasih.
Apa sesuai selera Anda? Bagaimana?
Ini bukan seleraku, tapi akan kuminum yang ada.
Aku tidak sepemilih itu.
Apa katanya?
Rasanya amat tidak enak, tapi dia tetap meminumnya?
Serta apa? Dia tidak pemilih?
Baik.
Akan kubiarkan demi kebaikan ayahmu yang hebat.
Kamu memelototi apa?
Apa? Bukan apa-apa.
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Kudengar
nenekku pergi ke rumahmu lagi.
Terima kasih banyak sudah mengurusnya.
Tidak apa-apa. Dia juga bukan orang asing
dan sakit.
Tidak masalah.
Aku senang bisa membantu.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Berkat kamu, dia sudah tenang
dan baik-baik saja sekarang.
Syukurlah. Aku pergi dahulu.
Kenapa kepalaku sakit? Apa aku kurang tidur?
Anda sakit kepala? Atau pening?
Haruskah kuambilkan aspirin?
Ini tidak separah itu.
Kembalilah bekerja.
Baik.
Apa itu tadi?
Apa dia memikirkan ucapanku kali terakhir?
Tidak mungkin.
Halo, boleh minta aspirin?
Tentu.
Pria itu
dipukul di kepala
dan terkadang pening.
Hari ini dia bilang dia sakit kepala.
Sungguh? Jika obat tidak membantu,
suruh dia diperiksa di rumah sakit.
Jangan abaikan gejalanya.
Itu mungkin cedera kepala parah.
Apa?
Masuk.
Apa ini?
Aspirin.
Aspirin?
Sakitnya tidak parah.
Direktur.
Jika sakit kepala dan pening Anda tidak hilang juga,
Anda harus menemui dokter.
Dokter? Kenapa?
Maaf soal insiden toilet.
Anda mulai merasa pening setelah aku menyerang Anda.
Aku akan membayar biaya pemeriksaannya.
Anda harus diperiksa, jadi...
Ini tidak parah.
Aku akan menahannya.
Beberapa hal
tidak boleh diabaikan.
Itu mungkin parah jika ternyata itu cedera kepala.
Maksudmu gegar otak atau semacamnya?
Gegar otak?
Tidak mungkin.
Aku akan menelepon dokter jika memerlukannya.
Jangan khawatir dan kembalilah bekerja.
Baik, Pak.
Jika Anda mengalami gejala lain,
- tolong hubungi aku.
- Baik.
Dia naif atau bodoh?
Seseorang yang amat naif
menghadapiku dengan amat kejam?
Sekarang bagaimana?
Tidak mungkin gegar otak, bukan?
Tidak mungkin.
Bukan itu.
Dia akan baik-baik saja.
Halo, Bi.
Kamu sudah di rumah.
Bagaimana dengan klinik?
Aku mampir untuk makan siang.
Di mana ibumu?
Apa? Siapa yang kemari?
Bi Oh.
Beraninya dia datang kemari.
Untuk bilang apa?
Apa dia melakukan sesuatu yang buruk kepada Ibu?
Kecuali Ibu mau Da Ya dan Yi Ryook putus,
relakan saja agar mereka bisa memperbaiki hubungan.
Da Ya bisa terkena ganjaran.
Ya?
Aku tidak tahu kamu kemari mau bilang apa,
tapi aku belum siap untuk bicara denganmu.
Jadi, tolong pergi.
Apa yang harus kulakukan, Hong Shil?
Ibu mertuaku mengidap demensia akut.
Apa?
Lihat.
Memar ini karena dicubitnya.
Ini bekas gigitannya.
Apa?
Ibu mertuamu menggigitmu?
Ya.
Aku lebih baik tersambar petir di siang bolong yang panas.
Setiap kali wanita itu kehilangan akalnya,
dia pasti berpikir aku selingkuhan
yang merampas ayahnya darinya.
Tapi suamiku hanya memedulikan ibunya.
Apa yang harus kulakukan, Hong Shil?
Maaf, Hong Shil.
Kurasa aku dihukum karena membuatmu kesal,
tapi aku...
Aku tidak punya tujuan lain selain kemari.
Suamiku tidak membelaku.
Apa yang harus kulakukan?
Hong Shil...
Yi Ryook, bagaimana bisa kamu tidak mengirim pesan atau menelepon?
Kita tidak punya masalah saat berkencan.
Sekarang bagaimana?
Setelah kita memutuskan akan menikah,
keadaannya menjadi rumit dan misterius.
Ini keterlaluan.
Apa dia memanfaatkan ibuku sebagai alasan
untuk membatalkan pernikahan kami?
Ini semua karena dia terlalu keras kepala.
Apa?
Bi Oh datang?
Benarkah itu, Bu?
Apa?
Kita bisa menikah sekarang?
Apa maksudmu?
Ibuku dan ibumu berbaikan.
Ibuku bilang
aku bisa menikahimu sekarang.
Yi Ryook, karena kini sudah tidak ada masalah,
mari langsung tetapkan tanggal.
Hei, untuk apa terburu-buru?
Apa? Kamu tidak senang?
Kamu kecewa karena ibuku memberikan restunya?
Tidak, aku tidak kecewa.
Nenekku tiba-tiba didiagnosis menderita demensia.
Itu gila.
Apa? Demensia?
Nenekmu mengidap demensia?
Ya.
Ini waktu yang sensitif bagi seluruh keluarga.
Aku tidak bisa menikah sekarang.
Itulah alasannya.
Apa yang harus kita lakukan dengan nenekmu?
Ya, baik.
- Nona Kim.
- Ya?
Nyonya Park kini ingin menemuimu.
Kamu sebaiknya menyelesaikan pekerjaan dan menemuinya.
Nyonya Park mau menemuiku?
Dia mengutus Pak Kang kemari.
Setelah tiba, dia akan mengantarkanmu ke sana.
Baik.
Ada air?
- Ya, di kulkas.
- Baik, terima kasih.
Young Hoon, susu pisang adalah kesukaan Do Ran.
Halo, Pak Kang.
Halo.
Anda tidak perlu melakukan ini. Aku bisa membukanya sendiri.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Apa Nyonya Park baik-baik saja hari ini?
Ya, dia baik-baik saja.
Pak Kang.
Mungkinkah Anda tahu kenapa dia
mau menemuiku?
Aku tidak yakin.
Begitu rupanya.
Karena kini dia mau aku menemuinya,
aku agak gugup.
Kamu tidak perlu khawatir.
Nyonya Park dermawan dan baik.
Begitu rupanya.
Nona Kim.
Minumlah ini.
Apa? Ini susu pisang.
Aku merasa kamu sudah lapar,
jadi, aku membelikanmu ini.
Susu pisang adalah kesukaanku.
Aku senang mendengarnya.
Anda harus minum juga.
Aku baru saja minum di toserba.
Silakan minum.
Terima kasih.
Ini dingin dan enak.
Aku yang harus berterima kasih.
Sebelum demensianya makin parah,
aku harus menikah.
Jika terus menundanya, mereka bisa berubah pikiran.
Nek, minumlah ini.
Astaga, kamu tidak perlu begini.
Silakan minum dan tetap sehat
agar Nenek bisa melihat
Yi Ryook dan aku menikah serta hidup bahagia bersama.
Serta kami mau bepergian bersama Nenek.
Terima kasih. Akan kunikmati.
Aku seharusnya datang lebih awal untuk berbincang
dan berjalan-jalan bersama.
Sudah lama sejak kali terakhirku kemari.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kamu tidak akan mau bercengkerama dengan wanita tua.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Baik-baik saja dengan Yi Ryook.
Itu hadiah terbesar bagiku.
Terima kasih, Nek.
Biar kupijat pundak Nenek.
Tidak perlu begitu. Nenek tidak sakit.
Astaga, enak sekali.
Nek, setelah menikahi Yi Ryook,
aku akan melakukan ini setiap hari.
Baik.
Terima kasih.
Nyonya Park, Nona Kim tiba.
Dia sudah tiba?
- Suruh dia masuk.
- Baik, Nyonya.
Da Ya, pulanglah.
Apa?
Ada tamu penting hari ini.
Kamu bisa mengunjungiku lain kali lagi.
Baik.
Nek, tolong jaga diri Nenek.
- Aku pergi dahulu.
- Baik.
Apa dia tamu penting?
Bi Yeoju.
Aku hanya mendengar namanya.
Apa dia pegawai?
Dia pegawai baru di kantor sekretaris.
- Sedang apa dia di sini?
- Aku tidak tahu.
Nona Jang, tunggu. Anda mau ke mana?
Aku mau ke kamar Yi Ryook di atas.
Aku mau melihat-lihat kamarnya dan membereskannya.
Bu Oh tidak di rumah sekarang.
Bagaimana jika Anda melakukannya lain kali?
Kurasa kamu belum mendengarnya.
Aku akan menikahi Yi Ryook.
Aku tahu itu.
Tapi Anda tidak boleh melakukan ini sekarang.
Baiklah, akan kulakukan lain kali.
Aku bisa kemari kapan saja.
Aku sudah dengar.
Kamu kerepotan karena aku.
Tidak apa-apa.
Aku mau meminta maaf
dan berterima kasih langsung atas perbuatanmu.
Jadi, aku memintamu kemari.
Kuharap aku tidak memberatkan jadwalmu yang sibuk.
Tidak sama sekali. Aku tidak kerepotan.
Serta Pak Yang mengizinkanku pergi.
Aku bisa melihat kenapa aku salah melihatmu.
Kamu amat mirip dengan adikku, Myeong Hee.
Kurasa itu alasanku melakukan itu kepadamu.
Kamu pasti terkejut.
Maaf.
Tidak apa-apa.
- Ini.
- Apa ini?
Ini dari lubuk hatiku.
Aku amat bersyukur sekali ingin meminta maaf,
jadi, aku mau memberikanmu hadiah.
Tapi aku tidak tahu kamu suka apa.
Belilah sendiri kebutuhanmu dengan ini.
Tidak perlu, Nek.
Maksudku, Nyonya Park.
Ini dari lubuk hatiku.
Aku akan kecewa jika kamu tidak menerimanya.
Tetap saja, aku tidak bisa...
Aku hanya melakukan yang harus kulakukan.
Serta aku mendapat pekerjaan berkat Anda.
Aku yang harus berterima kasih. Tolong jangan begini.
Astaga.
Aku malu kamu tidak menerima ini.
Aku sungguh-sungguh.
Aku lebih bersyukur.
Kurasa aku hanya peduli dengan perasaanku.
Baik. Karena kamu sudah di sini, mari makan bersama.
Maukah kamu melakukan itu untukku?
Baik.
Baik, terima kasih.
Permisi.
Aku bersyukur Anda mengantarkanku setiap kalinya,
tapi aku pasti naik bus kali berikutnya.
Kakiku masih sehat
dan aku risi membuat Anda mengantarkanku ke rumah.
Aku hanya mengikuti perintah Nyonya Park.
Lebih baik menuruti perkataan para tetua.
Benar.
Aku tidak berhak bilang apa-apa.
Bagaimanapun, terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
Omong-omong,
apa kamu senang berbincang dengan Nyonya Park hari ini?
Ya.
Aku selalu melihatnya saat sedang terserang demensia,
tapi dia tampak seperti orang yang berbeda hari ini.
Dia amat baik.
Tapi
dia memberikanku amplop uang karena bersyukur.
Sungguh?
Ya.
Aku tidak bisa menerimanya.
Dia pasti ingin
mengungkapkan rasa syukurnya kepadamu.
Benar.
Tapi aku tidak bisa menerimanya.
Aku pun pasti melakukan itu.
- Benar, bukan?
- Ya.
Omong-omong,
makanannya amat enak.
- Makanan?
- Ya.
Aku makan dengannya.
Aku makan abalone berbumbu untuk kali pertama.
Itu asin, gurih, dan kenyal.
Luar biasa.
Aku makan dua mangkuk nasi.
- Apa yang harus kulakukan?
- Dua mangkuk?
Aku tahu.
Serta telur kukusnya juga luar biasa.
Apa mereka memakai telur berbeda?
Omong-omong, aku mau bertanya kepada pelayan
apa rahasianya, tapi tidak jadi
karena takut mereka beranggapan aku bodoh.
Bagaimanapun,
aku menikmati makanannya.
Tapi aku harus mulai berdiet.
Aku kenyang sekali. Lihat perutku.
Maaf, aku tidak perlu memberi tahu Anda soal itu.
Maaf sudah mengganggu Anda selagi menyetir.
Abalone berbumbu.
Terima kasih sudah mengantarkanku lagi.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Dengan senang hati.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Do Ran, putriku.
Putri cantikku.
Ini enak dan dingin. Terima kasih.
Aku makan abalone berbumbu untuk kali pertama.
Itu asin, gurih, dan kenyal.
Luar biasa.
Aku makan dua mangkuk nasi.
- Apa yang harus kulakukan?
- Dua mangkuk?
Ada apa denganku?
Demi kebaikannya,
aku tidak boleh berada di sisinya.
Tidak ada rahasia yang selamanya tersimpan.
Benar.
Aku harus pergi.
Aku tidak boleh berada di dekatnya.
Apa? Kamu pergi menemui neneknya Yi Ryook?
Ya.
Sup pollock ini segar sekali.
Bagaimana kondisinya?
Ibu dengar dia mengidap demensia.
Dia tampak baik-baik saja.
Perhatikan ucapanmu. Dia sudah tua.
Kakak juga harus memperhatikan ucapan Kakak ke Ibu.
Kakak yang selalu membantah Ibu.
Kenapa bocah ini...
Kamu bahkan terpikirkan mengunjunginya?
Bagaimana bisa kamu terpikirkan ide terpuji begitu?
Aku mau menikahi Yi Ryook,
jadi, aku harus meraih hati neneknya.
Ibu, kurasa dia ternyata perhitungan.
Memangnya salah?
Itu untuk yang terbaik.
Kamu mau menikah sebegitunya?
Tidak ada orang di sekitar kakak yang amat ingin menikah belakangan.
Semua temanku mau menikah.
Mereka tidak bisa karena tidak mampu.
Pikiran semua orang sama saja.
Biar ibu tanya sekali lagi.
Apa kamu tulus ingin
menikahinya?
Ya.
Aku tidak mau menua dan melajang
setelah bekerja setiap saat.
Kita hanya hidup sekali,
jadi, aku mau menikmati semua macam hal
dengan pasanganku dan hidup bahagia.
Baik.
Ibu akan menemui ibunya
dan membahas pernikahanmu secara mendetail.
Ibu, cepat tetapkan tanggal.
Ya?
Bagaimana kabar mertuamu?
Dia baik-baik beberapa hari belakangan.
Dia hanya pikun.
Dia meminta secangkir teh
setelah minum belum lama, tapi hanya sebegitu.
Syukurlah.
Dia pasti begitu karena gejalanya parah waktu itu.
Terserahlah. Aku hanya cemas
dia mengumpatiku wanita jalang licik
dan menggigitku lagi.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Itu karena dia sakit, jadi, relakan saja.
Aku tidak punya pilihan.
Senang bisa minum kopi denganmu
setelah sekian lama.
Serta terima kasih sudah memaafkanku.
Omong-omong, Eun Young.
Soal Da Ya
dan Yi Ryook...
Aku tidak masalah sekarang.
Mari nikahkan mereka.
Suamiku dan mertuaku setuju.
Eun Young.
Tetap saja, beri tahu yang sebenarnya.
Jika
kamu merasa bersalah sedikit saja
karena kematian suamiku,
kurasa aku tidak bisa merestui mereka.
Sudah cukup malang
Da Ya tumbuh tanpa seorang ayah.
Hong Shil.
Kubilang maaf.
Aku juga tidak bisa mengeluarkan jantungku dan menunjukkannya.
Aku akan mengaguminya seperti putriku sendiri.
Jadi, jangan khawatir.
Kamu sungguh-sungguh?
Kamu sungguh akan melakukan itu, bukan?
Jika tidak, kamu tidak akan membiarkanku.
Benar, aku akan membunuhmu.
Apa? Berandal.
Eun Young, tolong urus
putriku dengan baik.
Baik.
Penjualan perusahaan kita meningkat
secara drastis dibandingkan tahun lalu.
Mulai sekarang juga,
kita akan bekerja keras mengembangkan menu sehat
yang sesuai tren dan kebutuhan pelanggan.
Biar kupersembahkan menu baru kita kepada kalian sekarang.
Menu pertama adalah makanan kotak kukus
yang secara finansial efisien, praktis,
dan berbeda dari makanan kotak lainnya.
Bagus.
Direktur Wang tidak pernah mengecewakan.
Pekerjaannya selalu sempurna.
Itulah alasan dia menjabat semuda itu.
Kamu tahu kita ada makan malam
untuk pegawai baru hari ini, bukan?
- Ya, aku tidak sabar.
- Aku juga tidak sabar.
- Aku juga.
- Aku?
Halo.
Kalian semua bekerja keras.
- Ibu.
- Apa?
Ini luar biasa.
Benar?
Tempat ini pasti amat mahal.
Ibu menjual rumah dan toko Ayah untuk ini?
Ya, ibu juga meminjam sedikit.
Ibu akan mengurus semuanya. Jangan khawatir.
Kafe di sini
akan membuat Ibu kaya.
Ayahmu bisa mengawasi kita
tanpa harus khawatir.
Aku mau menemui teman-temanku.
- Sampai jumpa di rumah.
- Baik.
Jangan terlalu larut.
Ibu akan membunuhmu jika kamu pulang larut.
Baik.
Apa ada uang?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Enam. Astaga.
- Uang apa itu?
Kamu mengejutkanku.
Kenapa kamu terperanjat seolah-olah ketahuan mencuri?
Apa?
Aku? Mencuri?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Terjatuh satu.
Kenapa ada uang tunai di kotak surat?
Bukankah kamu mendapatkannya dari sana?
Kenapa kamu banyak bertanya?
Itu sungguh uangmu?
Bukankah kamu harus menelepon polisi?
Ini memang untukku.
Lihat ini.
"Untuk Keluarga Kim Dong Chul." Tertulis begitu.
Siapa yang meninggalkan uang tunai di kotak surat?
Semua orang mentransfernya melalui ponsel.
Apa pria yang waktu itu?
Siapa?
Kamu melihat seseorang memasukkan sesuatu ke kotak surat?
Dia seperti apa?
Kamu mengambil uang dari orang yang tidak kamu kenal?
Dia meminjam uang dari suamiku.
Serta hanya ini yang dia kembalikan.
Dia tidak tampak seperti orang yang tidak mengembalikan uang.
Aku harus pergi.
Apa yang wanita itu bicarakan?
Jika kamu melihat pria itu lagi,
beri tahu aku, ya?
Dia amat gapil.
Benar juga.
Kamera CCTV.
Aku akan segera menangkapmu.
Apa hanya tampak setengah karena murah?
Kenapa dia datang malam-malam?
Aku tidak bisa melihat wajahnya karena topi.
Aku yakin
orang bodoh ini meminjam uang dan tidak mengembalikannya.
Berapa banyak yang dia pinjam
sampai hanya memberikan 500 dolar kali ini?
Akan kutangkap kamu suatu hari.
Ibu lega
ibunya Da Ya berubah pikiran.
Yi Ryook dan Da Ya akan memilih tanggalnya.
Ibu berharap setidaknya salah satu dari kedua cucu
akan menikah sebelum kondisi ibu memburuk.
Ibu amat senang.
Ibu Da Ya membuat keputusan yang besar.
Itu melibatkan anak-anak kita,
jadi, dia memutuskan
memaafkan kesalahan istriku.
Jangan mengacau lagi.
Kamu menuai yang kamu tabur.
Sekesal apa Da Ya jika tahu?
Baik.
Eun Young.
Apa ibu melakukan sesuatu kepadamu?
Kenapa kamu tidak mau melihat ibu?
Bukan apa-apa. Aku hanya lelah.
Aku pulang.
Akhirnya orang yang dibicarakan datang juga.
Orang yang dibicarakan?
Kenapa Ayah memanggilku begitu?
Nenek akan melihat cucu nenek menikah.
Selamat, Yi Ryook.
- Aku akan menikah?
- Lantas, kamu kira ayah?
Kamu sudah dengar
ibu Da Ya merestui kalian?
Mereka akan menentukan tanggalnya.
Tanggal pernikahan?
Aku mau naik.
Apa dia sesenang itu?
Pasti.
Sial.
Yi Ryook.
Jadi, begini?
Ini sungguhan?
Tidak mungkin.
Dalam tiga minggu?
Secepat itu?
Tiga minggu cukup lama untuk menyiapkan semuanya.
Ibu, akhirnya aku akan menikah.
- Terima kasih, Bu.
- Astaga.
Kamu sesenang itu?
Tentu saja.
Tahukah Ibu betapa sedihnya aku karena Ibu tidak merestuiku?
Aku penasaran apa ada alasan yang tidak kuketahui.
Aku berandai-andai.
Memangnya ada alasan lain?
Ibu tidak merestui demi kamu.
Lihat apa yang terjadi?
Ibu kukuh dan Bu Oh meminta maaf,
bilang dia akan memperlakukanmu dengan baik selayaknya putrinya.
Dia sungguh bilang begitu?
Ya. Akankah ibu merestui kalian jika dia tidak bilang begitu?
Ibuku memang yang terbaik di dunia.
Ibu.
Kenapa aku tiba-tiba kasihan kepada Yi Ryook?
Apa?
Kamu menembakkan laser lagi.
Aku lupa. Aku tidak ada waktu.
Aku harus memberi tahu Yi Ryook aku sudah memilih tanggal.
Go Rae.
Akankah dia baik-baik saja?
Ya.
Amat langka seseorang punya tujuan yang jelas.
Dia akan berbahagia,
jadi, jangan khawatir.
Baik.
Da Ya akan bahagia.
Tidak ada tanggapan. Silakan...
Kenapa dia tidak mengangkat?
Yi Ryook, aku sudah menetapkan tanggal pernikahan.
Tiga pekan lagi.
Kamu tidak masalah, bukan?
Hubungi aku usai kamu membaca ini.
Kini Yi Ryook tidak bisa kabur dariku.
Aku amat senang.
- Bersulang!
Karyawisata penyambutan dua pekan lagi,
tapi aku mengadakan ini karena harus menyambut
dua orang yang baru bergabung dengan perusahaan.
Pak Jung dari Tim Perencanaan.
Aku Jung Se Ho.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Nona Kim, sekretaris baru.
Halo, aku Kim Do Ran. Aku akan berusaha yang terbaik juga.
Selamat.
Mari bersulang.
Selamat datang di Bom and Food.
Bersulang.
Selamat datang.
"Last Night"
"Semalam, aku mulai membencimu"
"Ayolah"
"Semalam, aku mulai menyalahkanmu"
"Aku kini menyukaimu"
"Aku melihat lampu"
"Yang berputar-putar"
"Aku sendirian dan patah hati"
- "Temanku"
- Ayo.
"Raih tanganku"
"Setiap kali kamu menari"
"Aku melihat diriku"
"Sendirian dan kesepian"
Kamu tidak melihatku?
Ayo minum lagi!
- Ayo.
- Kamu harus pulang.
- Mari datangi tempat lain.
- Ini sudah larut.
Aku tidak bisa pulang.
Direktur Wang, Anda baik-baik saja?
Anda pening lagi?
Aku hanya terpeleset.
Ada apa denganku? Aku pening.
Direktur Wang.
Kurasa Anda harus ke rumah sakit.
Aku tidak apa-apa. Ini tidak parah.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Direktur Wang.
"Semalam"
Ayo.
- "Aku membencimu"
- Baiklah.
Yang ke Gangnam kemari.
Yang ke Mok-dong ke sana.
Tunggu, Direktur Wang.
Aku sudah memanggil sopir. Kalian pulanglah dahulu.
Kita harus berpamitan dengan Direktur Wang.
Direktur Wang, terima kasih untuk makan malamnya.
Tolong jaga Pak Yang.
- Baik, Pak.
- Ayo pergi.
- Mari makan sup pengar.
- Bagaimana denganmu, Nona Kim?
Aku akan naik bus dari sana.
Kuharap kita bisa naik taksi bersama.
Sayang sekali.
Nona Kim, sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
- Dah.
Direktur Wang.
Sampai jumpa besok.
Baik, sampai jumpa besok.
Hati-hati dalam perjalanan.
Baik.
Aku pening.
Direktur Wang.
- Aku tidak bisa bernapas.
- Sungguh?
- Aku sesak.
- Maaf.
Maaf, tolong.
Direktur Wang.
Apa yang harus kulakukan?
Kurasa aku harus memberikan RJP.
Seperti ini?
Apa yang kamu lakukan?
Anda baik-baik saja?
Tenggorokan dan kepala...
Aku baik-baik saja.
Aku hanya bercanda.
Astaga, ini memalukan.
Aku tidak tahu kamu akan menciumku.
Kamu bertindak terlalu jauh, Nona Kim.
Apa?
Anda hanya bercanda?
Anda tidak bisa bercanda masalah seperti ini.
Aku sungguh mengira Anda sekarat.
Bagaimana bisa Anda bercanda soal nyawa?
Nona Kim.
Aku minta maaf.
Nona Kim, maaf. Nona Kim.
Maaf.
Astaga, apa aku keterlaluan?
Dia sungguh kesal.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Direktur Wang.
Nona Kim, bawakan aku kopi.
Nona Kim, kamu tidak meracuni kopi ini, bukan?
Aku hanya bercanda.
Nona Kim, tunggu.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa aku keterlaluan kemarin malam.
Direktur Wang.
Aku tidak mau memikirkan atau membahas
kejadian kemarin malam.
Aku pergi dahulu.
Nona Kim, tunggu.
Aku benar-benar keterlaluan,
tapi sungguh tidak tahu kamu akan melakukan itu.
Aku tahu kamu terkejut, tapi aku...
Aku tahu
sudah berbuat salah kepada Anda.
Tapi Anda tidak boleh bercanda soal nyawa.
Kukira Anda akan mati karenaku.
Anda tidak boleh bercanda seperti itu, Direktur Wang.
Apa yang harus kulakukan? Dia tampak amat kesal.
Astaga, dia bau alkohol.
Dia minum sebanyak apa?
Hei, Wang Yi Ryook.
Bangun sekarang juga!
Kamu tahu ini pukul berapa?
Astaga, aku tidak tahu.
Astaga, bangun.
Kamu akan menikah tiga pekan lagi.
Kamu mau begini setelah menikah?
Apa kata Ibu?
Apa?
Aku akan berbuat apa tiga pekan lagi?
Aku menikah tiga pekan lagi?
Aku?
Biar kubuka.
Yi Ryook.
Ya?
Bagaimana?
Bagus.
Kamu tidak suka?
Suka. Kamu tampak cantik.
Kamu bilang begitu untuk semua gaun.
Aku tidak bisa memilih jika kamu begitu.
Apa yang harus kubilang? Kamu memang tampak cantik.
Lantas, boleh kucoba satu gaun lagi?
Tentu, silakan.
Biar kucoba satu lagi sebelum kita memutuskan.
Sampai nanti.
Yi Ryook.
Aku mau mengirimkan
undangan ponsel ke teman-temanku.
Bagaimana menurutmu?
Yi Ryook. Kamu di sana?
Sudah selesai? Baik.
Di mana dia?
Apa dia ke toilet?
Yi Ryook.
Yi Ryook, kamu di dalam?
Tidak ada orang di dalam.
- Tidak ada orang?
- Tidak.
Ke mana dia?
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Ini Yi Ryook.
Da Ya.
Ada yang harus kupikirkan.
Aku butuh waktu untuk memikirkannya.
Jadi, aku mencari angin.
Maaf, Da Ya.
Walaupun tidak bisa menghubungiku untuk sementara, jangan cemas.
Dia mau memikirkan apa?
Apa artinya ini?
Jawab.
Angkat teleponnya, kumohon.
Jawab sekarang juga, Wang Yi Ryook!
Ibu, jangan mencariku dahulu.
Aku akan bepergian.
Astaga, apa maksudnya?
Apa yang dia lakukan? Dia akan segera menikah.
Astaga.
Sudah kuduga.
Aku yakin dia tidak mau menikah.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Dia mematikan ponselnya.
Apa yang harus kulakukan? Astaga.
"Hong Shil"
Astaga, ini Hong Shil.
Apa yang harus kulakukan?
Halo, Hong Shil? Ini aku.
Di mana Yi Ryook sekarang?
Hong Shil.
Tidak ada kata-kata yang bisa membenarkanku.
Apa kamu sungguh paham?
Ya.
Dia putraku, tapi dia bedebah.
Ini alasanku menentang pernikahannya.
Kamu kira aku menentang pernikahan mereka
karena suamimu dibunuh,
tapi itu tidak benar.
Lihat? Akhirnya pria ini terlibat masalah sendiri.
Apa maksud Ibu?
Apa? Astaga.
Da Ya, kamu di rumah?
Ibu, bukankah Ayah tewas kecelakaan?
Da Ya.
Ya, dia tewas kecelakaan.
Bibi baru saja bilang.
Ayah dibunuh.
Apa aku bilang begitu?
Astaga. Kenapa aku bilang begitu?
Siapa yang membunuh ayahku?
Siapa?
Saat memikirkan Do Ran,
aku harus pergi.
Ya...
Nyonya Park ada?
Ya, kenapa?
Aku harus bicara dengannya.
Masuklah.
- Baik.
- Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Ada yang tidak beres dengan gedung ini.
Gedung ini dijual ke 20 orang.
Aku belum pernah melihatmu.
Aku bertemu dengan Do Ran di kantor.
- Namamu Do Ran?
- Siapa dia?
Siapa yang membunuh ayahku?
Aku tidak akan melepaskannya.
Kamu seharusnya tidak membahas pernikahan.
Da Ya pingsan dan sakit.
Apa dia pingsan karenaku?
Aku akan melakukannya, Direktur Wang.
Kenapa kamu memegang tanganku?
Waktu itu bibirku, dan sekarang tanganku?
Kenapa aku tidak bisa berhenti mengerjai Sekretaris Kim?