"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Apa maksud Ibu?
Da Ya, kamu sudah pulang?
Ibu.
Bukankah Ayah tewas
dalam kecelakaan mobil?
Da Ya, itu benar.
Bibi baru saja mengatakannya.
Ayah dibunuh.
Apa aku bilang begitu?
Astaga. Kenapa aku bilang begitu?
Siapa yang membunuh ayahku?
Siapa?
Da Ya.
Itu tidak penting sekarang.
Kenapa tidak penting?
Ayahku tidak tewas dalam kecelakaan mobil,
tapi ada yang membunuhnya.
Siapa yang membunuh ayahku? Kenapa?
Untuk apa? Kenapa?
Astaga. Da Ya.
- Da Ya.
- Astaga.
- Da Ya, bangun!
Da Ya!
- Astaga.
- Da Ya!
Astaga. Da Ya.
Astaga.
Nyonya Park ada di dalam?
Ya, kenapa?
Aku harus bicara dengannya.
Masuklah.
- Baik.
- Ya.
Ya, Pak Kang.
Aku baru mau meneleponmu.
Aku senang kamu datang.
Ada apa?
Pergilah ke rumah Sekretaris Kim.
Apa? Rumah Sekretaris Kim?
Ya, antarkan abalone bumbu kepada Sekretaris Kim.
Bawakan abalone bumbunya jika sudah siap.
Baik, Nyonya.
Waktu itu, Sekretaris Kim
sangat menyukai abalone bumbu.
Aku membuatkannya kali ini dan rasanya ternyata enak.
Pak Kang.
Ada masalah?
Kamu tampak amat pucat.
Bukan apa-apa.
Ini.
Aku menyiapkan pollock bakar, gochujang tumis,
dan lauk lainnya juga.
Benarkah?
Bagus.
Bilang jangan sampai dia tidak makan teratur.
Dia tidak pernah menerima apa pun yang kuberikan,
jadi, aku harus membalasnya setidaknya seperti ini.
Ayo.
Baik, Nyonya.
Pak Kang amat bijaksana.
Benar, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya.
Mari antarkan lauk lezat ini kepada Do Ran
dan melihatnya untuk kali terakhir sebelum aku berhenti bekerja.
Jangan melirikku dan pulang lebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Direktur Wang juga belum kembali dari lab.
Kenapa kalian masih di sini?
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku harus memeriksa rencana bisnis baru.
Sampai jumpa besok.
Baiklah, Pak. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, Pak.
Dia menurunkan matanya dan bahkan tidak menatapku.
Ini sangat tidak nyaman.
Tinggallah sebentar, Sekretaris Kim.
Aku harus bicara denganmu.
Masuk ke ruanganku.
Kenapa dia tidak masuk?
Apa? Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Apa yang terjadi? Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia tidak membaca pesanku?
Direktur Wang.
RJP.
Seperti ini?
Lalu apa?
Itu hanya lelucon?
Bagaimana bisa dia bercanda seperti itu?
Halo, Pak.
Kamu di mana sekarang?
Dalam perjalanan pulang.
Aku di dekat perhentian bus.
Perhentian bus?
Aku mengirimmu pesan menyuruhmu ke ruanganku. Kamu tidak lihat?
Tidak.
Aku harus menemuimu dan memberitahumu sesuatu sekarang.
Tampaknya kamu masih marah kepadaku
karena kejadian kemarin.
Aku sudah bilang tidak mau
membahas masalah itu lagi.
Kecuali ini urusan kantor mendesak, akan kututup teleponnya.
Sekretaris Kim. Do Ran.
Ada apa dengan wanita ini?
Aku tahu itu berlebihan untuk dianggap lelucon,
tapi berani-beraninya dia menutup telepon atasannya?
Dia memang mendendam.
Tapi aku menelepon
untuk meminta maaf.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah sadar sekarang?
Ibu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa berbohong Ayah tewas
dalam kecelakaan mobil?
Ibu khawatir kamu syok seperti ini.
Ibu ingin kalian berdua tumbuh dengan ceria
tanpa ada kebencian atau pengalaman menyakitkan
walaupun tidak punya ayah.
Mendiang ayahmu pasti menginginkan hal yang sama.
Tapi Ibu tetap harus memberi tahu kami.
Aku tidak tahu
dan amat membenci Ayah.
Da Ya.
"Dia seharusnya lebih hati-hati mengemudi."
"Kenapa dia tidak berhati-hati?"
"Kenapa dia mengalami kecelakaan mobil seperti orang bodoh
dan membuatku menyedihkan?"
Aku begitu membencinya.
Andai Ibu memberi tahu yang sebenarnya kepadaku,
aku tidak akan membencinya
dan kesal kepadanya.
Da Ya, ibu minta maaf.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Ibu dan Ayah tidak berbuat salah.
Siapa orang itu?
Siapa yang membunuhnya?
Da Ya, tenanglah.
Apa gunanya mengetahui itu sekarang?
Apa maksud Ibu?
Aku tidak akan membiarkan mereka.
Kakak.
Kenapa tidak bilang apa pun?
Kakak tidak penasaran?
Kenapa tidak menanyakan apa pun?
Kakak pasti kesulitan juga
karena tidak punya ayah.
Da Ya.
Mari hidup seperti selama ini saja.
Ayahmu tidak akan bangkit
walaupun ibu beri tahu siapa pembunuhnya.
Orang itu dihukum penjara.
Dia akan terjebak di sana seumur hidupnya.
Dia akan dihukum sampai mati.
Jadi, Da Ya,
mari lupakan ini.
Mari kubur saja.
Ibu...
Ibu.
Bagaimana kondisi Da Ya?
Dia lelah karena menangis, lalu tertidur.
Maaf.
Aku tidak tahu mereka semua di rumah.
Apa yang harus kita lakukan?
Lebih baik seperti ini.
Mereka juga nanti akan mengetahuinya.
Aku merasa lega sekarang.
Tetap saja, maaf.
Melihat Da Ya menangis,
aku merasa gelisah.
Aku yakin perasaanmu lebih buruk lagi.
Benar.
Aku sudah berpisah dengannya saat dia masih bayi.
Apa susahnya ini?
Pak Kang.
Ada apa kemari?
Halo.
Aku kemari melaksanakan tugas dari Nyonya Park.
Tugas dari Nyonya Park?
Soal aku?
Dia menyuruhku mengantarkan ini.
Ini cukup berat. Apa ini?
Abalone bumbu dan lauk dari Nyonya Park.
Dia menyiapkannya karena kamu menyukainya waktu itu
dan menyuruhku menyampaikan pesannya.
Dia mau kamu makan teratur dan bekerja dengan baik.
Sungguh?
Ya.
Aku amat terharu sampai mau menangis.
Aku tidak percaya seseorang peduli denganku seperti ini.
Tolong bilang kepadanya aku bersyukur.
Baik, akan kusampaikan.
Sehat-sehatlah.
Pak Kang, tunggu.
Ada apa?
Ada yang mau kuberikan kepada Anda.
Bisakah Anda menunggu di sini sebentar?
Tapi aku...
Apa ini semua?
Tampak enak.
Aku tidak boleh begini.
Aku lupa.
Ini.
Apa ini?
Hadiah.
Hadiah?
Ini tidak banyak. Syal.
Sebentar lagi udaranya dingin. Kenakanlah saat itu.
Kenapa kamu memberikanku ini?
Anda selalu mengantarkanku
dan bekerja lebih untukku.
Waktu itu Anda membelikanku susu pisang.
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku hanya mau berterima kasih.
Aku tidak yakin Anda akan menyukainya.
Jika kamu yang memilihkannya,
tentu saja aku akan menyukainya.
Terima kasih. Akan kukenakan.
Terima kasih sudah menerimanya.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Ya.
Do Ran.
Sehat-sehat dan bahagialah seperti sekarang.
Tunggu, Nona Kim.
Ya?
Kamu memberikanku hadiah dan rasanya tidak pantas
jika aku langsung pergi.
Aku mau mentraktirmu makan mi.
Boleh?
Ini tidak mahal.
Anda tidak perlu khawatir.
Tentu.
Aku suka mi.
Ada kedai enak di dekat sini.
- Ayo. Lewat sini.
- Baik.
Kamu mau pesan apa?
Mi janchi.
Aku juga. Dua mi janchi.
Baik.
Aku seharusnya membelikanmu sesuatu yang lebih mewah.
Tidak apa-apa. Aku suka mi.
Sampai-sampai panggilanku saat kecil itu
penggila mi.
- Penggila mi?
- Ya.
Aku amat menyukai mi
sampai ayahku memanggilku seperti itu untuk menggodaku.
Ayahmu memanggilmu begitu?
Ya.
Saat aku kesal karena gagal ujian
atau merasa lesu karena tertimpa musibah,
dia akan mengajakku ke kedai mi
dan mentraktirku makan mi, lalu aku merasa lebih baik.
Ayahmu
pasti amat menyayangimu.
Ya.
Tapi dia
tewas belum lama ini.
Hanya dia
yang berada di sampingku.
Karena kini dia
sudah tiada,
aku merasa seperti sendirian di padang gurun.
Aku malah melantur.
Konyol sekali aku.
Itu memalukan.
Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Mari makan.
Pelan-pelan, nanti tersedak.
Anda juga harus makan.
Hanya dia
yang berada di sampingku.
Karena kini dia
sudah tiada,
aku merasa seperti sendirian di padang gurun.
Tidak.
Aku tidak boleh pergi seperti ini.
Tidak ada yang berada di sisinya.
Setidaknya aku harus menemaninya.
Dong Chul.
Tidak ada yang tahu siapa aku.
Sampai ada pria baik yang mendampinginya,
aku akan menemaninya.
Bolehkah aku melakukan itu?
- Yoo Jin.
- Kim Do Ran.
Kenapa kamu di sini?
Untuk memberikan ini kepadamu.
Aku harus bekerja dan tidak bisa menemuimu besok.
Apa ini?
Sepertinya makanan.
Ya, abalone bumbu, semur daging di bawah,
pollock kering bakar.
Kamu menjarah toko makanan?
Tidak, nyonya rumah tempatku bekerja
mengirimkan makanan.
Semuanya amat lezat.
- Sungguh? Bosmu?
- Ya.
Aku tidak bisa memakannya sendiri.
Terima kasih banyak, Teman.
Masuklah. Nenekku dan aku
mau makan malam.
Bergabunglah dengan kami.
Tidak, terima kasih. Aku sudah kenyang makan mi.
Jangan pulang begitu saja, kamu sudah jauh-jauh ke sini.
Nenekku membuat sup rumput laut lezat.
Masuklah untuk makan semangkuk.
- Ayolah.
- Tapi dia di rumah.
Tidak apa-apa.
Jangan memaksakan diri.
Makanlah sebanyak yang kamu bisa saja.
Ini sungguh enak.
Nek, sup ini lezat.
Aku baru makan mi
dan amat kenyang.
Sungguh? Sering-seringlah kemari.
Akan kumasakkan untukmu.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Kamu membawakan kami semua makanan ini.
Aku amat bersyukur.
Ini bukan apa-apa.
Aku berutang banyak kepada Yoo Jin.
Aku berbuat apa sampai kamu berutang kepadaku?
Makanan yang dia bawakan lezat sekali, bukan?
Tidak terlalu asin atau manis.
Aku punya teman baik
yang membawakanku makanan keluarga kaya.
Aku belum pernah melihatmu.
Kalian bertemu di sekolah?
Kami bertemu di pekerjaan paruh waktu.
Kami mengalami beragam hal
dan menderita bersama.
Katamu
namamu Do Ran?
Ya, Kim Do Ran.
Kim Do Ran?
Astaga.
- Nenek baik-baik saja?
- Ya.
- Orang tua suka batuk.
- Tapi...
Nama bayi itu Kim Do Ran.
Astaga. Kacau sekali.
Kumohon
bawa Do Ran-ku ke panti asuhan.
Tolong lakukan itu.
Kim Do Ran
bukan nama yang umum.
Apa kedua orang tuamu masih hidup.
Apa pekerjaan ayahmu?
Begini...
Ayahku sudah tiada.
Aku punya ibu dan adik, tapi kami tinggal terpisah.
Kenapa Nenek amat gapil padahal kalian baru bertemu?
Nenek tidak sopan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jika ayahnya sudah tiada,
berarti bukan Do Ran yang itu.
- Nenek, ada apa?
- Bukan apa-apa.
Nenek hanya merasa kalian berdua amat cantik.
Kalian menggemaskan.
Makanlah.
- Itu baru gadis kesayangan nenek.
- Terima kasih.
- Makanlah.
- Makan yang banyak.
Nenek, makanlah juga.
Ini orangnya?
Apa?
Apa ini?
Hanya ada tagihan.
Astaga, aku muak dengan ini.
Ibu.
Apa yang Ibu lakukan di luar sini?
Mi Ran, kamu melihat pria bertopi?
Dia tampak seperti pria yang memasang kamera CCTV.
Tidak, aku tidak melihatnya.
Ibu rasa itu bukan dia.
Omong-omong, kita harus menangkap pria
yang mengambil uang ayahmu sebelum pindah.
Apa dia tahu kita memasang kamera CCTV?
Kenapa dia tidak datang?
Ibu, omong-omong,
di mana kita tinggal setelah pindah?
Gedung toko akan selesai dua hari lagi,
jadi, kita akan tinggal di sana untuk sementara.
Setelah salah satu toko disewakan,
kita akan mencari tempat tinggal dengan uang depositnya.
Begitu rupanya. Baiklah jika harus begitu untuk tinggal di Gangnam.
Halo, Bu Cho.
Ya, aku baru mau meneleponmu
untuk bertanya soal gedung toko.
Apa?
Apa katamu?
- Apa?
- Ibu.
Ibu, ada apa?
Ibu!
- Bagaimana ini bisa terjadi.
- Tidak.
Ada yang tidak beres
dengan gedung ini.
Kalian tahu ada apa?
Apa Anda membayar untuk gedung ini juga?
Ya, aku membeli gedung ini.
Ini gedungku, lihat?
Yang Ja.
Apa kamu membeli gedung ini dari ibunya Bang UI?
Hei.
Kamu membeli gedung ini juga?
Ibunya Bang UI berkomplot dengan beberapa penipu
dan menipu kita.
Gedung ini dijual ke 20 orang.
Semuanya palsu.
Itu tidak benar. Tidak mungkin.
Ibu.
Yang kumiliki sepeninggalan suamiku adalah rumah itu.
Aku menjual rumah itu untuk membeli gedung ini.
Dia tahu semuanya. Dia tidak boleh melakukan itu.
Tidak ada tanggapan.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Tidak ada gunanya menghubungi ibunya Bang UI.
Dia sudah menjual rumahnya
dan kabur.
- Tidak. Itu tidak benar.
- Ibu.
Ibu.
- Tidak.
- Ibu.
Ini tidak mungkin.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tidak.
Ini tidak benar.
Ini pasti salah.
Tidak.
Astaga, kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi. Silakan tinggalkan pesan.
Yi Ryook.
Hubungi ibu segera setelah menerima pesan ini.
Da Ya pingsan.
Jin Gook dan Ibu akan memarahiku
jika tahu aku membuat Da Ya pingsan.
Omong-omong,
bagaimana jika Yi Ryook berubah pikiran?
Itu lucu.
Benar.
Itu konyol.
"Artikel berita lama"
"Berita antik Gorgeous"
"Kasus pembunuhan dokter gigi"
"Pembunuh dokter gigi ditahan"
"Kim yang membunuh Dokter Gigi Jang ditahan"
"Pembunuh bernama Kim, berusia 20-an, ditahan"
Kim kabur membawa uang dan barang-barang berharga
setelah mengancam
rentenir bernama Yang dengan senjata.
Dia juga menusuk dokter gigi bernama Jang
yang berlari dari kantornya
setelah mendengar Yang berteriak
serta berusaha menghentikan Kim yang kabur.
"Pembunuh bernama Kim, berusia 20-an, ditahan"
Ibu!
Ibu.
- Apa ini kasus Ayah?
- Apa?
Apa ini pria yang membunuh Ayah?
Singkirkan dari ibu.
- Ibu.
Lihatlah baik-baik.
Apa dia pembunuh Ayah?
Ibu pasti mengenalinya.
Kenapa kamu mencari artikelnya?
Sudah ibu bilang, lupakan semuanya.
Kamu mau ibu kehilangan akal lagi?
Ibu, jadi, ini kasusnya.
Artikelnya bilang
Ayah hanya berusaha menyelamatkan orang yang terlibat masalah.
Ayah hanya bersikap baik.
Dan dia membunuh Ayah.
Dia merampas
ayahku yang berharga
dariku, Kakak, dan bahkan Ibu.
Bagaimana bisa Ibu melupakan ini?
Da Ya, hentikan.
Tidak, aku tidak akan memaafkannya.
Aku tidak akan memaafkannya.
Ibu.
Di mana dia sekarang?
Dia di penjara mana? Ibu, beri tahu aku!
Ibu tidak tahu apa-apa.
Ibu tidak pernah melihatnya dan tidak tahu apa-apa.
Ibu tidak mau dengar soal itu.
Ibu tidak mau tahu.
Ibu.
Dahulu ibu hilang akal.
Ibu nyaris mati.
Ibu bahkan enggan hidup.
Jadi, pamanmu yang ke pengadilan.
Jika tidak punya kalian,
ibu sudah bunuh diri mengikuti ayah kalian.
Ibu menjalani hidup yang berat
seperti orang mati.
Ibu.
Itu alasan ibu merahasiakannya.
Ibu tahu kalian akan terbebani seperti ibu.
Kalian tidak akan bisa merelakan kebencian kalian.
Lihat.
Kalian amat menderita sekarang.
Da Ya.
Dengarkan Ibu dan lupakan semuanya.
Kakak sungguh tidak masalah?
Ibu menyuruh kita merelakannya.
Kakak akan merelakannya.
Jadi, lupakan.
Kakak merelakannya?
Apa artinya itu?
Go Rae.
Apa kamu...
Ibu.
Sebenarnya, aku sudah tahu.
Aku menguping
perbincangan Ibu dengan Paman.
Apa? Bagaimana?
Ibu tidak tahu.
Da Ya.
Saat kakak
pertama mendengar soal kasus Ayah,
kakak tidak bisa memaafkan pembunuhnya.
Jadi, kakak mencari penjara tempat dia ditahan
dan pergi ke sana.
Tapi kakak kembali tanpa menemuinya.
Walaupun melihatnya membayar perbuatannya,
itu tidak akan membangkitkan Ayah.
Ibu pun berusaha
merahasiakannya selama ini agar kita tidak terluka.
Kakak tidak mau membuka luka lamanya lagi.
Jadi, relakan saja.
Go Rae.
Kamu seharusnya memberi tahu ibu.
Kenapa kamu melaluinya sendirian?
Lupakan saja semuanya, Da Ya.
Kakak.
Ini demi keluarga.
Kakak. Ibu.
- Ibu.
- Ya.
Makanlah pollock keringnya. Ini kesukaan Ibu.
Ya, terima kasih.
Ini kesukaan Yi Ryook.
Kenapa Yi Ryook tidak turun?
Astaga, maaf, Bu.
Aku tidak melihatnya kemarin malam.
Apa?
Yi Ryook tidak pulang?
Yi Ryook
pergi berkemah.
Berkemah?
Dia akan menikah dua hari lagi.
Aku tidak percaya dengannya.
Dia sudah berjanji dengan teman-temannya
sejak lama.
Bagaimana persiapan pernikahannya?
Ya, tentu saja, Ibu, jangan khawatir.
Bagaimana jika Yi Ryook bepergian jauh?
Bagaimana jika dia tidak kembali sebelum pernikahannya?
Dia akan kena masalah jika mereka tahu.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia...
Kenapa ponselnya tidak pernah menyala?
Aku tidak percaya ini.
Ya. Chef Kim, ini aku.
Kamu tahu Yi Ryook di mana, bukan?
Kenapa terbata-bata? Katakan sekarang juga.
Sakit. Ibu menyiksa anak sendiri.
Bepergian dari mana?
Kamu naik yacht di sini?
Ibu, kuping putra Ibu akan copot.
Berandal. Kamu pantas menerima yang lebih parah.
Kenapa kamu bilang mau menikah?
Kamu tidak bisa mengelak jika Da Ya menuntutmu.
Ibu, Da Ya mau menuntutku?
Bagaimana jika dia tahu perbuatanmu ini?
Sebelum Da Ya menuntutmu,
ayahmu akan membunuhmu dahulu.
Ada apa? Kamu mau menikah atau tidak?
Tentukan dengan ibu sekarang juga.
Kata siapa aku tidak mau?
Apa? Kenapa berubah pikiran terus?
Kamu kabur selagi memilih gaun pengantin.
Bukankah itu artinya kamu tidak mau menikah?
Siapa yang kabur?
Aku mengirimkan pesan untuk Ibu.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Jadi, kenapa kamu butuh waktu untuk berpikir
padahal sudah bilang mau menikah?
Biar ibu perjelas.
Jangan melakukannya jika tidak mau.
Kamu tidak boleh memaksakan pernikahan.
Aku hanya tidak tahu mau apa.
Kenapa Ibu tidak bisa melihat
bukan hanya wanita yang takut saat mau menikah?
Kenapa ribut-ribut begini?
Da Ya pingsan dan sakit.
Berhentilah bertindak konyol.
Da Ya pingsan?
Dia pingsan karenaku?
Apa dia pingsan karena aku pergi?
Bukan begitu.
Ibu tidak tahu apa harus memberitahumu.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku harus tahu jika ini soal Da Ya.
Gila.
Kamu membuat Da Ya sedih.
Beri tahu aku sekarang, Bu.
Apa yang terjadi dengan Da Ya?
Ibu tahu kamu putra ibu,
tapi kamu benar-benar payah.
Da Ya, makanlah sup ini.
Kamu belum makan apa-apa sejak kemarin malam.
Ibu membuatkanmu sup jamur kesukaanmu.
Nanti.
Baik, makanlah nanti.
Ya, Yi Ryook.
Kamu di mana?
Ya, aku bisa pergi.
Tetaplah di sana.
Ya.
Itu Yi Ryook?
Kamu sakit. Mau ke mana?
Tidak, Bu. Aku baik-baik saja.
Da Ya, kamu sakit.
Ibu, aku tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Aku akan segera kembali.
Hei.
Ibu, dia mau menemui Yi Ryook?
Ya, ibu rasa begitu.
Apa dia tidak punya harga diri?
Yi Ryook bukan satu-satunya pria.
Berpura-puralah kamu tidak tahu.
Da Ya amat menyukainya.
Ada apa dengan Ibu? Ibu baik-baik saja?
Tentu saja.
Ibu tidak masalah selama kalian baik-baik saja.
Aku tidak masalah selama Ibu baik-baik saja.
Ibu.
Semua akan baik-baik saja.
"Episode 14"
Da Ya.
- Yi Ryook.
- Da Ya.
Yi Ryook.
Ke mana saja kamu?
Aku kesusahan.
Maaf.
Aku sudah dengar semuanya dari ibuku.
Kamu pasti terkejut.
Kamu pasti banyak pikiran.
Ya.
Seperti ucapan kakak dan ibuku,
aku akan melupakan semuanya.
Aku akan menguburnya dan melanjutkan hidup.
Seperti biasa,
aku akan menganggap ayahku tewas dalam kecelakaan mobil.
Jika tidak,
akan terlalu berat bagiku.
Benar, itu ide bagus.
Kamu sungguh baik-baik saja, bukan?
Ya.
Setelah menemuimu,
aku merasa lebih baik.
Lihat?
Aku datang pada saat yang tepat.
Jangan melakukan itu lagi.
Jangan tidak bisa dihubungi lagi.
Baik, aku tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Kapan pun kamu terluka,
aku akan berada di sampingmu untukmu seperti ini.
Yi Ryook.
Yi Ryook, nanti,
saat kita punya bayi,
berikan dia kasih sayang yang tidak kudapat dari ayahku.
Walaupun aku tidak bisa menerima kasih sayang dari ayahku,
aku mau bayi kita
tahu rasanya disayang oleh ayahnya.
Baik.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Ada aku sekarang,
jadi, jangan khawatir.
Ini amat berat bagiku.
Yi Ryook
Ya, Pak.
Aku memanggil Sekretaris Hong, jadi, kenapa kamu yang menjawab?
Di mana Sekretaris Hong?
Dia pergi mengantar Pimpinan
ke seminar dengan Sekretaris Kepala Yang.
Anda butuh sesuatu?
Lupakan.
Anda mau pergi?
Aku mau ke sepen.
Kenapa Anda ke sana?
Apa maksudmu, kenapa? Untuk minum kopi.
Memangnya aku tidak boleh ke sana?
Anda hanya perlu memintaku membuatkan kopi.
Kamu mencerewetiku terus,
jadi, aku terlalu takut untuk memberimu tugas.
Aku akan membuat kopiku sendiri,
jadi, jangan pedulikan aku.
Ada apa dengannya?
Di mana biji kopinya?
Akan kulakukan, Pak.
- Apa di dalam sini?
- Bukan.
Di sini rupanya.
Direktur Wang.
Biar kulakukan untuk Anda.
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Kenapa kamu memegang tanganku?
Aku tidak memegang tangan Anda.
Aku mau menghentikan Anda dan mengambil alih.
Waktu itu bibirku, kini tanganku?
Apa? Kapan aku...
Saat itu kukira Anda sudah sekarat
dan aku memberikan RJP untuk menyelamatkan Anda.
Itu pikirmu.
Korban cenderung berpikir berbeda.
Apa? Korban?
Jika menyeduh kopi membuatmu merasa lebih baik,
silakan seduh dan antarkan ke ruanganku.
Tunggu, Pak. Pak...
Itu gila.
Kapan aku menyosor bibirnya?
Ini tidak bisa dipercaya.
Terima kasih, Sekretaris Kim.
Apa? Kamu mau bilang sesuatu?
Anda tampaknya salah paham,
jadi, aku mau meluruskannya.
Baik, silakan.
Aku sungguh mengira hari itu
Anda pingsan dan aku melakukan RJP untuk menyelamatkan...
Sekretaris Kim.
Aku tidak mau membahas itu lagi.
Seumur hidupku,
tidak pernah aku menjadi korban...
Omong-omong, kejadian itu amat mengejutkanku
sampai aku trauma.
Anda trauma?
Aku lupa ada rapat.
Aku harus pergi.
Direktur Wang.
Direktur...
Ini tidak bisa dipercaya.
Kamu mengada-ada.
Apa hanya ada itu di pikirannya?
Anda dia bukan bosku...
Kenapa aku terus menggodanya?
Dia sudah kesal dan aku memperburuknya.
Ibu, makanlah ini.
Aku membuatkan bubur.
Ibu harus makan agar sehat.
Siapa itu?
Rentenir.
Ibu meminjam darinya? Kenapa?
Ibu ingin membeli dua toko
dan kurang uang sedikit.
Ibu rasa ibu kerasukan.
Ibu seharusnya menyewa satu toko saja.
Meminjam uang dari rentenir itu berbahaya.
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Ibu berniat membayar mereka dengan deposit yang ibu terima.
Ibu tidak tahu akan begini.
Apa mereka tahu aku ditipu?
Ibu masih punya sepekan untuk membayar mereka kembali.
Kenapa dia menelepon?
So Yang Ja? So Yang Ja!
- Keluar atau kurusak ini.
- Suara berisik apa itu?
- Siapa mereka?
- Haruskah aku kemari?
- Aku tidak mau, paham?
- Tetaplah di sini.
- Jangan berisik.
- Aku tidak punya waktu.
Keluar!
Bu.
- Ibu.
- Haruskah kurusak sesuatu?
- Keluar.
- Baik, aku akan keluar!
Bu?
Ayolah!
So Yang Ja.
Bu, haruskah kami masuk?
Aku tidak mengizinkan kalian masuk gerbang.
Beraninya kalian menerobos.
Kalian tidak tahu sopan santun.
Siapa yang menurutmu tidak tahu sopan santun?
Jadi, Bu Sopan,
kenapa kamu tidak menjawab telepon kami?
Aku tidak selalu bisa menjawab telepon.
Kalian sedang apa di sini?
Bagaimana dengan utangmu pada kami?
Akan kubayar, paham?
Kamu tidak punya toko.
- Kamu ditipu.
- Kamu tidak punya sepeser pun.
Kami kemari karena khawatir.
Siapa bilang aku tidak punya apa-apa?
Masih ada sepekan sebelum tenggat pembayaran.
Kenapa kalian sudah mengusikku?
Katakan kepadaku, bagaimana kamu akan membayarnya?
Akan kulakukan apa pun untuk membayar kalian!
Baik, kamu bilang akan membayar kami,
jadi, kami memercayaimu.
Kamu punya sepekan untuk membayar uang pokok
dan bunganya, ya?
Ini tidak akan terjadi,
tapi jika kamu tidak membayar kembali...
Kamu punya dua putri cantik.
Mereka yang akan membayar kami.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang harus kulakukan? Bagaimana ini?
Ada apa, Sekretaris Kim?
Ada yang mau kusampaikan. Luangkan waktu Anda.
Kamu menolak bicara saat aku bertanya kepadamu.
- Ada apa sekarang?
- Kita bertemu di kantor
dan besok kita harus menghadiri karyawisata.
Kita punya kesalahpahaman yang belum diluruskan
dan aku merasa tidak nyaman.
Jadi, hari ini
aku harus menuntaskannya semuanya.
Kesalahpahaman harus dituntaskan.
Lalu kita berdua bisa menikmati karyawisata bersama.
Kalau begitu,
aku akan meluangkan waktu.
Terima kasih, Pak.
Kita di tengah jalan.
Bisakah kita pergi ke tempat lain?
Katakanlah. Akan kudengarkan.
Hari itu.
Aku sungguh mengira Anda akan tewas
Pikiran dan tujuanku adalah menyelamatkan Anda.
Jadi, aku memberikan Anda RJP.
Anda terus bilang bahwa aku menerjang,
menyerang dan mencium Anda,
dan bahwa Anda trauma?
Bagaimana bisa Anda mengatakan sesuatu yang aneh begitu?
Anda mengira
aku mau memberikan napas buatan?
Saat itu, yang ada di kepalaku
hanyalah menyelamatkan nyawa Anda.
Jadi, aku melakukan itu.
Tapi...
Bagaimana bisa Anda malah berpikir seperti itu?
Bagaimana bisa Anda menggodaku seperti itu?
Kamu menangis?
Bagaimana jika Anda berada di posisiku?
Apa Anda paham
betapa aku merasa diperlakukan tidak adil?
Baiklah, anggaplah kamu tidak menerjangku.
- Jadi, tenanglah.
- Aku...
Pak.
Aku memang tidak menerjang Anda.
Benar, Sekretaris Kim.
Kamu tidak menerjangku.
Sekretaris Kim.
Ini, seka air matamu.
Bukan hanya kamu korbannya.
Aku juga kesal.
Kamu orang pertama dalam hidupku
yang memanggilku
penggoda atau burung camar mesum.
Kamu wanita pertama yang memukulku juga.
Kamu ingat apa yang kamu lakukan
kepadaku di toilet?
Itulah alasanku
meminta maaf secara tulus untuk itu.
Benar. Begitulah semua ini dimulai.
Aku sedikit menyimpan dendam dan menggodamu,
lalu aku keterusan dan itu makin berlanjut.
Maaf, Sekretaris Kim.
Bagaimana bisa orang dewasa menggoda seseorang seperti itu?
Sekretaris Kim.
Mari lakukan ini.
Mari akui kita berdua bersalah
dan berdamai, ya?
Seperti katamu, kita harus bertemu setiap hari.
Haruskah kita selalu merasa tidak nyaman begini?
Baik.
Untuk mengesahkan kesepakatan rekonsiliasi kita,
mari berjabat tangan.
Jadi, kita sudah berbaikan, ya?
Mulai sekarang,
kita tidak akan melakukan apa pun yang bisa membuat salah paham.
Nona Kim.
Ayo.
Ini amat berbahaya bagi Do Ran.
Apa ada toko perangkat keras di sekitar sini?
Do Ran.
Kamu pasti bekerja keras hari ini.
Selamat menikmati makan malammu
dan beristirahatlah.
Mi Ran?
Ibu, ada apa?
Mi Ran, bangunlah.
Bangun dan kemas barang-barangmu.
Semalam ini? Kenapa?
Mi Ran.
Kita harus kabur tanpa sepengetahuan siapa pun.
Jika tidak,
kita tidak akan tahu apa yang akan rentenir lakukan.
Kabur?
Biarkan aku menghitung lagi. Tim Perencanaan?
- Ini.
- Tim Urusan Umum?
Baik, angkat tangan kalian.
Baik, kita sudah hadir semua.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Selamat pagi, Direktur Wang.
Pak Yang, biarkan aku naik bus bersama mereka.
Baik, karena semua sudah di sini,
mari naik bus.
- Ya.
- Direktur Wang, silakan.
Ayo.
Pastikan barang-barang kalian tidak tertinggal.
Halo, Pak.
Sekretaris Hong.
Do Ran.
- Kamu sudah makan?
- Ya.
Aku bersemangat sekali.
Kamu sudah menyiapkan pertunjukan bakat?
Pertunjukan bakat?
- Aku tidak tahu soal itu.
- Kita harus mengadakannya.
Direktur Wang, seluruh kursi sudah ditempati.
Aku akan duduk di sini.
Baik.
Do Ran, kamu tampak
cocok sekali mengenakan warna oranye.
Menurutmu begitu?
Itu tidak biasa.
Kebanyakan orang Korea tidak cocok dengan warna oranye.
- Ini teh jahe. Cobalah.
- Baik.
Hangat. Aku suka.
Apa Da Ya baik-baik saja?
Yi Ryook bilang dia baik-baik saja.
Dia tidak apa-apa.
Pertama, dia berteriak sambil menangis bilang
akan menemui pembunuhnya.
Aku khawatir syoknya bertahan terlalu lama.
Tapi aku berhasil menenangkannya.
Aku amat mengkhawatirkannya.
Aku menyalahkan mulutku yang sembrono.
Aku amat minta maaf.
Aku senang kamu menyadarinya.
Aku tidak bisa menjahit mulutmu dengan mesin atau semacamnya.
Apa yang harus kita lakukan dengan mulut pintar itu?
Astaga, Bu Na. Leluconmu keterlaluan.
Apa? Bu Na?
Omong-omong, kamu mau membicarakan apa?
Apa soal hadiah pernikahan?
Sudah kubilang tidak perlu cemas.
Bukan itu Eun Young.
Da Ya belum bisa melakukan apa-apa.
Dae Ryook juga belum menikah.
Serta ada ibu mertuamu.
Jadi, aku berpikir
Da Ya dan Yi Ryook mungkin sebaiknya pindah.
Tentu. Kenapa sulit sekali bagimu untuk bilang begitu?
Tentu saja kami akan membiarkan mereka pindah.
Sungguh?
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
Ibu sehat belakangan ini,
tapi demensianya akan makin parah.
Aku tidak mau Da Ya kesulitan.
Aku hanya ingin mereka hidup bersama dengan bahagia.
Eun Young.
Sudah kubilang.
Aku akan menyayangi dan mengurus Da Ya
seperti putriku sendiri.
Terima kasih, Eun Young.
Apa? Pindah?
Aku tidak mau pindah.
Ibu meminta dia melakukan itu?
Tidak.
Ibu memang membahasnya lebih dahulu,
tapi Eun Young setuju.
Dia mau kalian hidup dengan bahagia.
Kenapa Ibu melakukan itu tanpa memberitahuku?
Aku mau tinggal bersama Yi Ryook.
Untuk apa kamu pindah ke rumah itu?
Nenek mertuamu mengidap demensia,
mertuamu dan Dae Ryook bahkan ada di sana.
Kamu nanti kesulitan, Da Ya.
Untuk apa kamu tinggal dengan keluarga mertuamu?
Ibu, aku harus pindah ke rumah itu
agar bisa menjadi nyonya rumah itu.
- Apa?
- Aku harus tinggal di sana.
Yi Ryook anak kedua.
Setelah Dae Ryook menikah,
aku tidak akan diperhatikan oleh mereka.
Jadi, aku akan tinggal dengan mereka dahulu
dan mengambil hati mertua dan Nenek
agar mereka memihakku.
Lantas, aku akan menjadi nyonya rumah
seperti Bu Oh.
Astaga.
Apa?
Kamu mau tinggal di sini bersama kami?
Ya.
Da Ya ingin begitu.
Dia baik sekali, bukan?
Kenapa?
Aku selama ini hidup kesepian
hanya bersama ibu dan kakakku.
Jadi, aku mau tinggal di sini dengan keluarga besar.
Serta aku ingin disayangi
Nenek, Ayah, dan Ibu.
Maukah kalian menerimaku?
Aku akan bersikap baik kepada kalian.
Da Ya, nanti kamu kesulitan.
Aku tidak masalah.
Setelah aku menikah, Anda akan menjadi nenekku.
Aku mau melakukan apa pun untuk mengurus Anda dengan baik.
Astaga, kamu pengertian sekali.
Tentu saja kami senang tinggal denganmu.
Tapi kamu yakin akan baik-baik saja?
Ya, Ayah.
Akan lebih mudah baginya tidak tinggal di sini.
Baiklah kalau begitu.
Katakan saja jika kalian mau pindah.
Baik.
Terima kasih Nenek, Ayah, dan Ibu.
Ini menu nasi kotak yang baru
yang direncanakan akan dijual.
Aku mau kalian menikmati makan siang kalian
dan memberikan penilaian objektif.
- Baik.
Aku suka supnya.
- Sekadar kalian tahu,
- Ini enak.
Direktur Wang
mengembangkan menunya sendiri.
- Pak Yang.
- Ya?
Aku tidak percaya kita bisa menikmati
hidangan seenak ini untuk makan siang.
Ini amat praktis dan lezat.
Pak Yang.
Kurasa ini amat bagus untuk mereka yang tinggal sendiri.
Baiklah.
Lantas, selamat menikmati hidangan
dan nikmati waktu bebas sampai pukul 14.00.
Kita akan ada lomba pukul 14.00.
Ada banyak hadiah untuk lombanya.
Silakan nantikan.
Aku mau bertanya.
Hadiahnya apa?
Semua peserta akan mendapatkan
satu set panci dan wajan.
Boneka dan vocer Bom and Food untuk juara ketiga.
Juara kedua mendapatkan robot penyedot debu.
Juara pertama akan mendapatkan laptop terbaru.
- Laptop.
- Laptop?
Aku butuh laptop baru. Punyaku sudah terlalu lama.
Laptop hadiah pertama
akan dibayarkan Pimpinan.
Laptop.
Selamat menikmati makanan kalian.
Do Ran.
Dari caramu pemanasan,
laptop tidak menjadi masalah.
Aku akan menang dan mendapatkan laptop.
Laptopku sudah amat tua.
Aku amat mengkhawatirkannya.
Sayang sekali.
Kamu harus menemukan rekan yang tepat untuk menang.
Rekan?
Piknik perusahaan kita
tujuannya menguji kerja sama tim secara tradisional.
Kita melaksanakan permainan berdua-dua.
Berdua-dua?
Kamu harus menemukan rekan yang tepat.
Aku juga cukup andal dalam olahraga.
Kuharap kita satu tim.
Sekretaris Hong. Mari membentuk tim.
- Haruskah?
- Ya.
- Mari lakukan bersama.
Satu.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Astaga.
- Satu.
- Aku.
- Mari menang.
- Satu.
- Dua.
- Terima kasih.
- Halo.
Do Ran.
Aku nomor enam. Kamu?
Lima.
Siapa lima? Lima di mana?
Lima. Dia lima.
Kenapa dia lima? Ini gila.
- Enam.
- Di sini.
Permisi, aku lima.
- Sekretaris Kim.
- Ya.
Kamu kecewa menjadi rekanku?
Tidak sama sekali. Anda sungguh lima.
- Laptop.
Satu, dua.
Tidak, ini dahulu.
- Kita harus tetap berdekatan.
- Ayo.
Satu, dua, satu, dua.
Direktur Wang. Kenapa Anda tidak bisa maju?
Kita sudah melakukan ini selama 30 menit.
Kamu marah kepadaku?
Aku tidak marah. Aku hanya menjelaskan.
Sekretaris Kim, kita tidak bisa melanjutkan
karena kamu terburu-buru
dan berusaha bergerak maju sendiri.
Permainan ini soal kerja sama tim dan kooperasi.
Keduanya penting.
Kamu tidak bisa menang dengan bermain baik sendiri.
Kamu kesal padaku?
Apa?
Tidak, mataharinya terlalu terang.
Sekretaris Kim, mari lakukan ini.
Pegang pinggangku.
Saat kubilang kiri...
Kaki kananmu dan kaki kiriku bergerak pada hitungan pertama.
- Baik? Bersiap.
- Ya.
Satu, dua, satu.
Tidak apa-apa, kita bisa.
Kita harus bergerak pada hitungan pertama.
- Ya. Satu...
- Bergerak pada hitungan pertama.
Ya, mulai dari satu.
- Ayo.
- Satu, dua, satu, dua.
- Halo.
- Selamat datang.
Aku mau beli pupuk dan penyemprot.
- Pupuk dan penyemprot?
- Ya.
- Masing-masing satu?
- Ini populer.
- Ya.
- Ini.
- Terima kasih.
Ayahnya Do Ran.
Astaga.
Permisi.
Ayahnya Do Ran.
Maaf, aku salah orang.
Ya.
Bodoh sekali aku.
Ayahnya Do Ran tidak akan ada di sini.
Dia dipenjara seumur hidup.
Apa aku berhalusinasi karena sudah tua?
Ibu.
Aku pergi dahulu.
Ya, Da Ya.
Kamu yakin tidak masalah tinggal di sini?
Kamarnya Yi Ryook terlalu kecil untuk pengantin baru.
Itu tidak nyaman.
Tidak apa-apa. Itu jauh lebih besar dari kamarku.
Aku akan berpamitan kepada Nenek dan Ayah.
Pimpinan Wang sudah pergi karena ada janji.
Nenekmu sedang tidur.
Ibu akan memberi tahu mereka kamu bersenang-senang.
Ya.
Ayo berangkat, Da Ya.
Ibu, aku akan mengantarnya pulang.
Baik.
Aku lupa ponselku.
Lantas, kutunggu kamu di luar.
- Baik.
- Ya.
Ibu, aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Ada apa?
- Anda baik-baik saja?
- Tidak.
Tidak. Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Jangan mendekat lagi!
Kalian harus makan kudapan itu dan kembali untuk menang.
Bersiap.
- Satu, dua, satu dua.
Siap, mulai.
Kita pasti bisa.
Baik.
- Sebentar.
- Sedikit lagi.
Satu, dua, tiga.
Sedikit lagi.
Kita pasti bisa.
Kita...
Yang benar saja.
Tim Sekretaris Hong mendekat.
Tim Sekretaris Hong jatuh.
Sekretaris Hong.
Direktur Wang dan Sekretaris Kim menang.
Kita berhasil. Kita menang.
Yang lain tidak perlu terburu-buru.
Bagus.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Kenapa buketnya melayang ke arahku?
Aku tidak berencana menikah sama sekali.
Kenapa adikmu
tidak bisa datang ke pernikahan ini?
Negaraku. Lama tidak berjumpa.
Apa maksudmu kamu tidak bisa menemukan Ibu?
Nyonya Park.
Itu. Nyonya Park.
Ibu. Penagih utang akan mengejar Ibu sampai mati.
Mereka akan menempuh cara apa pun.
Ada apa dengan jantungku?
Aku membeku di hadapan Sekretaris Kim.
Apa aku sungguh menyukainya?