"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kalian harus makan kudapan itu
dan kembali untuk menang.
Bersiap.
Mari lakukan ini.
Bersiap, mulai.
- Satu, dua, satu, dua.
Kita pasti bisa.
Baik.
Sebentar.
Sedikit lagi.
Satu, dua, tiga.
Kita pasti bisa.
Kita...
Astaga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tim Sekretaris Hong mendekat.
Sekretaris Hong.
Tim Sekretaris Hong terjatuh.
Direktur Wang.
Direktur Wang dan Sekretaris Kim menang.
Kita berhasil. Kita menang.
Yang lain tidak perlu terburu-buru.
Bagus.
Direktur Wang.
Kita menang berkat Anda.
Anda benar.
Bermain baik sendiri tidak penting.
Kita harus bekerja sama.
Bekerja sama.
Sekretaris Kim, karena kini kamu sudah menyadarinya,
mari berusaha yang terbaik pada sisa permainan.
Ya, mari dapatkan
- laptop!
- Ayo.
Kita ke permainan berikutnya.
Apa yang berikutnya?
Ada apa denganku?
Apa karena aku sudah lama tidak lari?
Ini kurang olahraga. Aku harus mulai olahraga.
Ada apa?
- Anda baik-baik saja?
- Tidak.
Tidak. Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Jangan mendekat lagi!
Pak Kang, ada apa dengan Da Ya?
Aku tidak tahu.
Da Ya. Jang Da Ya!
Ada apa dengannya?
Kenapa dia...
Da Ya.
Da Ya, ada apa? Kamu kenapa?
Yi Ryook.
Ya.
Ya, ini aku.
Ada apa? Kamu kenapa?
Yi Ryook.
Siapa pria di taman itu?
Yang memakai topi dan masker.
Siapa lagi? Itu Pak Kang.
Pak Kang?
Sungguh Pak Kang?
Ya, ada apa?
Apa yang kamu lihat?
Apa Pak Kang bilang sesuatu kepadamu?
Tidak, jika dia Pak Kang,
apa nama belakangnya Kang?
Tentu saja.
Dia berbuat apa kepadamu?
Yi Ryook, matanya...
Itu mata yang sama dengan pembunuh
yang kulihat di koran.
Tapi kurasa aku salah.
Yi Ryook, aku pasti sudah gila.
Pasti ada yang salah denganku.
Apa yang harus kulakukan?
Aku takut.
Tidak apa-apa, Da Ya.
Pak Kang.
Aku baru saja mendengar Da Ya berteriak. Ada apa?
Aku tidak yakin.
Aku tadi sedang bekerja.
- Saat dia melihatku...
- Astaga.
Ada apa? Astaga.
Da Ya.
Ada apa, Da Ya?
Yi Ryook, ada apa dengannya?
Da Ya mencari-cari di internet
dan menemukan foto pria
yang membunuh ayahnya.
Fotonya hanya mengenakan masker dan topi.
Jadi, dia pasti terkejut setelah melihat
Pak Kang memakai topi dan masker.
Kukira ada masalah serius.
Da Ya baik-baik saja?
Dia berbaring di kasur
setelah minum cheongsimhwan.
Omong-omong, aku kasihan kepada Pak Kang.
Dia pasti terkejut.
Kenapa kasihan?
Dia hanya menyemprot taman hari ini.
Jangan bicara bodoh lagi.
Da Ya akan tinggal di rumahmu.
Pak Kang bisa tersinggung karena kesalahpahaman.
Aku bukan anak-anak.
Aku memang suka bicara asal saja,
tapi aku tidak akan bilang Da Ya keliru mengira dia pembunuh.
Ini alasanku merahasiakan itu dari anak-anakku.
Omong-omong, jangan tunjukkan ke sopirmu.
Ya.
"Kim yang membunuh Dokter Gigi Jang ditahan"
Jang Da Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melihat foto itu lagi?
Mereka tampak mirip.
Aku hanya memastikan.
Memastikan apa?
Sudah ibu bilang, lupakan.
Baik.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak akan melihatnya lagi.
Kamu membuat pria tidak bersalah terkejut.
Pak Kang pasti bingung dan tersinggung.
Saat melihatnya,
kukira dia benar-benar orang
yang membunuh ayahku.
Dia amat menakutkan.
Pembunuh itu dipenjara. Itu tidak masuk akal.
Sudah ibu bilang.
Dia dipenjara seumur hidup. Dia tidak bisa keluar penjara.
Setelah dilihat-lihat lagi, kurasa aku salah.
- Mungkin aku salah.
- Tentu saja.
Coba pikirkan.
Bagaimana perasaanmu jika ada yang salah mengiramu?
Minta maaflah kepada Pak Kang nanti.
Ya?
Baik.
Anda memanggilku?
Ada yang mau kusampaikan.
Ya, silakan.
Aku tahu kamu mengurus rumah
dengan sangat baik sejak bekerja dengan kami.
Tapi bisakah kamu tidak mengenakan
masker dan topi saat sedang bekerja?
Tahukah kamu betapa terkejutnya Da Ya tadi?
Ya, baik, aku minta maaf.
Serta
kenapa kamu harus menyemprot tanaman hari ini?
Kamu bisa melakukannya lain hari.
Bu Oh.
Nyonya Park menyuruhnya menyemprot pestisida hari ini
sebelum serangganya menggerogoti pohon.
Maaf, aku akan lebih berhati-hati.
Berhati-hatilah.
Pak Kang, kamu pasti terkejut tadi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Bukankah Bu Oh keterlaluan?
Calon menantunya yang salah
karena menuduh pria tidak bersalah sebagai kriminal.
Pak Kang tidak melakukan apa-apa.
Bagaimana bisa dia tidak memakai masker saat menyemprotkan pestisida?
Apa menurutnya tidak masalah bagi kita
menghirup pestisida dan terkena kanker?
Mi Ran.
Bangunlah, ayo makan telur serta sikhye.
Ibu masih bisa makan itu sekarang?
Tetap saja, mari makan.
Hantu yang makan dengan baik akan tampak menawan.
Kita juga belum mati.
Jadi, makanlah, anakku.
Ini.
Ibu, teman-temanku bilang
penagih utang akan mengejar Ibu sampai mati.
Mereka akan menempuh cara apa pun.
Selalu ada jalan keluar.
Setelah menangkap ibunya Bang UI, kita bisa menyelesaikannya.
Jadi, makanlah.
Kamu harus makan dan ceria.
Ibunya Bang UI kabur.
Ibu sudah melaporkan ini ke polisi atas penipuan,
jadi, dia akan segera ditangkap.
Cepat makan, Sayang.
Tunggu.
Halo? Ya.
Bagaimana? Kamu sudah menangkap wanita licik penipu itu?
Apa?
Dia kabur ke mana?
Tiongkok?
Ada apa? Dia kabur ke Tiongkok?
Mi Ran.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tamat riwayat kita.
Apa yang akan terjadi kepada kita sekarang?
Kita miskin?
Ibu.
Ibu...
Terima kasih.
Siapa yang memilih boneka ini? Manis sekali.
Bukankah begitu?
Aku senang Anda menyukainya.
Mereka tampak bagus sepasang, ya?
Benar.
Direktur Wang
dan Do Ran,
aku minta maaf
karena kami juara satu.
Do Ran,
Maaf. Aku tahu kamu amat menginginkan laptop ini.
Tidak apa-apa. Tidak perlu meminta maaf.
Kami hanya tidak cukup andal.
Omong-omong, kamu pasti amat giat berolahraga.
Bagaimana bisa kamu menggendong Se Ho di punggungmu?
Kakimu kuat sekali.
Pria harus punya kaki yang kuat.
- Benar.
- Aku memang giat berolahraga.
Sekretaris Hong,
bisakah kamu berhenti menyombong?
Aku sengaja kalah untukmu. Kamu tidak tahu?
Direktur Wang, kurasa itu tidak benar.
Kaki Anda gemetar saat menggendongku.
Menurutku, Anda harus berolahraga.
Sampai jumpa.
Do Ran.
- Ayo.
- Bertahanlah.
Sedikit lagi.
- Semangat.
- Ayo.
Lakukan.
Sedikit lagi.
Apa dia baru saja mengejekku karena kalah permainan?
Dia memang mendendam.
Terima kasih.
Anda tidak pergi, Pak?
Ya.
Ayo.
- Semangat.
- Ayo.
Tidak!
Kalian keluar.
Kami bisa saja menang
jika dia bertahan sedikit lagi.
Kenapa kakinya lemah sekali?
Tetap saja aku senang mendapatkanmu.
Rumah kini terasa penuh.
Do Do, kamu suka namamu?
Kamu adiknya Do Ran, Do Do.
Apa?
Kamu suka?
Kakimu kuat sekali.
Pria harus punya kaki yang kuat.
- Benar.
- Aku memang rajin berolahraga.
Kaki Anda gemetar saat menggendongku.
Menurutku, Anda harus berolahraga.
Kakiku lemah?
Benarkah?
Aku merasa baik-baik saja sekarang,
jadi, kenapa jantungku berdetak kencang tadi?
Apa karena berolahraga sesaat bersama karyawan?
"Taman Kenangan"
"Jang Dae Ho"
Sayang, aku datang.
Kamu tahu kenapa aku datang, bukan?
Putri kita, Da Ya,
akan menikah
dengan Yi Ryook.
Dia putranya temanku.
Kamu melihatnya saat dia masih bayi juga.
Mereka dahulu sering berpura-pura
berpacaran saat masih kecil.
Kini mereka benar-benar akan menikah.
Pastikan
kamu mengawasi Da Ya dari sana
agar dia bisa hidup bahagia.
Jika masih hidup,
kamu sudah menggandengnya
dan berjalan mendampinginya ke pelaminan.
- Nenek tiba.
- Hai.
Kukira ada malaikat yang turun dari mobil.
Apa?
Nenek tahu kamu bohong, tapi nenek tetap senang.
Aku tidak bohong.
Nenek sungguh cantik hari ini.
Benar, bukan, Pak Kang?
Benar.
Terima kasih, Pak Kang.
Parkir mobilnya dan beristirahatlah,
lalu masuklah untuk makan siang.
Benar, parkir mobilnya dan segeralah masuk.
Tidak apa-apa. Aku di sini saja. Anda sebaiknya masuk.
Baik, lakukan yang menurutmu nyaman.
Tapi, masuklah untuk makan siang, ya?
Baik, jangan khawatir.
- Ayo masuk.
- Ya.
Pak Kang.
Kita bertemu lagi.
Kamu kemari untuk menghadiri pernikahannya?
Ya.
Pimpinan juga mengundang para sekretaris
ke pernikahan.
Anda memakai syal itu.
Bukankah saat ini terlalu panas untuk mengenakannya?
Aku merasa kedinginan hari ini.
Aku mengenakannya agar tidak terserang flu.
Tapi itu tampak cocok dengan Anda.
Aku senang Anda memakai
syal yang kuberikan sebagai hadiah.
Terima kasih.
Aku yang harus berterima kasih.
Aku sungguh menyukainya.
Akan kupakai di kemudian hari juga.
Do Ran.
Dia pasti rekan kerjamu. Kamu sebaiknya pergi.
Baiklah kalau begitu. Semoga hari Anda menyenangkan.
Sampai jumpa.
- Kamu tampak menawan.
- Terima kasih.
Putriku
cantik hari ini.
Satu, dua, tiga.
Kamu tampak cantik.
- Selamat.
- Jangan gugup.
- Baik, terima kasih.
- Sampai nanti.
- Astaga.
- Selamat.
- Halo, terima kasih.
- Terima kasih.
Apa kabar?
- Ya, silakan masuk.
- Terima kasih.
- Silakan masuk.
- Astaga, halo.
- Selamat.
- Kita bertemu waktu itu.
- Benar.
Mereka datang bersama.
Kenapa mereka amat bahagia?
Ayo.
- Selamat.
Terima kasih sudah datang, Sekretaris Kim.
Kamu juga, Sekretaris Hong.
- Masuklah.
- Selamat.
Direktur Wang, selamat.
Terima kasih. Bagaimana bisa kalian datang bersama?
Kami bertemu di luar.
Di luar?
Baik, masuklah.
- Baik.
- Ayo.
Sekretaris Kim.
- Hai.
- Masuklah.
- Halo, Nyonya Park.
- Halo.
Senang melihatmu lagi, Sekretaris Kim.
Ya.
Terima kasih banyak untuk makanan
yang Pak Kang antarkan.
Lezat sekali. Terima kasih.
Benarkah? Kalau begitu, akan kukirimkan lagi.
Beri tahu aku jika kamu ingin makan sesuatu.
Apa yang tidak bisa kulakukan untuk penyelamat nyawaku?
Tidak apa-apa, Nyonya.
Baiklah kalau begitu. Selamat menikmati hidangannya.
- Terima kasih.
- Tentu.
Apa yang kamu lihat?
Pernikahannya akan segera dimulai. Bawa nenekmu masuk.
Baik.
Nenek, upacaranya akan segera dimulai. Ayo.
Baik, ikutlah dengan kami, Sekretaris Kim.
- Baik.
- Ayo.
Menyenangkan sekali.
Perjalananku masih panjang.
Jadi, dia menikah.
Sekarang tinggal kita berdua.
- Tinggal kita.
- Aku...
Kita tidak usah berkomentar.
- Kamu harus menikah.
- Aku tidak yakin soal itu.
Kenapa mereka berdua akrab sekali?
Aku pasti akan menikah.
Sekretaris Hong, kamu pasti amat giat berolahraga.
Bagaimana bisa kamu menggendong Se Ho di punggungmu?
- Kakimu kuat.
- Tidak sama sekali.
Pria harus punya kaki yang kuat.
Benar.
Apa mereka menjalin hubungan di karyawisata?
- Bagaimana?
- Bagus.
- Kamu suka?
- Aku?
- Ya.
- Aku suka.
Apa yang kupikirkan?
Peduli apa aku jika mereka menjalin hubungan?
Dae Ryook.
Ada apa? Kamu sakit?
Tidak, Nenek.
- Pernikahan antara Pak Wang
- Sudah mulai.
- dan Nona Jang
- Lihat Yi Ryook.
akan dimulai.
- Dia tampak amat gagah.
- Mari berikan tepuk tangan
untuk menyelamati mereka.
Mempelai pria, masuk.
Da Ya, kamu bisa bersantai.
Lakukan saja seperti latihan.
Ya?
Kakak yang tegang.
Kenapa Go Rae mengantarkannya masuk?
Banyak pasangan masuk bersama.
Da Ya meminta kakaknya menggantikan posisi ayahnya.
Sungguh?
Jika bedebah itu tidak membunuh suaminya Hong Shil...
Kenapa kamu mengungkit itu pada hari yang spesial ini?
Ini saatnya menyambut mempelai wanita yang cantik.
Mari berikan tepuk tangan.
Mempelai wanita, masuk.
Kamu tampak anggun.
Ada apa dengannya? Kenapa dia menangis?
Aku juga jadi mau menangis.
Ibu.
Jangan menangis.
Aku akan bahagia.
Terima kasih sudah membesarkanku dengan baik, Bu.
Da Ya.
Terima kasih sudah tumbuh dengan baik tanpa ayah.
Ayah akan melindungimu dari atas.
Ibu, aku tidak bisa makan lagi.
Bagaimana jika lekuk tubuhku rusak?
Kamu khawatir soal lekuk tubuhmu?
Berdiet itu untuk saat punya penghasilan.
Makanlah selagi ada makanan yang bisa dimakan.
Sampai kapan kita harus di sini?
Aku merasa pusing.
Ibu, haruskah aku menelepon Kak Do Ran?
Apa?
Kenapa kamu menyebutkan berandal itu di depan ibu?
Jangan berani-berani meneleponnya.
Kita tidak berhak,
tapi jika Kakak punya kamar, mari minta dia
untuk menampung kita.
Berhenti bicara omong kosong.
Bagaimana jika dia
malah meminta uang dari kita juga?
Kita sudah kesulitan.
Lantas, kita harus bagaimana? Aku sudah mau gila.
Aku lebih baik tidur di jalan.
Siapa yang Ibu telepon?
Ada seseorang yang bisa Ibu mintai tolong?
Bibimu di Jepang.
Bibi Yang Soon?
Katanya dia musuh ibu, bukan adik Ibu.
Ibu bisa bagaimana lagi? Kita harus mencari jalan keluar.
Diamlah.
Aneh.
Kenapa tidak diangkat?
Apa dia mengganti nomor tanpa memberitahuku?
Sekarang bagaimana?
Halo?
Halo, lama tidak berbincang.
Yang Ja, jangan meneleponku mulai sekarang.
Aku sudah menceraikan adikmu.
Kamu menceraikan
adikku?
Di mana dia sekarang?
Bagaimana aku tahu? Kami sudah berpisah.
Katanya dia akan pulang. Dia akan meneleponmu.
Kututup teleponnya.
Astaga.
Ada apa ini?
Yang Soon bercerai.
Lantas, di mana di sekarang?
Bibi Yang Soon bercerai?
Ya.
Lebih baik baginya berpisah dengan bedebah itu.
Mi Ran, mari menunggu sebentar lagi.
Bibimu kembali ke Korea, jadi, dia akan menelepon.
Setelah berhasil mengontaknya,
kita akan punya tempat tinggal.
- Bertahanlah, ya?
- Baik.
Ke mana itu tadi?
Dompetku.
Ada apa? Dompet Ibu hilang?
Tadi ibu masukkan ke kantong. Ke mana?
Dompetnya juga tidak punya kaki.
Jika tidak punya uang tunai, bayarlah memakai kartu kredit.
Aku tidak punya kartu kredit.
Begini,
aku tidak bisa memakainya sekarang.
Bisakah kubayar nanti?
Kapan?
Ini bukan kali pertama terjadi seperti ini.
Kamu tampaknya pernah melakukan ini.
Sayang sekali. Akan kutelepon polisi.
Jangan.
Akan kubayar makanannya.
Nikmat sekali.
Kenapa kamu tidak membersihkan meja?
Apa?
Akan kulakukan. Biar aku saja.
Putriku belum pernah melakukan ini.
Tidak ada yang terlahir berpengalaman.
Kamu kira ada yang lahir ditakdirkan melakukan ini?
Kalian harus tahu, bekerja untuk membayar sesuatu itu
lebih baik daripada mencuri.
Kembalilah mencuci piring.
Baik, Bu.
Cepat.
Baik.
- Kamu amat tidak berguna.
- Tidak.
Astaga. Tidak...
Masuk dan cuci piring!
Baik.
Cepat!
- Bergeraklah lebih cepat!
- Baik.
Kamu bahkan tidak bisa melakukan ini?
Kenapa kamu tidak bisa melakukan sesuatu semudah ini?
Maaf.
Maaf, Mi Ran.
Ibu...
Bu, ada pelanggan.
Ya, aku segera ke sana.
Tetaplah di sini.
Ayah.
Siapa yang mendapat buketnya?
Mempelai wanita akan melempar buket.
Do Ran, ayo lihat.
Baik.
Cho Yi Ra.
Yi Ra, tangkap, ya?
Astaga.
Maaf, Direktur Wang.
- Hati-hati.
- Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Maaf.
Astaga, aku lelah.
Yi Ryook, apa pernikahannya berakhir dengan baik?
Aku tidak ingat apa-apa. Aku bahkan tidak memercayainya.
Aku tahu.
Bagaimanapun, ini sudah berakhir.
Kita kini akan berbulan madu.
Pasti sempurna jika Yi Ra menangkap buketnya.
Kenapa malah dia yang menangkapnya? Dia tidak tahu malu.
Kenapa kamu bilang begitu, Da Ya?
Kamu melemparnya kepadanya, jadi, dia hanya menangkapnya.
Bagaimanapun, aku tidak senang.
Omong-omong, gadis yang menangkap buketku itu...
Apa dia pegawai dari kantor sekretaris?
Kurasa aku pernah melihatnya di rumahmu.
Ya, dia menolong Nenek.
Benar, bukan, Kak? Apa namanya Kim Do Ran?
Benar, itu dia.
Aku penasaran apa dia punya pacar.
Orang-orang bilang yang menangkap buket
akan menikah dalam waktu enam bulan.
Itulah alasan Hee Ra mau menangkap buketnya.
Dia punya pacar.
Jika Hee Ra punya pacar,
dia tetap akan menikah walaupun tidak menangkap buketnya.
Aku khawatir dengan Nona Kim.
Dia tahu-tahu mendapat buketnya.
Dia akan bermasalah jika tidak punya pacar.
Kamu tidak perlu sekhawatir itu.
Omong-omong, setiap kali melihat Nona Kim,
dia selalu didampingi pria.
Apa dia sudah berpacaran?
Pria di sampingnya tadi Sekretaris Hong.
Dengan Sekretaris Hong?
Tidak.
Mereka hanya bekerja bersama, jadi, cukup akrab.
Mereka tidak berkencan atau semacamnya.
Kalian tidak boleh bilang begitu.
Sungguh? Lantas, kurasa mereka tidak berkencan.
Astaga!
Kenapa? Ada apa?
Aku lupa mantel mandiku.
Aku sudah mengemasnya kemarin malam.
Kamu mengejutkanku. Kukira kamu lupa paspormu.
Aku mengemas mantel mandi yang sepasang.
Aku sedih sekali.
Kita bisa membeli yang baru di Hawaii.
Jangan khawatir.
Kamu hanya perlu mengurusku.
Ya?
Entahlah.
Aku tidak mau kalian bermesraan di mobil ini.
Maaf.
Baik.
Apa? Ibu tidak ada di sini?
Apa artinya itu?
Dia dari tadi bersamamu.
Aku yakin dia duduk di sampingku.
Tapi dia hilang.
Kamu sempat meninggalkannya sendiri?
Tidak, aku selalu bersamanya.
Itu tidak masuk akal.
Lantas, kenapa kamu tidak tahu di mana dia sekarang?
Bagaimana mungkin?
Apa dia luput dari pengawasanmu?
Tidak.
Dia minum teh di sebelahku,
jadi, aku bicara dengan temanku di telepon sebentar.
Astaga.
Di mana Bi Yeoju dan Bi Cho?
Mereka di luar.
Apa Bi Yeoju membawa Ibu?
Eun Young.
Ada apa? Kenapa suamimu kesal?
Ibu hilang lagi.
- Apa?
- Astaga.
Astaga.
Eun Young.
Apa kalian
- melihat ibuku di sini?
- Apa?
Nyonya Park?
Tidak, dia di sana bersama Bu Oh.
Dia tidak ada di sana.
Apa ada yang melihatnya keluar?
Tidak, kami kira dia di dalam bersamamu.
Kurasa dia hilang lagi.
Kita harus mencarinya di sekitar sini sekarang.
- Tolong cepat.
- Aku akan mencarinya.
- Astaga.
- Nyonya Park.
Nyonya Park!
Ada apa ini?
Itu dia. Itu Nyonya Park.
Dia di sana.
- Ibu!
- Nyonya Park!
Astaga.
Astaga. Ibu!
Ibu!
Ibu.
Ibu?
Ibu!
Ibu.
"Episode 16"
Jadi,
Yi Ryook dan Da Ya sudah pergi berbulan madu?
Ya, Ibu.
Pasti hari ini melelahkan.
Apa Ibu merasa sakit?
Ibu akan pulih setelah tidur.
Tapi mungkin ibu agak memaksakan diri
karena ini pernikahan Yi Ryook.
- Badan ibu agak sakit.
- Begitu rupanya.
Ibu sungguh tidak tahu kenapa badan Ibu sakit?
Ibu sungguh tidak ingat apa-apa?
Kenapa?
Ada yang terjadi?
Ada apa dengan ibu?
Bukan apa-apa.
Dia berbuat salah hari ini.
Salah apa?
Ibu.
Jangan mempermalukannya dan biarkan saja.
Baiklah kalau begitu.
Sayang.
Teganya kamu... Maksudku,
aku paham kamu mencemaskannya,
tapi ini tetap tidak benar.
Pernikahan Yi Ryook hampir kacau.
Lalu kamu mau membiarkan ini berlalu?
Ibu harus menyadarinya agar bisa waspada.
Ini tidak akan membaik hanya karena dia waspada.
Ditambah lagi tidak ada yang berubah jika dia tahu.
Aku melakukan ini karena ini terlalu mengesalkan.
Kamu juga tidak berbuat baik.
Itu tidak akan terjadi
jika kamu menjaganya dengan lebih baik.
Jadi, biarkan saja ini berlalu, ya?
Maksudmu,
aku yang salah atas ribut-ribut ini?
Sayang.
Tunggu, di mana Pak Kang?
kalian meninggalkannya sendiri di rumah sakit?
Tidak, kami pulang bersama.
Dia pulang bersama kalian?
Dia sungguh baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Hanya lebam.
Aku menyuruhnya tinggal di rumah sakit sehari,
tapi dia memaksa pulang.
Benarkah?
Masuk.
Kenapa Anda kemari, Pak?
Anda bisa memanggilku.
Pak Kang.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Kenapa tidak tinggal di rumah sakit lebih lama?
Tidak, Pak, aku baik-baik saja.
Dokter juga bilang begitu.
Jika merasa sakit sedikit,
langsung beri tahu aku.
Baik, Pak.
Bagaimana kondisi Nyonya Park?
Dia pasti takut sekali.
Dia baik-baik saja berkat kamu.
Jika bukan karena kamu, kondisinya pasti lebih parah.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan melupakan perbuatanmu hari ini.
Jangan bilang begitu, Pak.
Jika butuh atau mau apa pun,
jangan segan menemuiku untuk membahas apa pun.
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
telah memberikanku pekerjaan di sini
tempatku bisa mengawasi Do Ran dari jauh.
Terima kasih banyak.
Dokter Kim, ini Wang Jin Gook.
Dia sudah lebih baik berkat kamu.
Ya.
Apa yang harus kulakukan mulai sekarang?
Ya, aku mengerti.
Terima kasih banyak, Dokter Kim.
Kudengar Nenek nyaris tertabrak hari ini.
Ya, jika bukan karena Pak Kang...
Apa kata dokter Kim?
Tidak ada pilihan.
Dia tidak bisa disembuhkan dengan pengobatan modern,
jadi, dia harus minum
obatnya untuk menunda prosesnya.
Ada yang lucu?
Kemari dan bergabunglah dengan kami.
Apa itu?
Aku kini bertugas memberikan obat Ibu.
Ini.
Benarkah?
- Minumlah.
- Terima kasih.
Apa? Dia kini baik-baik saja?
Dia tidak bisa mengingat apa pun?
Tidak sama sekali.
Itu membuatku merasa makin kesal.
Apa menurutmu dia mengingat semuanya
tapi berpura-pura tidak tahu?
Untuk apa dia melakukan itu?
Suamiku tidak mengizikanku menanyakan soal itu kepadanya.
Katanya syok akan memperparah kondisinya.
Tapi bukankah ini salah?
Bukankah seharusnya dia tahu apa yang dia lakukan?
Itulah alasan demensia amat mengerikan.
Aku amat takut.
Siapa bilang kita tidak bisa mengidapnya?
Pak Kang menyelamatkan kami semua
dan pada hari pernikahan juga.
Aku tahu.
Kupikir jantungku akan berhenti.
Sopirmu cukup mengagumkan.
Dia berlari ke sana untuk menyelamatkan majikannya.
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Aku awalnya tidak menyukainya
karena dia terlalu diam
dan tampak terlalu muram.
Makin mengenalnya, makin aku menyukainya.
Suamiku juga puas dengan pekerjaannya.
Senangnya ada orang seperti itu di dekatmu.
Baik.
Anggaplah itu pertanda baik untuk di masa depan.
Dah.
Kacau sekali.
Da Ya memaksa tinggal di rumah mertuanya.
Kondisi wanita tua itu hanya akan makin parah.
Da Ya akan stres.
Astaga.
Direktur Wang menyelamatkanku dengan memelukku.
Jika tidak, aku akan jatuh ke belakang
saat memakai rok karena berusaha menangkap buket.
Aku konyol sekali.
Do Do.
Kenapa buketnya
melayang ke arahku?
Aku
tidak berencana berkencan
atau menikah sama sekali.
Bagiku itu kemewahan.
Kemewahan.
Benar?
Aku akan tetap melajang.
Ayo.
Kita menang. Kita juara satu, Direktur Wang.
Apa aku memikirkan Sekretaris Kim?
Tidak bisa dipercaya.
Kenapa aku memikirkannya?
Aku baik-baik saja tadi.
Kenapa jantungku berdebar kencang waktu itu?
Itu berdebar kencang saat karyawisata
karena aktivitas fisik,
tapi kenapa hari ini?
Apa aku menyukainya?
Tidak, itu tidak mungkin.
Beraninya dia membuatku stres.
Aku harus berada setidaknya sejauh satu meter
darinya mulai sekarang.
Sebentar.
Sudah penuh. Aku akan naik yang berikutnya.
Halo, Pak. Kurasa kita berdua muat.
Ayo.
Kenapa Anda tidak masuk?
Halo.
Kita melebihi batas. Aku akan keluar.
Tidak, Pak. Biar aku saja.
Aku yakin dia musuhku di kehidupan sebelumnya.
Selamat pagi, Pak.
Hai.
Kenapa aku pusing sekali?
Akankah aku pingsan?
Direktur Wang.
Hei.
Ada apa?
Dia nyaris mengabaikan sapaanku
dan menyengir.
Apa aku membuatnya kesal?
Kenapa...
Kenapa ini terjadi saat aku bersamanya?
Sekretaris Hong.
Ya, Pak.
Aku harus bekerja dengan hening hari ini.
Jangan biarkan ada yang masuk.
Kalau begitu, akan kusuruh dia membawakan kopi.
Tidak, aku tidak mau minum kopi.
Jadi, tolong beri tahu Nona Kim
aku tidak mau minum kopi hari ini.
Baik, Direktur Wang.
- Nona Kim.
- Ya?
Direktur Wang tidak mau minum kopi hari ini.
Sungguh?
Lantas, haruskah kubawakan teh?
Katanya dia harus mengulas sesuatu dengan hening hari ini.
Dia melarangku membiarkan ada yang masuk ruangannya.
Begitu rupanya.
Sekretaris Hong.
Apa menurutmu dia bertingkah aneh hari ini?
Apa ada hal buruk yang menimpa perusahaan?
Saat aku melihatnya tadi, dia cemberut.
Aku tidak yakin.
Kurasa tidak ada hal buruk yang terjadi.
Apa ada sesuatu yang kita tidak ketahui?
Nona Kim, mari minum kopi dahulu.
Baik.
Sampai jumpa.
Jadi...
Ini.
Apa?
Ini upahmu.
Tidak, kami bekerja hanya untuk membayar makan.
Kamu sudah memberi makan dan membiarkan kami tinggal.
Ini upahmu setelah dikurangi pengeluaran.
Ambil saja.
Terima kasih.
Bertahanlah.
Jika bekerja keras, kalian bisa bertahan hidup.
Terima kasih.
Pergilah.
Ibu.
Ini gedung yang membuat Ibu tertipu.
Kenapa kemari?
Mungkin ada orang yang tertipu seperti kita.
Jika menemui mereka,
ibu bisa mencari tahu di mana ibunya Bang UI,
Kata Ibu ibunya Bang UI kabur ke Tiongkok.
Ibu mau apa soal itu?
- Kenapa?
- Bu So Yang Ja.
Kita harus lari.
Jika tertangkap, tamat riwayat kita.
Astaga.
- Hei!
- Berhenti!
Tunggu!
Ibu, lebih cepat larinya.
Bu!
Astaga.
- Cepat, Ibu.
- Hei!
Astaga, ibu tidak bisa lari.
Bu!
Hei.
Permisi.
Kereta akan segera tiba.
Mohon berdiri
di belakang garis kuning.
Astaga.
Ibu, cepat.
Tidak, Ibu. Bangun.
Kita harus bergegas.
Ayo.
Sial!
- Astaga.
- Ibu.
Ibu.
Kita lebih baik mati saja.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Mi Ran.
Maaf.
Aku berusaha menghubungi Kak Do Ran,
tapi tidak bisa terhubung.
Kurasa dia sudah mengganti nomor ponselnya.
Nomornya tidak terjangkau.
Kita tidak punya tujuan. Apa yang harus kita lakukan kini?
Apa?
Do Ran, wanita jalang itu, mengganti nomornya?
Jalang kejam.
Jalang tidak tahu terima kasih.
Kenapa ibu tidak terpikirkan itu sebelumnya?
Ada cara menyintas, Mi Ran.
Apa?
Mi Ran, kita harus menangkapnya di sini, ya?
Setelah menangkap pria yang mengambil uang ayahmu,
kita bisa melewati ini.
Tapi kita tidak tahu kapan dia akan datang lagi.
Dia sering datang kemari, jadi, ibu yakin dia datang lagi.
Kita harus tetap di sini sampai menangkapnya.
Tidak ada cara lain.
Ibu tahu ini berat, tapi kita harus bersabar, ya?
Entahlah.
Pemilik yang baru
melepas kamera CCTV.
Ibu.
Mereka memasang papan pintu baru.
Nama Ayah sudah tidak ada.
Beberapa waktu lalu,
ini rumah kita.
Sayang.
Dong Chul.
Kenapa kamu meninggalkan kami?
- Kenapa?
- Ayah.
Ayah.
Ini semua salah Do Ran. Ibu menyalahkan dia atas semua ini.
Tanah airku.
Udara negaraku.
Sudah lama sekali.
Mereka tampak serasi. Indahnya.
Astaga, aku penasaran kini mereka sedang melakukan apa.
Entahlah. Da Ya bilang dia akan mengunggah foto.
Astaga. Kurasa mereka baru saja mengunggah foto.
Astaga.
Hong Shil, bagus sekali
kita langsung bisa melihat foto-foto ini.
Astaga, mereka tampak amat senang.
Mereka pasti amat gembira.
Aku hanya senang mereka tampak senang.
Omong-omong, pamannya Da Ya di Kanada
tidak menghadiri pernikahan karena operasinya.
Lantas, kenapa adikmu, Hong Joo, tidak datang?
Kamu tidak memberitahunya soal pernikahan ini?
Apa dia hidup bahagia bersama suami tuanya?
Bagaimana bisa dia
menikahi pria
yang 25 tahun lebih tua darinya?
Eun Young.
Aku sudah memutus hubungan dengan Hong Joo.
Jadi, jangan membahas Hong Joo di hadapanku lagi.
Siapa itu?
Ibu, keluarlah.
Kamu yakin kamu Go Rae?
- Ya.
- Kamu sudah dewasa!
Kamu tampak sehat, Go Rae.
Go Rae!
- Astaga.
- Apa?
Hei, kamu...
Kamu Hong Joo, bukan?
Astaga, aku baru saja
membahasmu. Astaga, apa yang terjadi?
Astaga.
Kak Eun Young?
- Kakak!
- Hong Joo!
Sudah lama sekali, Kak!
Hong Joo!
Aku rindu Kakak.
Beraninya kamu datang kemari.
Kenapa Kakak bilang begitu? Aku kemari mau mengunjungi kakakku.
Apa?
Kamu pergi ke Amerika, melukai hatiku.
Kini kamu bilang aku kakakmu?
Aku sudah lama melupakanmu.
Jadi, jalani saja hidupmu sendiri.
Kak.
Kak Hong Shil, kakakku.
Tahukah Kakak betapa aku merindukan Kakak?
- Lepaskan aku.
- Kak Hong Shil.
Maaf, Kak.
Aku terlalu muda dahulu.
Tapi aku harus melakukan itu.
Jadi, tolong maafkan aku sekarang.
- Lepaskan aku.
- Kak.
Tinggalkan aku saja lagi.
Kak.
Astaga.
Aku tidak percaya ini. Astaga.
Repot sekali menghentikannya.
Tapi Hong Joo
dikhianati seorang pria
dan menikahi pria tua di Amerika karena syok
dan berhenti berhubungan dengan Hong Shil.
Kudengar hidupnya cukup hancur.
Tapi dia mengenakan barang-barang bermerek.
Apa dia menang lotre di Amerika?
Astaga.
Bu Gong, apa kabar?
Astaga, sungguh?
Direktur Wang.
Ada apa, Sekretaris Kim?
Anda mau pulang kerja?
Ya, kamu sebaiknya pulang juga.
Tunggu.
Haruskah kuletakkan berkas-berkas
dari Penjualan di meja Anda?
Tentu.
Apa?
Apa aku berbuat salah?
Aku tidak ingat berbuat apa pun.
Dia bahkan tidak melihatku.
Dia merengut.
Kenapa dia tidak bilang saja jika aku berbuat salah?
Kenapa dia harus membuatku merasa tidak nyaman?
Aku membeku di hadapan Sekretaris Kim.
Apa aku sungguh menyukainya?
Ini tidak masuk akal.
Apa aku terlalu lama melajang?
Itukah alasanku tertarik dengan sebarang orang?
Ya.
Ibu.
Nak, tahukah kamu ibu sangat menantimu
pulang bekerja?
Kenapa? Ada yang tidak beres?
Berjanjilah kamu akan menuruti ibu.
Ayolah, Bu. Biar kudengar dahulu.
Kejutan.
Putri tunggal Farmasi Q.
Dia langsing, cantik, dan pintar.
Dia sempurna dari segala sisi.
Lagi pula, kamu bilang ingin mencoba biofarmaseutikal.
- Jika berjalan lancar...
- Ya.
Aku akan menemuinya.
Sungguh? Sungguh, Dae Ryook?
Jangan berubah pikiran nanti.
Baik.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Yang ini.
Aku mau membeli yang ini.
Ya.
Hujan.
Aku tidak membawa payung.
Aku harus bagaimana?
Direktur Wang.
Masuklah.
Tidak apa-apa.
Ada halte bus di dekat sini.
Bagaimana bisa kamu naik bus
seperti tikus di tengah hujan?
Kita satu jalan. Jangan segan masuk.
Anda sungguh tidak perlu mengantarkanku.
Aku bukannya mengkhawatirkanmu.
Jika kamu pilek karena kehujanan
dan tidak masuk kerja, artinya pekerjaanku bertambah.
Dia bilang begitu,
tapi peduli dengan stafnya.
Begini...
Kamu mau bilang sesuatu?
Aku penasaran
apa aku
sudah berbuat salah.
Apa maksudmu?
Anda nyaris tidak bicara denganku
dan aku merasa Anda menghindariku.
Untuk apa aku menghindarimu?
Apa?
Maksudku,
kamu tidak berbuat salah.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ya.
Baik.
"Panggilan masuk, Ibuku sang Ratu"
- Halo?
- Kamu dalam perjalanan?
Jangan terlambat berkencan buta.
Baik.
Ini kencan buta penting.
Pastikan kamu tiba tepat waktu.
Ibu, aku sedang menyetir.
Kututup teleponnya.
Direktur Wang, Anda sibuk.
Anda bisa menurunkanku di sini.
Hujannya hampir berhenti.
Tidak.
Aku masih punya waktu. Akan kuantarkan kamu pulang.
Tidak, itu penting.
Anda tidak boleh terlambat.
Kita hampir tiba. Di sana.
Direktur Wang, aku akan turun di sini.
Terima kasih, sampai jumpa.
Semoga beruntung, Direktur Wang.
Tidak.
Kenapa aku harus cemas jika Sekretaris Kim tahu
aku berkencan buta?
Apa pentingnya?
Siapa kalian?
Di mana ibumu, So Yang Ja?
Di mana So Yang Ja?
Kenapa kalian bertanya?
Ibumu mengambil uang kami.
Aku tahu kamu berhubungan dengannya.
Katakan sekarang juga.
Di mana dia bersembunyi?
Aku tidak tahu.
Aku sudah berbulan-bulan tidak menemui ibuku.
Omong-omong, apa maksudmu?
Ibu kabur?
Hei.
Aku tahu kamu berbohong. Berhenti bersandiwara.
Katakan yang sebenarnya.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa-apa.
Jangan lakukan ini kepadaku.
Katakan sekarang juga!
Lepaskan tangan itu.
Pak Kang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Aku kemari untuk inseminasi buatan.
Astaga.
- Apa?
- Sperma.
Sperma. Kakak tidak tahu sperma?
Sekretaris Kim izin sakit.
Sakit? Apa dia menahannya
tanpa pergi ke rumah sakit?
Siapa kamu sampai ikut campur?
Memangnya kamu ayahnya?
Aku akan melakukan apa pun.
Ayahmu akan melakukan apa pun untuk menuntaskan ini.
Do Ran, jangan khawatir.
Bantu aku sekali ini saja.
Apa yang kalian lakukan?
Ada pria yang membayarkan utang kalian.
Serta kamu punya putri yang bekerja di Bom and Food.
Kembalilah kapan saja jika membutuhkan uang.
Do Ran mendapat pekerjaan?