Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibumu pergi membawa uang kami.
Aku tahu kamu berhubungan
dengannya. Katakan sekarang.
Dia bersembunyi di mana?
Aku tidak tahu. Aku sudah tidak
melihat ibuku selama berbulan-bulan.
Kenapa kamu bertanya?
Ibuku kabur?
Hei. Aku tahu kamu berbohong.
Berhenti berpura-pura.
Katakan yang sebenarnya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jangan lakukan ini kepadaku.
Katakan sekarang juga!
Lepaskan dia.
Pak Kang.
Memangnya kamu siapa berani ikut campur?
Kamu ayahnya?
Apa yang kamu lakukan kepada gadis ini?
Lepaskan dia.
Kamu salah paham.
Kami tidak merampok atau mengancamnya.
Ibunya kabur membawa uang kami.
Mengerti?
Kamu mau membayarkannya?
Kubilang, apa kamu mau membayarkannya?
Entah berapa banyak uang yang dia pinjam,
tapi berhenti mengganggunya dan tanyalah kepada ibunya langsung.
Pulanglah, Do Ran.
- Mau ke mana kamu?
- Jangan sentuh dia!
Apa-apaan...
Bos. Apa kamu gila?
Aku akan menelepon polisi. Jangan bergerak.
Meski ibuku berutang,
tetap saja mengancamku adalah ilegal.
Sungguh, jika ibumu tidak melunasinya,
aku tidak akan membiarkanmu, adikmu, atau ibumu
kabur begitu saja.
Jika ibumu berutang, kamulah yang harus membayar.
Siapkan uangnya akhir bulan ini dan hubungi aku.
Mengerti?
Ayo.
Tidak mungkin.
Ibuku dikejar rentenir.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Ibu"
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif...
Ibuku dan Mi Ran tidak bisa dihubungi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sekretaris Kim. Sebaiknya masuklah dahulu.
Jangan hiraukan perkataan mereka.
Jika ragu,
kamu tidak perlu membayarnya.
Jadi, jangan cemas.
Jika mereka kembali lagi,
hubungi aku kapan saja. Aku akan segera datang.
Berikan ponselmu.
Ini nomorku.
Telepon jika terjadi sesuatu.
Pastikan kamu meneleponku.
- Ya?
- Terima kasih.
Masuklah.
Kunci pintumu.
"Peminjaman Uang Tunai"
Kita tidak sedang piknik.
Kenapa kita harus mengalami kesusahan ini
padahal rumah kita ada di depan kita?
Mi Ran, bertahanlah meski ini berat.
Begitu kita menangkap penipu yang mengambil uang ayahmu,
kita akan bebas.
Baiklah.
Kita akan menunggu satu hari.
Ibu akan mencari pekerjaan di restoran setelah itu.
Astaga, kita kehabisan air.
Mi Ran, tetaplah waspada.
Ibu akan mengambil air.
Ambillah air dari penjernih air
di sebelah Swalayan Happiness.
Aku mengubah putriku menjadi gelandangan.
Ini menyebalkan.
Astaga, perutku.
Astaga.
Perutku sakit.
Gawat. Bagaimana ini?
Astaga.
Dia masih lama, bukan?
Astaga, perutku.
Astaga.
"Park Se Joon"
Astaga, kamu yang tempo hari.
Halo.
Ibunya Mi Ran sangat ingin tahu tentang kamu.
Omong-omong,
apa kamu tidak melunasi utang kepada ayahnya Mi Ran?
Apa?
Itu yang dipikirkan Yang Ja.
Dia pikir itulah sebabnya kamu meninggalkan uang di kotak pos.
Bukan begitu.
Itu hanya karena aku banyak berutang budi kepadanya di masa lalu.
Tapi pelat pintunya sudah diganti.
Apa mereka pindah rumah?
Mereka bangkrut.
Mereka lari dari kreditur.
Mereka kabur?
Kamu yakin?
Ya, kreditur datang dan membuat keributan.
Saat itu kacau sekali.
Kamu tahu mereka pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Mungkin mereka terlalu takut
untuk kembali kemari lagi.
Kita tidak akan pernah tahu apa yang terjadi.
Berikan nomormu.
Yang Ja sangat mencarimu.
Tidak, aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Dia sangat aneh.
Astaga, dingin sekali.
Yang Ja.
Kukira kamu tidak akan kembali kemari lagi.
Kenapa kemari?
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Orang yang kamu cari-cari tadi datang
dan baru saja pergi.
Apa?
Siapa?
Pria kotak pos.
Benarkah?
Tadi dia ada di sini dan pergi ke arah sana.
- Ke sana.
- Apa?
Astaga.
Ibu.
Mi Ran.
Astaga, apa yang terjadi?
Ke mana dia pergi?
Orang yang tahu tentang Kim Dong Chul.
Di mana kamu?
Ada apa? Dia datang?
Mi Ran, ibu melewatkannya.
Dia datang saat ibu sedang ke toilet.
Bagaimana ini?
Ibu, sudahlah.
Ini kali pertamaku berkencan buta.
Bagaimana denganmu?
Saat di sekolah,
temanku mengatur beberapa kencan buta untukku.
Tapi ini juga kali pertamaku datang ke kencan buta
yang diatur oleh orang tua.
Kita tidak perlu merasa terbebani.
Itulah mauku.
Untuk itu...
Aku mendengar tentangmu dari temanku.
Kudengar kalian berdua berteman di kampus.
Maksudmu, Jae Ho?
Dia teman sekamarku.
Kami tinggal bersama selama enam bulan.
Dia teman kakakku.
Begitu rupanya.
Biasanya aku yang membereskan masalahnya
saat dia berulah karena mabuk.
Aku ingin tahu apa dia masih mengingat itu.
Masih.
Aku belajar di Inggris.
Aku jurusan teknik kimia dan bisnis.
Begitu rupanya.
Kamu pasti kewalahan.
Benar, sangat.
Aku hampir depresi
dipaksa belajar oleh ayahku.
Kenapa kamu mau melakukannya?
Kamu pasti sudah tahu,
tapi aku anak semata wayang di keluargaku.
Jadi, ayahku ingin aku menyukseskan perusahaan.
Begitu, ya. Itu sama bagi kita semua.
Tidak ada yang bisa bebas.
Tapi aku ingin berhenti bekerja begitu menikah.
Bekerja sungguh bukan keinginanku.
Bagaimana denganmu?
Kamu senang bekerja?
Ya, aku menyukainya.
Aku juga ingin menjadi lebih baik.
Kenapa dia belum kembali?
Aku sangat penasaran.
Bukankah bagus jika dia pulang larut?
Benar. Pulang larut itu bagus.
Sayang. Apa kamu ingat
hari pertama kita bertemu?
Kita berbincang
sambil makan dan minum,
lalu sudah lewat pukul 23.00. Kita diminta pergi
karena mereka akan menutup toko.
- Benarkah?
- Astaga.
Benar. Kita berjalan-jalan sebentar
karena tidak ingin berpisah.
Aku pulang lewat tengah malam.
Ibuku memarahiku
karena aku terlalu mudah dekat denganmu
di kencan pertama kita.
Aku diomeli habis-habisan karena itu.
Ibumu melakukan itu?
Ya.
Kita jatuh cinta pada pandangan pertama saat itu.
Aku tidak.
Kamu jatuh cinta pada pandangan pertama?
Apa? Hanya aku?
Astaga.
Keesokan harinya kamu meneleponku
dan mengajakku ke Doksu Palace.
Bukan aku.
Bukankah kamu yang menelepon lebih dahulu?
Astaga.
Ya ampun.
Kalian sedang senang?
Dae Ryook berkencan buta hari ini.
Dia belum pulang,
jadi, kami penasaran
apakah semuanya berjalan baik.
Dae Ryook berkencan buta?
Ya, dengan putri Farmasi Q.
Benarkah?
Farmasi Q?
Kepribadian Pimpinan Sung bagus.
Ibu harap itu berjalan baik.
- Aku pulang.
- Kamu sudah datang.
- Kenapa semuanya ada di sini?
- Menurutmu?
Bagaimana kencan butamu? Kamu menyukainya?
Ibu, itu baru kencan pertama.
Kalian sepakat bertemu lagi?
Ya. Aku mau naik.
Baiklah.
Apa dia tidak menyukainya?
Ini baru permulaan.
Dia bilang mereka akan bertemu kembali.
Benar.
Jika ibumu tidak melunasinya,
aku tidak akan membiarkanmu, adikmu, atau ibumu
kabur begitu saja.
Nomor ini tidak aktif.
Apa yang terjadi?
Aku bahkan tidak bisa menghubungi mereka.
Hanya itu yang dia katakan?
Ya. Dia hanya bilang dia berutang di masa lalu.
Tapi orang itu
tidak seperti ingin menipu.
Jadi, jangan cemaskan soal itu lagi
dan mulailah hidup baru.
Ambillah. Ini tidak banyak.
Tapi belilah sup hangat dengan ini.
Kalian harus makan di kondisi seperti ini.
Aku sedang memanaskan semur, jadi...
Astaga.
Sekarang bagaimana?
Bagaimana ini?
Do Ran.
Ibu. Mi Ran.
Kenapa nama di pelat rumah kita berbeda?
Ada rentenir
memberitahuku bahwa ibu meminjam uang dan kabur.
Itu salah, bukan?
Rentenir itu mendatangi Kakak juga?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ibu ditipu, Kak.
Kami tidak punya apa-apa sekarang.
Apa?
Tunggu, jadi, itu benar? Kalian...
Kalian sungguh kehilangan rumah?
Apa urusanmu?
Ayah bekerja keras demi mendapatkan rumah ini untuk kita.
Ayah sangat menyukai rumah ini.
Jika Ibu mengusirku seperti itu,
setidaknya kehidupan Ibu seharusnya baik.
Tapi apa ini?
Ini semua salahmu.
Jika bukan karenamu,
Dong Chul tidak akan mati!
Kamu perempuan sial! Karenamu, dia...
Kembalikan dia!
Hentikan, Ibu!
Ibu.
Jika bukan karenamu...
Kamu sungguh menghancurkan hidupku.
Sayang.
Dong Chul, sayang.
Hentikan, Ibu.
Mi Ran, suruh orang itu pergi dari sini.
Ibu bahkan tidak ingin melihatnya.
Setidaknya, tadi aku mengkhawatirkan Ibu,
itu sebabnya aku datang kemari.
Tapi kini, aku tidak peduli
jika ibu dikejar rentenir atau apa pun.
Tidak ada yang memintamu! Menyingkir dariku!
Jangan khawatir.
Aku tidak ingin melihat ibu lagi.
Ini sungguh berakhir sekarang.
Kakak.
Sayang.
Dong Chul.
Jika ibumu tidak melunasinya,
aku tidak akan membiarkanmu, adikmu, atau ibumu
kabur begitu saja.
Jika ibumu tidak melunasinya, kamulah yang harus membayar.
"Peminjaman Uang Tunai"
Ya, ini Peminjaman Uang Tunai.
Halo?
Aku orang yang kamu lihat
di depan rumah Kim Do Ran.
Aku ingat, pria berisik itu.
Apa maumu?
Soal uang
yang dipinjam ibunya Do Ran, So Yang Ja,
berapa jumlahnya?
Kenapa kamu mau tahu? Kamu akan melunasinya?
Ya, aku...
Aku akan melunasinya.
"Bank Shinyang"
"Saldo, 380 dolar"
"Kontak Baru"
"Kim"
"Putriku"
"Bu Kim Do Ran"
Apa pun itu,
ayah akan berusaha
menyelesaikan ini untukmu sebagai seorang ayah.
Jadi, jangan cemas.
Ayah!
Ayah.
Memangnya kamu bayi, Do Ran?
Kamu sudah dewasa sekarang.
Pastikan kamu hidup dengan baik meski tanpa ayah.
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir, ya?
Baiklah.
Jangan pergi, Ayah.
Ayah.
- Selamat pagi.
- Ya, selamat pagi.
"Kantor Presdir"
Sekretaris Kim izin sakit hari ini, Presdir Wang.
- Dia sakit?
- Ya.
"Presdir Wang Dae Ryook"
Apa dia flu karena hujan-hujanan?
Sepertinya dia bukan tipe orang
yang mudah sakit.
Seberapa parah sakitnya?
"Presdir Wang Dae Ryook"
Anda baru mendapatkan pekerjaan,
jadi, tidak memenuhi syarat untuk mengambil pinjaman.
Maaf.
Begitu rupanya.
Aku mengerti. Terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa.
Halo. Ini pemancingan Seowon, bukan?
"Pembayaran Upah di Muka"
Kulihat kalian mencari pegawai
dan bisa membayar upah di muka.
Ya, kontrak tiga tahun.
Aku bisa bekerja di kapal. Aku akan bekerja keras.
Harus kelahiran tahun 1972 atau lebih?
Ya. Baiklah.
Halo, Pak.
Presdir Wang, Anda butuh sesuatu?
Kenapa Bu Kim
mengambil cuti sakit?
Apa sakitnya parah?
Aku tidak tahu.
Aku sudah menelepon dan mengirim SMS kepadanya,
tapi dia tidak menjawab. Jadi, aku cemas.
Kudengar dia tinggal sendirian.
Kuharap tidak parah.
Kuharap itu bukan apa-apa.
"Presdir Wang Dae Ryook"
Bagaimana jika dia menahan sakit
tanpa pergi ke dokter?
Bagaimana jika dia pingsan?
"Bu Kim"
Tidak ada jawaban.
Silakan tinggalkan pesan.
"Wang Dae Ryook"
"Pegawai Kim Do Ran"
Anda telah mencapai tujuan.
Panduan rute berakhir.
Kurasa di sini.
Bu Kim tinggal di tempat seperti ini?
Dia mungkin melihat hantu saat malam.
Tidak ada jawaban.
Silakan tinggalkan pesan.
Astaga, kenapa dia tidak menjawab telepon?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Permisi. Ada orang?
Bu Kim.
Bu Kim?
Benar ini rumahnya.
Bu Kim Do Ran!
Bu Kim...
Presdir Wang.
Bu Kim, kenapa tidak mengangkat telepon?
Ponselku dalam mode sunyi dan aku tertidur.
Omong-omong, kenapa Anda kemari?
Di mana dokumen kontrak Tiongkok?
Kurasa
aku sudah menaruhnya di meja Anda kemarin.
Tidak ada?
Tidak ada. Itu sebabnya aku datang kemari.
Jika tidak, untuk apa aku datang?
Itu sangat penting.
Kamu yakin menaruhnya di mejaku?
Ya. Aku menaruh semua dokumen di meja Anda
sebelum meninggalkan kantor kemarin.
Maafkan aku.
Jika mendesak, aku akan ke kantor dan...
Tidak usah.
Kamu tidak mungkin pergi ke kantor saat sakit.
Tapi ini penting.
Kamu bilang sudah menaruhnya di mejaku.
Aku akan mencarinya lagi
dan menghubungimu jika tidak ada di sana.
Maafkan aku.
Tampaknya kamu
sangat sakit.
Kembalilah ke kamarmu dan tidur.
Jangan pikirkan dokumen itu.
Maafkan aku, Presdir Wang.
Besok aku akan ke kantor.
Baiklah.
Untuk apa kamu ke sana?
Bu Kim tidak berarti apa-apa bagimu.
Wang Dae Ryook.
Kamu sudah gila?
"Soo Hyun"
Halo, Soo Hyun.
Dae Ryook, kamu senggang sekarang?
Ya.
Aku menunggumu meneleponku hari ini.
tapi kuputuskan untuk meneleponmu lebih dahulu.
Aku tidak pandai menunggu.
Maaf.
Aku ada banyak rapat, jadi, belum bisa meneleponmu.
Tidak apa-apa. Kapan kita bisa bertemu?
Kamu mau pergi menonton besok?
Setelah itu kita bisa makan malam.
Baiklah. Aku akan memesan tiketnya
dan meneleponmu.
Baiklah, sampai jumpa.
"Kelab Malam Hoho"
Dong Won.
Kamu tidak harus datang kemari lagi.
Kamu sudah melakukan banyak hal untukku.
Young Hoon.
Aku berutang banyak kepadamu saat masih dipenjara.
Masih lama hingga aku bisa membalas budi.
Kamu tidak perlu membalas apa-apa
saat aku masih dipenjara.
Hidup saja yang baik di luar sana.
Young Hoon.
Jangan berkata begitu.
Sehatlah di sini.
Jika kamu dibebaskan saat amnesti umum,
pastikan datangi aku.
Aku sudah mapan.
Selamat datang, Pak.
- Bos.
Dong Won?
"Pinjaman darurat"
"Pinjaman darurat untuk bisnis"
"Penjualan organ"
Baiklah.
Apa gunanya tubuh ini?
Aku harus berpikir dua kali.
"Bu Yeoju"
Halo, Bu Yeoju.
Pak Kang, minumlah sikhye sebelum pergi.
Tidak usah.
- Kalau begitu, istirahatlah.
- Baik.
Kenapa?
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Itu...
Aku belum lama bekerja di sini,
jadi, entah apakah aku boleh mengatakan ini.
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Aku ingin tahu
apakah aku boleh
meminta Pimpinan Wang membayar upahku di awal?
Membayar di awal?
Bu Yeoju.
Halo, Pimpinan Wang.
Anda datang lebih cepat.
Ini.
Apa ini?
Teh herbal oriental yang baik untuk ibuku.
Dan ada daftar makanan
yang baik untuknya juga di sana.
- Tolong urus itu.
- Baik, Pak.
Pak Kang. Bisa bicara sebentar?
Baik, Pak.
Pak Kang.
Kamu butuh uang?
Apa?
Aku mendengar percakapanmu dengan Bu Yeoju tadi.
Kamu tidak perlu merasa sungkan.
Katakan saja yang sebenarnya.
Itu... Hanya saja...
Aku sedang butuh uang,
jadi, aku ingin tahu apakah bisa digaji lebih awal.
Baiklah, berapa yang kamu butuhkan?
Bisakah Anda memberiku
pembayaran upah selama enam bulan di awal?
Wajahmu menunjukkan kamu sangat membutuhkan uang.
Apakah ini cukup?
Selagi membahas ini, aku akan memberi upah satu tahun.
Gunakan untuk kebutuhanmu.
Pak.
Kuharap kamu tetap di sini
untuk waktu yang lama.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
"Surat Perjanjian Utang"
"14 September. Nama, So Yang Ja"
Kamu yakin ini surat perjanjian utang yang asli?
Aku melakukan bisnis berdasarkan perjanjian.
Kamu lihat sertifikatku di sana?
Jika tidak bisa memercayaiku, ajak wanita itu kemari bersamamu.
"30.000 dolar"
Ini jumlah yang tepat.
Aku sudah membayar utangnya,
jadi, jangan lukai dia lagi,
terlebih, anaknya.
Tentu saja.
Kami melakukan itu karena dia kabur tanpa melunasi.
Kini utangnya telah lunas,
tidak ada alasan kami tetap menagih.
Kamu sudah menerima cek,
jadi, kirim pesan kepada dia dan anaknya sekarang juga
bahwa utangnya telah lunas.
Baiklah, akan kulakukan.
Ini bukti, jadi, aku akan melakukannya.
Jika dia mendatangimu
dan bertanya siapa yang melunasinya,
katakan saja kamu tidak tahu.
Jangan katakan apa pun tentang aku.
Kenapa?
Astaga.
Baiklah.
Aku tidak mengenalmu, jadi, apa urusanku?
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Kami melakukan perintahmu
selama kamu membayar kami.
Jangan khawatir.
"Episode 18"
"Utang Anda sudah dibayar"
Apa? Ibu sudah membayar utangnya?
Apa yang terjadi?
Ini sungguhan?
Terserahlah. Mau sudah atau belum, itu bukan urusanku.
Ayah sudah amat menderita untuk membeli rumah itu.
Lalu Ibu menghilangkannya.
Astaga.
Cepat masuk. Kunci pintunya.
Kurasa Pak Kang memberikan ini kepadaku waktu itu.
Ya...
Ini arloji.
Do Ran, jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir soal ibu dan adikmu juga.
Halo? Ini Pak Kang.
Pak Kang, ini aku.
Ada apa? Ada yang tidak beres?
Apa para kreditur...
Tidak, bukan itu.
Aku menemukan arloji di kantong
yang baru saja kubuka.
Itu.
Itu hadiahku untukmu.
Aku pergi untuk memberikanmu arloji itu waktu itu.
Untukku?
Waktu itu kamu memberikanku syal,
jadi, aku membelikannya selagi di pasaraya.
Itu tidak mahal.
Aku khawatir itu tidak sesuai dengan gayamu.
Ini bagus sekali. Aku suka.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Anda menyelamatkanku dari para rentenir aneh itu.
Anda juga memberikanku arloji bagus ini.
Aku amat bersyukur.
Tidak perlu segan-segan. Aku yang bersyukur.
Apa ada yang terjadi setelah itu?
Tidak ada.
Ini berkat Anda.
Kurasa mereka terlalu takut pada Anda untuk kemari.
Begitu rupanya.
Aku tidak yakin apakah benar, tapi beberapa saat lalu,
aku mendapat pesan bahwa ibuku sudah melunasi utangnya.
Sungguh? Aku senang mendengarnya.
Hubungi aku jika ada sesuatu.
Aku akan melakukan apa pun yang kubisa untuk membantumu.
Ucapan Anda saja sudah cukup.
Aku akan mentraktir Anda makan mi nanti.
Baiklah, selamat malam.
Dah.
Biar aku saja.
- Apa?
- Biar aku saja yang melakukannya.
- Serahkan kepadaku.
- Maaf.
Boleh minta tiga porsi iga lagi?
Ya.
Tiga porsi iga.
- Iga.
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Tiga porsi iga untuk meja lima.
Ya.
- Ini untuk meja lima.
- Baik.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
- Apa yang sudah kamu perbuat?
- Ya.
Astaga.
Kamu tidak tahu diri, ya?
Kamu merusak bisnis kami dan mau dibayar?
Kamu beruntung kami tidak meminta kompensasi.
Bagaimana aku membayar penginapan?
"Mi instan"
Menjijikkan sekali.
Bau.
Sampai kapan aku harus hidup seperti ini?
Aku lapar.
Mi Ran, buka pintunya.
Kenapa lama sekali? Aku mati kelaparan.
Kamu lapar, Sayang?
Duduklah.
- Kejutan.
- Apa itu?
Iga.
- Iga?
- Ya.
- Dari mana Ibu mendapatkannya?
- Apa?
Pemilik memberikan ini. Cepat makanlah.
Ini.
Restoran ini luar biasa.
Ini enak.
Astaga, syukurlah.
Kunyah dengan baik, ya?
Ibu juga makanlah.
Ibu? Tidak usah.
Ibu sudah makan banyak.
Sayang, makanlah yang banyak.
Ini lagi.
Jadi, apa uangnya sudah siap...
Apa itu?
Kamu tidak bisa membayar biaya penginapan,
tapi bisa membeli iga mahal.
Aku tidak membelinya.
Apa ada yang bilang sesuatu?
Berikan uang untuk biaya penginapanmu
yang kamu janjikan akan dibayar hari ini.
Sebenarnya...
Besok. Akan kuserahkan besok.
Ayolah.
Kamu sudah bilang begitu selama berhari-hari.
Jika tidak punya uang,
pergi saja agar aku bisa dapat
- pelanggan lain.
- Begini...
Bisakah kamu membiarkan kami tinggal di sini hari ini?
Hanya untuk hari ini?
Aku berjanji akan membayarmu besok.
Kubilang pergi.
Kamu mau kupanggil polisi?
Andai ibu tidak kehilangan tas,
kita tidak akan begini.
Ibu akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan uang besok.
Kubilang aku akan mendapatkan pekerjaan.
Kenapa Ibu menghentikanku?
Apa ini?
Kamu
bertemu dengan orang tua yang salah
dan lahir prematur dua bulan.
Kamu sakit-sakitan saat kecil.
Kamu hanya menderita.
Ibu tidak akan pernah membiarkanmu bekerja keras.
Ibu akan melakukan apa pun untuk menghasilkan uang.
Jadi, hanya untuk hari ini, ya?
Jadi, Ibu amat mengkhawatirkanku
sampai membuatku tunawisma?
Aku akan mencari pekerjaan apa pun yang kubisa besok.
Jangan menghentikanku.
Ada pria yang bilang tadi.
Menyelimutkan selembar koran ini
akan membuat kondisimu jauh berbeda.
Ibu hanya ingin
secangkir kopi panas.
Terima kasih.
Semangat.
Terima kasih?
Ibu, kita bukan pengemis.
Kenapa Ibu mengambil uang itu?
Ibu sudah hilang akal?
Astaga, Mi Ran.
Mi Ran.
Hei.
Persik diletakkan di belakang.
- Pindahkan.
- Baik.
Kenakan ini.
- Kenakan sarung tangannya.
- Baik.
Ini hari pertamamu. Bekerjalah dengan baik.
Baik.
"Kontes Produk Intraperusahaan"
"Kami menghargai partisipasi kalian"
"Kontes Produk Baru Intraperusahaan
Bom and Food 2018".
10.000 dolar untuk juara pertama?
Itu benar.
Direktur Wang. Halo.
Ya.
- Bagaimana kondisimu?
- Aku baik-baik saja.
Direktur Wang, kesepakatan ekspor Tiongkok kemarin...
Aku sudah menemukan berkasnya. Jangan khawatir.
Direktur Wang.
Anda tidak naik elevator?
Aku mau berolahraga, jadi, naik tangga saja.
Baik.
Aku lega dia menemukan berkas itu.
Apa yang harus kulakukan tanpa berkas itu?
Omong-omong, Direktur Wang keras terhadap dirinya sendiri.
Sampai lantai 19.
Itu luar biasa.
Kim Do Ran.
Kamu di sini.
- Kamu sudah membaik?
- Ya, terima kasih.
Omong-omong, Sekretaris Hong,
kontes apa yang ada di papan buletin?
Itu? Perusahaan ini selalu mengadakan kontes
untuk produk baru tiap tahun di antara pegawai.
Itu amat kompetitif.
Hadiah uangnya besar.
Tentu saja itu akan membantu kamu naik jabatan.
- Sungguh?
- Tentu.
Jika masuk,
idemu akan diproduksi menjadi produk nyata
dan dijual di tiap toko di seluruh negeri ini.
Itu terdengar menyenangkan.
Mungkin aku harus mencobanya.
Aku gagal tiap tahunnya sampai tahun lalu,
tapi aku akan mencoba lagi.
Sekretaris Kim.
Kamu mau bekerja sama denganku?
Jika bekerja sama,
kita bisa membantu ide satu sama lain.
Sepertinya itu ide bagus.
Aku merasa yakin bekerja sama denganmu.
Jika kita menang, bagi dua hadiah uangnya.
- Mau?
- Baik, bagus.
- Ayo.
- Ya.
Direktur Wang, silakan minum kopi.
Terima kasih. Tinggalkan di sana.
Direktur Wang, berkas terkait ekspor Tiongkok
yang Anda cari,
Anda temukan di mana?
Kukira kutinggalkan di sini.
Ada di bawah meja.
Aku sudah menemukannya, jadi, jangan khawatir.
Kamu bisa kembali bekerja.
Syukurlah. Aku sempat khawatir.
Ada apa, Ibu? Lagi-lagi tidak?
Tidak ada lowongan?
Mereka sudah mempekerjakan seseorang kemarin.
Ibu, lebih cepat bagiku untuk mendapatkan pekerjaan.
Mari periksa tempat-tempat ini.
Jika masih tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
kamu bisa mempertimbangkannya.
Ayo.
Hei.
- Astaga.
- Ibu.
Tolong aku sekali ini saja.
Tolong aku. Pasti akan kulunasi.
Jangan bunuh kami.
Ada apa dengan kalian? Kalian tidak membaca pesanku?
Kamu belum dengar dari pacarmu?
Pacarku?
Pacarmu melunasi utangmu.
Aku bahkan mengirimkan tanda terimanya ke dirimu.
Kamu belum melihatnya, ya?
"Utangmu sudah lunas. Terima kasih"
Astaga. Benar.
Ibu.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Berterimakasihlah kepada pacarmu.
Siapa pacarku?
Siapa yang melunasi utangku?
Kenapa kamu menanyakan soal pacarmu kepadaku?
Dia bahkan tidak memberi tahu namanya kepadaku.
Dia hanya membawakan uangnya. Bagaimana aku bisa tahu?
Apa setidaknya kamu punya nomor teleponnya?
Kami tidak peduli selama dibayar.
Kenapa kamu mau tahu nomornya?
Kembalilah kapan saja jika butuh uang.
Ada pria yang membayarkannya untukmu.
Serta kamu punya putri yang bekerja di Bom and Food.
Ibu rasa orang yang melunasi utang kita adalah
orang yang sama yang memasukkan uang ke kotak pos.
Orang yang bilang dia berutang budi kepada ayahmu.
Ya, kurasa juga begitu.
Tapi kenapa dia membayarkan uang
tanpa menunjukkan diri kepada kita?
Jumlahnya juga besar.
Kita juga tidak akan memakannya hidup-hidup
jika dia menemui kita.
Entah dia mengambil banyak uang ayahmu
atau berbuat amat jahat kepada kita.
Jika sudah tidak masalah,
aku bisa menyalakan ponselku
karena kita tidak dikejar lagi.
Omong-omong, Bu.
Mereka bilang mereka akan meminjamkan uang lagi
karena putri sulung ibu bekerja di Bom and Food.
Kurasa Kak Do Ran mendapatkan pekerjaan di Bom and Food.
Apa?
Do Ran mendapatkan pekerjaan?
Terima kasih.
Manis sekali.
Cantik sekali.
Halo, Sayang. Siapa namamu?
Mau kugendong?
Maaf.
Manis sekali.
Bayi itu seperti malaikat.
Aku amat iri.
Makanlah.
Ibu sebaiknya makan juga.
Tentu.
Apa Da Ya dan Yi Ryook datang hari ini?
Ya, mereka berencana menginap.
Omong-omong, kamu sudah punya pacar?
Kamu juga sebaiknya segera menikah.
Menikah? Yang benar saja.
Aku pulang.
Tampaknya Bibi sudah datang.
Aku tiba, Kak.
Aku juga mau makan.
Tampaknya enak.
Biar aku saja, Ibu.
Kenapa kamu membeli begitu banyak barang?
Tas untuk Kakak
dan sweter kasmir untuk Go Rae-ku tersayang.
Serta hadiah pernikahan untuk Da Ya.
Lalu barang-barang yang akan kupakai selama di sini.
- Ini, Bibi.
- Terima kasih.
Aku lapar sekali.
Kimchi Kakak.
Enak sekali, Kak.
Makanan Kakak selalu menyemangatiku.
Kapan kamu pergi?
Kakak sungguh akan seperti ini?
Aku bahkan belum lama di sini.
Kamu mengkhianati kakak dan pergi
padahal kakak memohon kamu tinggal.
Kakak tidak mau membuatkanmu makanan,
jadi, pergilah sesegera mungkin.
Kak.
Aku membayarkan cicilan rumah ini.
Astaga! Kak!
- Astaga.
- Apa?
Kamu membayarkan cicilan kami?
Tidak apa-apa.
Anggaplah itu bayaranku untuk makanan
yang kumakan selagi di Korea.
Tapi Kakak hampir kehilangan rumah ini.
Dari mana kamu mendapatkan uang untuk membayarnya?
Saat Freddie meninggal, diberkatilah jiwanya,
dia meninggalkan harta melimpah untukku.
Terlepas dari penampakanku, aku janda kaya.
Apa? Janda kaya?
Selain itu, meski Kakak memintaku agar tidak pergi,
aku akan pergi setelah membereskan urusanku.
Urusan? Urusan apa?
Aku kemari untuk menjalani inseminasi buatan.
- Astaga!
- Maaf.
Apa? Kamu mau apa?
Sperma. Kakak tidak tahu?
Benih bayi.
Setelah mendapatkan inseminasi dan hamil,
aku akan pergi walaupun Kakak memintaku tinggal. Jangan cemas.
Astaga.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
Apa liburan kalian menyenangkan?
- Kamu di sini, Pak?
- Ya.
- Serahkan padaku.
- Tentu.
Sebentar.
- Tunggu. Ya, aku sudah tiba.
- Tunggu.
Permisi.
Maaf soal waktu itu.
Anda pasti cukup terkejut karena aku.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Tidak, aku yang seharusnya meminta maaf.
Aku salah paham
karena kenangan burukku.
Jangan khawatir.
Baik.
Ayo. Ayo pergi, Pak.
- Ada apa?
- Sebentar.
Kenapa mereka belum tiba?
Ya, katanya kamu hampir tiba,
jadi, di mana kamu?
Apa? Kamu sudah tiba?
Astaga.
Bu!
Maksudku, Ibu Mertua!
Halo, menantuku.
Liburan kalian menyenangkan?
- Ibu baik-baik saja?
- Tentu.
- Ibu, aku di sini.
- Ya.
Terima kasih atas segalanya.
- Tidak perlu sungkan.
- Hati-hati dalam perjalanan.
Akan kubawakan tas kalian sebelum pergi.
Benar juga. Biar kuambil.
Tunggu.
Terima kasih sudah mengantarkan anak-anak.
Itu bukan apa-apa.
Cederamu dari pesta pernikahan sudah pulih?
Ya, aku sehat.
Kamu luar biasa saat itu.
Sesuatu yang buruk bisa saja terjadi
jika bukan karena kamu.
Itu bukan apa-apa.
Hati-hati dalam perjalanan.
- Baik, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ada apa dengan Da Ya?
Hei, Jang Da Ya! Ada apa denganmu?
Apa?
Kenapa kamu seperti itu kepada Pak Kang?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Dia bahkan mengantarkan kita sampai kemari.
Tapi kamu bahkan tidak berpamitan dan langsung masuk.
Itu karena aku lelah.
Tapi haruskah aku memedulikan seorang sopir?
Kamu...
Yi Ryook benar. Kenapa kamu seperti itu?
Kamu juga membuat ibu malu. Apa Pak Kang berbuat salah kepadamu?
Entahlah.
Aku hanya tidak menyukainya dan dia membuatku tidak nyaman.
Apa?
Ada apa denganmu, Jang Da Ya?
Lihat siapa ini!
- Bibi!
- Ini bibimu!
Coba bibi lihat.
Bibi kini amat keren.
Ini suamimu, Da Ya?
Ya, ini suamiku, Wang Yi Ryook.
Astaga.
Kamu manis sekali. Senang berjumpa denganmu.
Hei, hentikan. Kamu akan menakutinya.
- Da Ya!
- Bibi!
Aku amat senang melihat Bibi.
- Kamu kini amat cantik.
- Benarkah?
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Mari mengerjakan produk yang tadi
sedikit lagi sebelum pulang.
Tentu.
- Pimpinan sudah pulang?
- Ya, belum lama.
Aku pulang dahulu kalau begitu.
- Selamat malam, Pak.
- Selamat malam.
Baiklah, aku juga akan pulang.
Kuserahkan persiapannya kepadamu.
Baik, Pak. Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok.
- Dah.
Sekretaris Hong.
Bukankah Direktur tampak agak aneh?
Dia tiba-tiba agak pendiam juga.
Dia pasti gugup
karena memasuki fase baru dalam hidupnya.
Fase baru? Apa maksudmu?
Rahasiakan ini, ya?
Tapi kurasa Direktur pergi berkencan
dengan ahli waris Q Pharmaceuticals.
Kamu sudah pulang, Dae Ryook?
Kamu tidak boleh terlambat untuk berkencan hari ini.
Baik.
Ini kencan penting, jadi, jangan berbuat salah.
Pastikan kamu tepat waktu.
Begitu rupanya.
Kurasa kencannya berjalan dengan baik.
Sekretaris dari Q Pharmaceuticals menelepon kita
dan bilang mereka memesan tempat
di restoran Hotel Sunny malam ini.
Begitu rupanya.
Dia amat putus asa ingin masuk
ke bidang biofarmaseutikal.
Kuharap itu berjalan dengan lancar.
Apa hubungannya dengan kencannya?
Banyak.
Jika dia menikah
dengan putri Q Pharmaceuticals,
bisnis biofarmaseutikal akan masuk.
Begitu rupanya.
Dia selama ini belum pernah berkencan,
tapi akhirnya dia bertemu dengan orang yang tepat.
Tapi kurasa tidak begitu.
Itu perjodohan.
Kamu bilang begitu karena tidak mengenalnya.
Direktur Wang mungkin tampak ceroboh dan gampangan,
tapi dia pria berambisi.
Pria berambisi?
Orang-orang dengan selera yang sama bertemu.
Dia berada di level yang berbeda dari kita.
Kamu benar.
Orang-orang dengan selera yang sama bertemu.
Hei, Jangkung.
Kamu pendek.
Aku tidak bisa mendengar napasmu.
Akan kuberikan kamu pelajaran.
Aku akan menemui Ayah besok.
Selamat malam.
Serta mimpi indah.
Baik.
Baik, sampai jumpa besok.
Baik, Da Ya. Tidurlah yang nyenyak.
Selamat malam.
Astaga.
Kamu baru saja bilang selamat malam?
Siapa itu? Pacarmu?
Itu Da Ya. Dia akan kemari besok.
Kamu tampak amat bahagia.
Kamu tidak pernah mengucapkan selamat malam kepadaku.
Kamu sesenang itu.
Tentu. Aku hanya punya putra.
Kini aku punya putri menantu yang manis.
- Astaga.
Benar juga. Sayang.
Dae Ryook bilang dia akan menonton film
dengan putri Q Pharmaceuticals hari ini.
- Sungguh?
- Ya.
Kurasa itu berjalan dengan lancar kali ini.
Kamu yakin sudah menutup wadahnya?
- Ya.
- Baik.
- Anda mencariku?
- Ya.
Apa kamu mengantarkan Da Ya dan Yi Ryook
ke rumah Da Ya dengan selamat?
- Ya.
- Pak Kang.
Aku mau kamu mengantarkan ini ke Nona Kim.
Kurasa dia sudah kehabisan lauk sekarang.
Baik, akan kuantarkan.
Astaga, ini...
Mereka kemari.
Kamu sebaiknya beristirahat.
Aku lewat sini.
Baik, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok.
Baiklah, jadi, kamu di sini.
Ayo.
Mi Ran, kita tidak boleh kehilangan dia.
- Ayo.
- Baik.
Nona Kim. Ini Kang Soo Il.
Bu Park menyuruhku mengantarkan sesuatu kepadamu.
Jadi, aku ingin tahu apa kamu di rumah.
Ya, aku hampir sampai.
Baik.
Lauknya masih ada
dan dia sudah mengirimkanku lagi?
Aku merasa tidak enak.
Aku tidak melakukan apa pun untuknya.
Apa dia sudah tiba?
Siapa?
- Ini ibu.
- Ibu.
Benar.
Ini ibumu.
Bagaimana...
Astaga, tempat ini sempit sekali.
Terlalu sempit untuk kita bertiga.
Tapi ibu tidak punya pilihan.
Mi Ran, apa yang kamu lakukan? Masuklah.
Beraninya Ibu kemari.
Keluar dari sini sekarang juga.
Astaga, ibu tidak mau pergi. Ibu tidak akan keluar.
Ibu membesarkanmu selama 28 tahun.
Ini ibumu.
Ibu bilang begini kepadaku,
Ibu bilang Ibu bukan ibuku. Kita orang asing.
Jadi, Ibu mengusirku.
Ibu, ayo pergi. Maaf Kak Do Ran.
Ayo pergi.
Mi Ran, lepaskan ibu.
Do Ran, dengarkan ibu.
Kamulah orang
yang harus mengurus adikmu, Mi Ran.
Dia lahir prematur tiga bulan karenamu.
Dia hampir tewas saat lahir.
Karena kamu, Mi Ran tidak bisa belajar di luar negeri
dan les privat.
Jadi, setengah uang yang kamu hasilkan
dan rumah ini milik Mi Ran.
Ibu.
Kenapa Ibu berbuat seperti ini kepadaku?
Kenapa?
Ibu tidak perlu mendengarmu bicara lagi.
Kamu harus menyokong ibu selama 28 tahun ke depan.
Karena berutang kepada Ibu,
kamu harus melunasinya.
Tidak. Keluar saja.
Ibu tidak menyadari perbuatan Ibu kepadaku?
Keluar saja!
Dasar jalang!
Astaga, kamu tidak boleh melakukan ini kepada ibu
demi ayahmu.
Ayahmu mengawasimu dari atas.
Dasar Jalang.
Nona Kim.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Pak Kang, aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My Only One"
Kenapa kamu berlari amat cepat?
Direktur Wang tampak dingin,
tapi kurasa dia baik.
Terima kasih.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Astaga, tolong aku.
- Di mana Myeong Hee?
Di mana adikku?
Aku meninggalkan rumah hari ini.
Aku tidak tahan lagi, aku harus keluar.
Aku hanya punya ayahku.
Do Ran, maaf, ini semua salah ayah.
Ayahnya Do Ran? Kamu ayahnya Do Ran.
Kamu ayahnya Do Ran.