Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[My Beautiful Bride]
Rentenir.
Menjadikan kebahagiaan sebagai jaminan,
membuat kita seperti parasit.
[Tiga tahun lalu, 2012]
Kita semua rentan terhadap mereka.
Mahasiswa yang mengkhawatirkan biaya kuliah...
harus membayar hutang mereka.
Membayar biaya pernikahan...
Coba aku lihat.
Oke.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Rentenir memberikan hutang sebagai sewa...
hanya bisa selesai setelah
salah satu organ diberikan.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Pasar Ilegal Rentenir...
rata-rata bernilai 1 trilyun won.
Kami mengetahui itu setelah
2 tahun melakukan penyelidikan.
Di balik Rentenir...
tersembunyi penjahat yang lebih besar.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Tenanglah!
Aku jadi tidak bisa makan!
Sial!
Tidak peduli betapa keras
usaha para Rentenir...
terkadang mereka tidak bisa
menagih kembali uang mereka.
Tapi, mereka tidak mau menyerah.
Kami punya barang baru.
Orang yang berada di belakang Rentenir...
Para Rentenir menyebut mereka
sebagai 'pemecah masalah.'
Kami menyebutnya... 'Bayangan'.
Saat para penghutang tidak memiliki
uang untuk melunasi hutang mereka...
saat itu 'Bayangan' beraksi...
dengan menguras jiwa raga mereka.
'Bayangan' akan melunasi hutang mereka.
Sebagai balasannya, hidup mereka
akan menjadi milik Bayangan.
Jika itu terjadi...
ada yang menjadi prostitusi di luar negeri...
Atau menjadi pengemis setelah
kaki atau tangan mereka dipotong.
Atau menjadi budak di pabrik narkoba.
Pada akhirnya, organ mereka akan diambil...
dan dibiarkan mati setelah
mendaftar dengan asuransi tinggi.
Saat mereka sampai ke tangan 'Bayangan'...
adalah akhir dari hidup mereka.
Butuh 5 tahun untuk menutup
kasus orang hilang.
Mereka akan mengambil dana asuransi
itu setelah 5 tahun.
Rencana mereka sangat matang.
Demi menangkap mereka...
Aku akan memanfaatkan
apapun dan siapapun.
Pemimpin 'Bayangan'...
adalah Song Hak Soo.
Yang harus kita tangkap...
adalah dia, Song Hak Soo.
Dia yang mengontrol 'Bayangan'
di balik para Rentenir.
Halo, Bos.
- Ayo masuk.
- Ya.
Jangan kasar.
Selesaikan dengan cepat.
Kau mengerti?
Hentikan.
Kau sudah mengambil semua organnya, kan?
Kau mengerti?
Rencana ini terbagi atas 3 tim.
Bagaimana jika kita kehilangan dia?
Pasti akan memalukan.
Bukan hanya malu...
kita juga akan kehilangan kepercayaan.
Jadi, apa artinya?
Dia HARUS ditangkap.
Yeah.
Dimana?
Lokasi ditemukan.
Semuanya bersiap.
Tetap siaga sampai aku tiba,
jangan gegabah.
Detektif Ko! Detektif Ko!
- Aku menyuruhmu menunggu.
- Apa yang terjadi?
- Mana Song Hak Soo?
- Disana.
Disana.
Jangan bergerak!
Song Hak Soo, angkat tanganmu!
Dengan ditangkapnya Song Hak Soo,
Bos organisasi 'Bayangan'
kelompok mereka tamat.
Itu yang aku yakini.
Tiga tahun lalu...
[2015]
-=Episode 1=-
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kau terlihat lebih tampan daripada di foto.
Aku yakin kau sering mendengar itu.
Aku juga mendengarnya.
Kau suka minum?
Aku tidak kuat minum...
Tapi aku ingin mencobanya,
untuk senang-senang...
Kau minum denganku?
Aku berencana melamar hari ini.
Huh?
Ada orang yang aku cintai.
Aku akan melamarnya hari ini.
Kami akan meminta izin keluarga.
Dan akan segera menikah.
Itu alasanku datang hari ini,
untuk menegaskan perasaanku.
Pulanglah dan katakan pada orang tuamu.
Inilah diriku.
Kalau aku pria brengsek.
Dengan begitu, orang tuaku
juga akan tahu.
Aku mohon...
Apa-apaan ini...
Terima kasih atas pengertiannya.
Cuacanya bagus sekali.
Dari tadi kau memperhatikan mobil itu.
Itu memang mobil langka.
Mau pergi melihat pantai?
Apakah kau membelinya dengan uangmu?
Diusiamu, pasti hasil penipuan atau pencurian.
Jangan berlagak.
Pergi sana.
Joo Young.
Tn. Bank.
Kenapa terlambat sekali?
Maaf, aku ada kencan buta.
Cantik?
Kau tahu alasanku kesana.
Ayo, aku lapar.
Kau tidak perlu sejujurnya itu mengatakannya.
- Apanya?
- Kencan buta.
Tidak lagi, maaf.
- Ada kencan buta setelah ini?
- Tidak, tidak...
Tidak lagi.
Tapi, kita mau kemana?
Kau akan tahu setelah tiba.
Aku tidak mengatakan apapun pada mereka,
sekarang bukan waktu yang tepat.
Kakakku dan isterinya bertengkar semalam.
Piring pecah berserakan dimana-mana.
Mungkin lebih dari 10 piring...
Dan itu belum dibersihkan.
Dan selimut kotor bertebaran dimana-mana.
Toiletnya juga rusak.
Jangan sekarang.
Lain kali, aku akan mengundangmu.
Datanglah saat itu.
Aku mohon, Do Hyung...
Aku sudah menghubungi kakakmu tadi pagi.
Dia bilang akan menyiapkan makanan untuk kita.
Dan...
aku sedang menunggu sesuatu.
Itu datang.
Terima kasih.
Ayo masuk.
Duduklah.
- Ya.
- Duduk...
Aku akan membahagiakan Joo Young
seumur hidupnya.
Mohon restunya.
Jangan begitu.
Do Hyung, Ibu percaya padamu.
Ini terlambat namanya.
Mereka sudah lama tinggal bersama...
Tentu saja, tidak mungkin kalau tidak menikah.
Ibu...
Do Hyung...
Mari minum bersama.
Do Hyung.
- Sekarang aku sudah puas...
- Aku tidak.
Aku sungguh tidak mengharapkan pernikahan.
Joo Young.
Ibumu tidak akan pernah menyetujuinya.
Aku tidak peduli lagi.
Selama kau setuju.
Bukalah.
Aku tidak mau menunggu lagi.
Maukah kau...
menjadi pengantinku yang cantik?
Aku mohon.
Ada apa?
Lampu kamarmu masih menyala.
Jadi, ibu masuk.
Ibu sangat menyukainya.
Tapi, tidak bisa terlalu senang.
Karena keluarga kita sangat miskin.
Ibu.
Apa?
Aku belum memantapkan pikiranku.
Joo Young.
Kesempatan ini tidak akan pernah ada lagi.
Kau gila jika melepaskan dia.
Kau tahu?
- Kenapa?
- Masih tidak mengerti?
Kalau kau terus jual mahal,
bagaimana jika dia tahu masa lalumu?
Semua akan berakhir.
Dan dia juga sangat kaya.
Kau seharusnya melompat bahagia...
Kau tidak memikirkan Ibu dan kakakmu?
Hentikan.
Aku mengerti, pergilah.
Hei...
Kau mengerti maksud Ibu, kan?
Yeah.
Aku mau tidur.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Ya, Do Hyung.
Sudah tidur?
Belum.
Suaramu terdengar berbeda.
Tidak...
Aku baik-baik saja.
Enak sekali.
Sangat enak.
Kenapa kau memasak banyak sekali?
Do Hyung.
Ya?
Kau percaya padaku?
Tentu saja aku percaya.
Terima kasih.
Ada yang ingin aku katakan padamu.
Kalau masalah pernikahan,
aku tidak akan berubah pikiran.
Terus begini tidak benar.
Kita menikah saja.
Joo Young.
Sebentar saja...
Bisakah kau berikan aku waktu?
Itu yang kau inginkan?
Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih.
Selamat malam.
Mimpikan aku.
Tentu saja.
Selamat tidur,
mimpi yang indah.
Kau menemukan dia?
Tentu saja, Bos.
Kakaknya adalah klien kita.
Sangat mudah.
Klien besar...
Berapa?
30 juta.
Lunaskan kembali.
Apa?
Ya.
Aku bawakan beberapa foto si jalang itu.
Kerja bagus.
- Tapi, kau...
- Ya, Bos.
Jaga ucapanku dengan wanitaku.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Bos.
Jaga sikapmu juga...
sebelum aku buat mulutmu tertutup.
Ya.
Selamat pagi.
Halo.
Kenapa dia melakukan itu setiap pagi?
- Kesadaran.
- Kesadaran?
Manajer Kim!
Kau melakukannya lagi?
Hentikan.
Semua karyawan wanita menertawaimu.
Katanya kau sangat mencintai uang
sehingga menciumnya setiap pagi.
Karyawan bank sudah seharusnya mencintai uang.
- Dasar...
- Selamat pagi.
- Halo.
Aku mengerti kau sangat menghargai
kekayaan klien...
karena itu kau bertekad
tidak melakukan kesalahan apapun.
- Jadi, kenapa kemari?
- Kenapa aku kesini?
Oh, ya...
Geum Gang akan merestruksi perusahaan mereka.
Akan segera diberitakan.
Mereka bertekad restruksi
meskipun perusahaan mereka kecil.
Begitu.
Mereka tidak akan berhenti di
tingkat penampilan kali ini.
Grup Dong Mi sedang menjalani
semua masalah hukum sekarang.
Kau tahu apa tindakan untuk
menghindari bawah tangan, kan?
Aku mengerti.
Tentu saja, kerjamu sangat
bagus hingga saat ini.
Jika terlambat bayar sebulan,
amankan obligasi mereka.
Teliti dengan baik catatan pajak mereka.
Jika harus menjual, jual semuanya.
Manajer Shin, selidiki keluarganya
juga semua rekening pribadinya.
Ya.
Setiap cabang akan dirangking
sesuai jumlah hutang mereka.
Jika terdapat kesalahan,
akan buruk bagiku.
Tapi juga akhir buat kalian.
Kalian mengerti maksudku, kan?
Pecat semua karyawan yang aku tandai.
- Semuanya?
- Kalian sudah terlambat 2 bulan.
Jika anda mendengarku saat itu
dan mengatur ATM...
- tidak akan sebanyak ini.
- Mendadak begini...
Anda mau gulung tikar?
Jual juga setengah pabrik.
Lagipula kalian memang sudah tidak mampu.
Dan apartemen atas nama isterimu
yang anda tinggali sekarang...
akan kami masukkan sebagai gadai.
Datanglah besok dengan semua dokumennya.
Oke.
Manajer Kim...
Aku perjelas satu hal.
Aku...
Maksudku, Bank Shin Gook...
akan melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan pabrik anda.
Ya, kami akan mempromosikannya.
Jika termasuk internet,
kami akan membayar 200,000 won...
Aku mengerti.
Maafkan aku.
Ayo istirahat dan makan siang.
Kita makan apa hari ini?
Makanlah dulu.
Aku tidak enak badan.
Kenapa? Kau minum semalam?
Tidak...
Kau sudah tidak butuh diet.
Aku pergi.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Selamat, sudah 5 minggu.
Unnie, tunggu!
Katanya tidak enak badan...
tapi kau makan seperti sedang kelaparan.
Unnie...
Apa?
Aku akan menikah.
Astaga? Serius?
Kapan? Dengan siapa?
Pria bank?
Joo Young, selamat.
Syukurlah.
Terima kasih.
Jadi...
- semua berjalan lancar?
- Ya.
- Aku percaya padamu.
- Kepala.
Yeah.
Aku akan melakukan inspeksi pada Seryo.
Kenapa?
Ada yang mencurigakan dengan dokumen pajak mereka.
Apa yang kau bicarakan?
Untuk apa menginspeksi perusahaan kuat?
Tidak usah, bagaimana kalau mereka
kesal dan memutuskan mengganti bank?
Kau mau bertanggung jawab?
Aku sangat menyukaimu...
tapi kau terlalu kaku.
Bersantailah sedikit.
Karena masih dalam masalah...
kita harus bertemu Jenderal Manajer Park.
Traktir dia makan dan minum...
Kau tahu hal lain, kan?
- Ya.
- Jangan ditunda, temui dia hari ini.
Ya.
Kau ingin aku bantu menghibur dia?
Kau tahu biasanya aku tidak
ragu menerima ini.
Tapi, aku minta maaf.
Hari ini perayaan pernikahanku.
Mimpi buruk setiap tahun.
Menghibur tidak sesulit itu.
Minumlah dengannya, bayar biayanya,
dan lanjutkan di babak kedua...
Seperti yang biasa aku lakukan.
Seperti ini.
Yeah?
[Perusahaan Seryo,
Park Joon Beom]
Ada apa dengan masalah sewa?
Ny. Kim...
Siapa yang beli rumah sekarang?
Itu bangunan buruk, dan
harganya jatuh terus.
Sudah lama sekali harganya menurun.
Menyewa lebih baik.
Yeah, sangat bagus.
Begitulah semua orang memulai pernikahan mereka...
Hei, Mi Sook...
Mari kita perjelas.
Aku atau apartemen?
Oke, baiklah.
Kita bicarakan nanti.
Tunggu.
Aku mencintaimu.
Kau senang menguping pembicaraanku?
Tidak.
Aku tidak dengar apa-apa.
Padahal aku sengaja bicara keras-keras.
Kau membuatku terlihat menyedihkan.
Karena itu bahkan saat tanggal
pernikahan sudah ditetapkan...
Sewa sialan...
Brengsek!
Aku harus membeli TV besar...
Sial...
Satu bulan...
Hanya satu bulan...
Dengar baik-baik.
Korea sedang dalam masalah besar sekarang.
Angka kelahiran rendah, biaya hidup tinggi,
dan jam kerja buruh diperpanjang,
angka bunuh diri meningkat.
Di generasi ini tidak ada yang mau
berkencan, menikah atau punya anak.
Dan aku malah harus menikah sekarang.
Membanggakan, kan?
Ya, ya...
Kalau begitu, seharusnya kau tidak menghalangi.
Kau seniorku, sudah menikah
dan punya anak.
Oh, ya...
Bicara masalah anak...
Kau tahu aku menyimpan file puterimu, kan?
Aku mohon, aku mohon...
Jangan Ha Eun...
Aku mohon...
Oke.
Aku berikan waktu 2 minggu.
jika tidak ada respon, maka...
ucapkan selamat tinggal pada puterimu.
Kau mengerti?
Tidak mau jawab?
Ya, aku mengerti.
Ya, aku Park Joon Beom
dari Perusahaan Seryo.
Oh...
Halo.
Ada apa, Manajer Kim?
Aku tidak suka minum.
Apa?
Ini sangat enak.
Silahkan dinikmati bersama keluarga anda.
Ini kue mahal.
Begitu...
Oke, terima kasih banyak.
Ada hal lain...?
Kami berharap kerja sama kita
terus berlanjut ke depannya.
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Aku permisi.
Hanya itu?
Ya.
Kalau begitu, sampai ketemu lagi.
Oke.
Anak itu...
Dasar...
Kue mahal...
Coba kita lihat.
Benar-benar kue.
Memang kue.
Aku tidak mengerti orang itu.
Aku pulang duluan.
Ya, Joo Young.
Aku sudah di rumah.
Sudah sampai?
Aku tidak enak badan.
Sakit? Kenapa?
Ceritakan yang detail.
Sakit apa?
Aku baik-baik saja.
Kau tahu bagaimana ketahanan tubuhku.
Aku datang karena merindukanmu.
Syukurlah kalau begitu.
Tapi, bagaimana ini?
Pekerjaanku masih banyak.
Tidak apa.
Selesaikan pekerjaanmu baru pulang.
Aku tidak akan kemana-mana.
Sampai ketemu nanti.
Dan...
aku akan mengikutimu.
Apa maksudmu?
Ada kedai ayam baru di depan.
Beli satu gratis satu,
bagus, kan?
Tadi aku melewatinya.
Tapi, aku lapar sekarang.
Bisa belikan sebelum pulang?
Ayam? Oke.
Nanti aku belikan.
Sampai ketemu, mempelaiku.
Ya?
Ya. Dengan siapa ini?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Selamat datang.
Joo Young!
Joo Young, ini aku.
Joo Young, ayamnya...
Joo Young!
Nomor yang anda tuju tidak aktif...
Aku tidak percaya Kim Do Hyung
tidak masuk kerja...
Pria bank...
Ya.
Tapi Joo Young tidak masuk hari ini.
Mungkin dia sakit.
Coba hubungi dia.
Itu...
Oh, ya! Selamat...
Aku dengar kalian akan menikah.
Selamat.
Joo Young bilang dia akan menikah?
Ya.
Dia mengatakannya kemarin saat makan siang.
Kalian sangat serasi.
Aku ikut bahagia.
Sudah ditetapkan tanggalnya?
Belum.
Aku permisi.
Hati-hati di jalan.
Kenapa dia kemari?
Do Hyung.
Kau sungguh tidak tahu?
Bagaimana ini?
Kami tidak punya makanan.
Aku bisa masak sekarang.
Tapi, kalau buru-buru,
mau pesan mie?
Tidak usah.
Mie apanya! Masak sana!
Tidak usah, aku baik-baik saja.
Aku tidak selera makan.
Tidak, makanlah kali ini.
Do Hyung, maaf.
Maafkan Ibu.
Tidak, Ibu.
Ibu, astaga.
Kenapa minta maaf?
Norak sekali.
Kalau teman Joo Young?
Sudah aku katakan.
Aku juga tidak tahu teman-temannya.
Begitulah.
Sekarang Kakak jarang yang
kenal teman adiknya.
[Hari ke-4 Menghilang]
Ada masalah apa?
Bisa aku bantu?
Aku mau melaporkan orang hilang.
Detektif Kim!
- Bantu dia.
- Oke.
Bicaralah dengannya.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku mau melaporkan orang hilang.
Silahkan duduk.
Dimana aku letakkan...
Anak kecil atau dewasa?
Dewasa.
Sebentar.
Detektif Ko.
Ambilkan formulir orang hilang.
Tolong atur dokumenmu.
Terima kasih.
Silahkan diisi.
[Form Laporan Orang Kabur]
Dia tidak melarikan diri.
Banyak orang yang bingung.
Jika yang hilang orang dewasa,
kami kategorikan orang kabur.
Setelah 5 tahun...
baru dimasukkan sebagai kasus orang hilang.
Apartemen Luxe Hill,
Gedung 101, nomor 1205...
Hubungan anda dengannya...
Kekasih tinggal bersama...
Bukan keluarga?
Tidak bisa.
Orang hilang hanya bisa
dilaporkan oleh keluarga.
Sepertinya kau tidak tahu.
Dia punya keluarga, kan?
Hubungi mereka dan suruh kemari.
Bukan tugas kami menentukan
status pernikahan kalian.
Kau harus ke pengadilan untuk itu.
Sudah berapa lama tinggal bersama?
Berapa lama?
Dua tahun.
Oh, 2 tahun...
Tunggulah dia.
Terkadang mereka akan kembali.
Itu sudah biasa.
Mereka pergi beberapa hari dan
kembali seakan tidak terjadi apapun.
Sudah berusaha menghubungi temannya?
Pergilah dulu.
Joo Young...
Joo Young hilang.
- Detektif Kang.
- Lakukan sesuatu!
Kau gila?
Beraninya menyerang polisi?
Ini tindakan melawan penegak hukum.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Apa yang kau lakukan?
- Duduklah.
Kau baik-baik saja, Detektif Kim?
Pergilah.
Kenapa?
Apa-apaan dia...
Kekasihnya melarikan diri,
dan dia menggila.
Ini aku.
Kau harus menemui aku disini.
Oke.
Mohon bantuannya.
Ya, ya...
Sudah terdaftar.
Kau bisa pergi.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Aku mengerti keadaannya, tapi
tidak ada yang bisa dilakukan.
Minumlah.
Tidak, terima kasih.
Apa?
Lihat.
Sepertinya positif hamil.
Harusnya kau berhati-hati!
Kita tidak bisa...
Bukan aku, Joo Young!
Apa?
Aku mengambil dari laci mejanya.
Sial.
Kau tahu, kan?
Tidak tahu?
- Tidak.
- Apa?
- Aku tahu.
- Benarkan?
Kau tahu, kan?
Kita laporkan ini ke polisi.
Jika mereka tahu dia hamil,
mereka akan mengurusnya.
Ada yang ingin aku katakan.
Inikah yang ingin kau katakan padaku?
Kau dimana, Joo Young?
Terima kasih.
- Detektif Kim.
- Ya?
Itu apa?
Apanya?
Itu.
Apa itu?
Ini?
Orang sinting yang kemarin.
Yang menggila saat melaporkan
kekasihnya menghilang.
Yoon Joo Young
Ini.
- Ini.
- Itu.
- Dan ini selesai.
- Oke.
Orang sinting yang kemarin...
Sedikit mencurigakan, kan?
Tidak juga.
Kau tahu?
Sebagian besar kejahatan
wanita di negara kita...
38% dilakukan oleh suaminya...
dan 40% oleh kekasihnya.
Digabungkan, menjadi 80%.
8 dari 10,
cinta adalah pelakunya.
Tidak juga, dia terlihat normal...
Kita tidak pernah tahu.
Aku akan menyelidiki ini besok,
bersiaplah.
Apa?
Silahkan masuk.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Mengapa butuh 3 hari sebelum melaporkan dia?
Apa yang kau lakukan selama 3 hari itu?
Aku melakukan semua yang aku bisa.
Bisakah kau caritahu nama dan alamatnya?
Mencari video CCTV di lift.
Aku belum pernah melihat
wajah semurung itu.
- Kim Do Hyung?
- Kau siapa?
Kau menemukan sesuatu?
Dia membeli ranjang di hari
dia melapor ke polisi.
- Aneh, kan?
- Song Hak Soo bebas.
Dia dalam masa percobaan seminggu lalu.
Kau tahu kerja Joo Young dulu?
Aku dengar dia tinggal di luar negeri.
Bukankah itu mencurigakan?
Apakah ada alasan
aku menjadi tersangka?
Siapa kau sebenarnya?