Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode 10]
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Minta bantuan dari kepolisian terdekat.
Pasang barikade di semua gang
yang terhubung dengan jalan utama.
Yeah.
Apa?
Kim Do Hyung?
Hei!
Kim Do Hyung!
Mengapa kau melakukan itu?
Kekasihmu kabur dan kau jadi hilang akal?
Tn. Bank yang hebat...
Dengar baik-baik!
Beraninya kau menghajar penegak hukum lalu kabur?
Kau tahu?
Kau tipe orang yang
paling aku benci.
Tumbuh dari orang tua kaya,
kau pikir kau diatas segalanya!
Orang membungkuk padamu berusaha
mendapatkan pinjaman untuk sewa rumah...
untuk pendidikan anak mereka,
untuk menikah...
Mereka memohon padamu...
Kau pikir kau hebat?
Kau meminta jaminan dan merangking orang...
Kau pikir kau siapa?
Kau merangking orang, lalu menginjak mereka!
Pada akhirnya, hanya kau
yang kaya dan berkuasa...
dan menikmati semuanya!
Sedang apa kau?
Bagaimana?
- Hai?
- Bagaimana keadaannya?
Kami sudah menutup semua jalan.
Kita tangkap dia disini.
Tangkap dia!
Aku akan mengejarnya.
Kau bisa keluar sekarang.
Aku datang tepat waktu, kan?
- Terima kasih.
- Tentu saja, kau harus berterima kasih.
Kau berhutang makan malam mewah padaku.
Oke.
Apa yang terjadi sampai kau menghubungiku?
Ada hubungannya dengan Joo Young?
Manajer Cabang bagaimana?
Tidak mudah.
Tapi... kau yakin?
Manajer Park Joon Beom dari
Perusahaan Seryo adalah rentenir.
Apa?
Rentenir?
Tidak mungkin.
Perusahaan Seryo memang adalah perusahaan palsu.
Ini gila.
Dan kita meminjamkan mereka 20 juta.
Kita harus bergerak cepat daripada Manajer Cabang.
Kita harus menemukan rekening pinjamannya,
dan membuat dia bertanggung jawab.
Kau cuti panjang untuk mencari Joo Young...
Bagaimana kau tahu semua ini?
Nanti aku jelaskan semuanya.
Untuk sekarang...
Korban sudah dipindahkan ke RS...
Aku harus ke RS.
RS?
RS mana?
Kembalilah ke bank.
Keadaannya bisa berbahaya.
Bahaya?
Kenapa?
Apakah kau terjangkit penyakit menular?
Benarkah?
Maafkan aku.
Aku hanya lengah sesaat dan
dia bergerak terlalu cepat...
Bagaimana bisa dia melompati mobil
dengan sepeda seperti itu?
Maafkan aku.
Kalau menyesal, cepat tangkap dia.
Fokus pada Kim Do Hyung.
Awasi bank dan rumahnya,
kemanapun tujuannya.
Ya.
Kapten!
Kim Do Hyung bertanya di RS
mana korban dirawat.
Mungkinkah dia kesana?
Bagaimana bisa Tn. Bank
tahu tentang 'Glove'?
Detektif Park, jangan terlalu bersemangat.
Aku bahkan tidak disampingmu sekarang.
Jelaskan dengan tenang,
agar aku bisa mengerti.
Sebaiknya 'Glove' cepat angkat kaki
dari RS sialan itu.
Jika dia masih disana,
suruh dia cepat menyingkir.
Dan suruh dia bersembunyi.
Maaf...
Aku sudah selesai mandi.
Pakai ini.
Yeah, Direktur Seo.
Oke.
'Glove', sialan itu...
Dimana kau?
Kau dirawat di RS?
Maafkan aku.
Keluar dari sana sekarang juga!
Ya, Kapten.
Ini aku.
Ada kabar tentang Kim Do Hyung?
Dia kabur dengan melompati barikade.
Mereka belum berhasil menangkapnya.
Juga...
kami tahu di RS mana korban dibawa.
Dimana?
Terima kasih.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
- Kenapa disini?
- Aku menunggumu.
- Kau lewat tangga.
- Bisakah aku pakai lift saja?
Ya.
Kapten!
Kim Do Hyung disini...
Tancap gas!
Cepat!
Bagaimanapun kita berusaha mencari,
dia tidak terlihat dimanapun.
Kemana sebenarnya dia?
Kami sudah membarikade semua
pintu masuk wilayah sini.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Bergabunglah dengan mereka.
- Aku akan memeriksa rumah Kim Do Hyung.
- Ya.
Sampai ketemu nanti.
Kim Do Hyung,
kau dimana?
Bisa bantu aku keluar?
Dimana itu?
Joo Young...
Aku harus menemukan Joo Young.
Ya, pasti. Kami akan berusaha juga.
Tapi tidak dengan cara ini.
- Serahkan dirimu...
- Aku tidak bisa.
Mereka tahu keberadaan Joo Young.
Aku tidak punya waktu.
Oke.
Kau dimana?
- Jelas.
- Terima kasih.
Jangan tidur dan tetap fokus.
Kita harus menangkapnya malam ini.
Kau mengerti?
Ya.
- Apa katanya?
- Kita tidak akan bisa pulang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Yeah, Hyung Sik.
Ini aku.
Apakah Kim Do Hyung menghubungimu?
Tidak, untuk apa dia menghubungiku?
Dia dalam pelarian.
Setelah menghajar polisi...
beraninya dia menghubungiku?
Benar juga.
Tapi, kita tidak pernah tahu.
Jika dia menghubungimu, caritahu lokasinya.
Aku akan mengurus sisanya.
Oke.
Aku mengerti keadaanmu juga sulit.
Aku mohon.
Oke, aku mengerti.
Kim Do Hyung.
Kau baik-baik saja?
Aku baik.
Siapa menjaga di sebelah sana?
Detektif Park.
Bukankah itu Kapten Cha?
- Kapten Cha?
- Ya.
Hormat!
Kapten!
- Halo.
- Hai.
Kenapa kemari?
Aku dengar Kim Do Hyung melarikan diri.
Ya.
Orang itu...
Oke, selamat bekerja.
Ya.
Apa itu?
Kenapa dia kesana?
Kantor 'kan ke arah sana.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Terima kasih.
Aku tidak tahu lagi...
apakah aku pantas mendengar itu.
Belum terlambat menyerah ke polisi.
Aku akan membantumu.
Tidak bisa.
Joo Young tertangkap oleh mereka.
Dan, itu kata Park Tae Gyu?
Ya.
Kau yakin bisa mempercayai Park Tae Gyu?
Bagaimana jika dia hanya memanfaatkanmu?
Tapi, jika kau kesana,
hatimu akan hancur.
Kau pikir Joo Hee masih baik-baik saja?
Anak buahku tidak tahan dengan wanita cantik.
Tidak, dia juga tahu.
Perkataannya sama dengan Park Tae Gyu.
Dia tahu dimana Joo Young.
Aku harus menemukan dia.
Catatan di RS?
Tidak ada yang berguna.
Dia tidak menggunakan asuransi.
Dan dia membayar tunai.
Park Tae Gyu?
Kemana dia menghilang?
Yeah.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, sejauh ini tidak ada...
Kapten Cha barusan lewat,
tapi arah dia pergi...
Oke.
Hei!
Tidak penting ke arah mana dia pergi.
Apakah kau bisa menebak ke arah
mana penyelidikan kasusmu?
Maaf, Kapten.
- Aku tutup.
- Ya.
Yeah, Hyung Sik.
Kau dimana?
Oh, dalam perjalanan ke kantor.
Oke, sampai ketemu disana.
Aku harus pergi.
Apa rencanamu?
Aku bisa mencaritahu lokasinya.
Maksudku, aku tahu cara mengetahuinya.
Aku akan mencari Park Tae Gyu.
Oke.
Jika kau bertemu dia,
hubungi aku.
Oke?
Oke.
Selain untuk darurat, jangan
pasang baterai ponselmu.
Mereka mungkin bisa melacakmu.
Ya.
Aku pergi dulu.
Mana Kim Do Hyung?
Aku tahu kau membantu Kim Do Hyung.
Jangan berpura-pura di hadapanku.
Maaf.
Kapten Cha.
Bahkan jika semua ini demi Yoon Joo Young,
ini salah.
Kim Do Hyung menyerang polisi dan kabur.
Kau malah membantunya.
Korban menghilang.
Apa?
Itu sangat tidak biasa jika
dia korban tak bersalah.
Dalam keadaan dimana dia bisa menuntut
orang yang menyerangnya...
meminta biaya pengobatan,
berdamai dengan meminta ganti rugi.
Kita tidak dapat apa-apa dengan
menangkap Kim Do Hyung sekarang.
Seperti kata Kim Do Hyung,
jika korban hilang itu adalah 'Bayangan'...
Jika mereka mengincar Joo Young...
Kita harus membantu Kim Do Hyung
untuk bisa menangkap mereka.
Bagaimana jika bukan itu?
Bagaimana jika semua yang
dikatakan Kim Do Hyung bohong?
Bagaimana jika yang didengar Kim Do Hyung
dari Park Tae Gyu tidak benar?
Kim Do Hyung dalam bahaya.
Sebelum terjadi hal yang lebih buruk,
lebih baik kita menahannya.
Itu juga bisa membantu Kim Do Hyung.
Tidak.
Kim Do Hyung tidak mungkin melakukan itu.
Dibandingkan siapapun,
dia yang sangat ingin menemukan Joo Young.
Joo Hee...
Apa-apaan semua ini?
Seharusnya kau hidup sesuai dengan standarmu.
Dengan begitu, semua ini tidak akan terjadi.
Seharusnya kau tidak berhubungan dengan Tn. Bank...
Sekarang kita berdua harus menghadapi
kenyataan pahit ini.
Unnie...
Bisakah bantu aku kali ini?
Aku akan melakukan apapun.
Yoon Joo Hee...
Kau pikir aku bodoh?
Kau yang mengkhianati Hak Soo.
Kau pertaruhkan nyawamu demi
bisa bersama Tn. Bank.
Kan?
Aku benar, kan?
Beraninya kau menipuku?
[Jo Ha Eun]
Maafkan aku.
Jika ini terjadi lagi...
kami akan langsung pada misi.
Kau mengerti maksudku, kan?
Ya.
Lakukan dengan benar.
Cari dulu Manajer Park.
Jangan banyak omong.
Ya.
Sial...
Ini gila.
Kami datang, Bos.
Yeah, hai?
Bagaimana?
Polisi menemukan pisau yang ada sidik jarimu.
Bos, jika kau keluar,
polisi akan menangkapmu.
Sial...
Direktur.
Yeah?
Kami menemukannya.
Benarkah?
Hai?
Ya.
Kau beli es krim?
Ini semuanya.
Kenapa dia segugup itu?
Lucu.
Aku minta es krim.
Siapa kau?
Kalian siapa?
Detektif!
Tolong!
Kalian siapa?
Aku dalam perlindungan polisi.
Sungguh, aku dilindungi polisi!
Direktur.
Lama tidak bertemu.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Duduk, kau membuatku pusing.
Pasti dia di dekat sini.
- Kau menemukannya?
- Tidak.
- Aku menyuruhnya tetap dalam rumah.
- Benar.
Gadis itu.
Kemana dia pergi?
Jangan-jangan...
dia pergi menemui Kim Do Hyung.
Setelah semuanya menyebar...
Hanya ini yang terbaik yang tersisa.
Apa ini...
Tetap saja, bukankah kita harus
menyelamatkan Mi Sook?
Bagaimana?
Apa yang bisa kalian lakukan?
Dengan mereka...
Kau mau membawa mereka?
Jika kita kesana,
bisakah kita menyelamatkannya?
Huh?
Siapa itu?
Kau menunggu seseorang?
- Tidak, kami tidak pesan apapun.
- Ada orang di dalam?
Manajer Park Tae Gyu!
- Kau didalam?
- Bukankah itu suara Tn. Bank?
- Ya, sepertinya begitu.
- Kan?
Benarkan?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Kenapa kau kabur?
Maaf.
Aku minta maaf, lepaskan dulu ini...
Aku dengar berita.
Bukankah keadaan kita sama?
Kita sama-sama dijebak,
dan kabur dari kejaran polisi...
Bukankah kita harus memperlihatkan solidaritas?
Kau bisa mencari dimana Joo Young?
Benar.
Tidak ada yang berjalan lancar.
Siapkan mobil.
Ya.
Aku harus menepati janjiku.
Ya, Direktur.
Ya.
Ayo mandi.
Hei!
Sial...
Ayo cepat.
Mi Sook dan Joo Hee...
Maksudku, isteriku...
Aku tahu dimana isterimu.
Telepon dia.
Tae Gyu, kau baik-baik saja?
- Maafkan aku.
- Tae Gyu.
- Mi Sook, maafkan aku.
- Tae Gyu!
Aku mungkin terlihat lembek...
tapi jika kau mengenalku,
aku sangat cerdas.
Aku tidak pernah melupakan angka.
Oke, ayo cepat.
Buka.
Ya.
Dorong.
Sial, di saat seperti ini...
Ya, Sekretaris.
Kantor ini sangat nyaman.
Direktur Seo, cepatlah kemari.
Aku membawa Pimpinan ke kantormu.
Oke.
Kau memang tidak pernah beruntung.
Aku sibuk, jadi kita
lakukan lain kali.
Sampai ketemu.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Karena kami masih baru,
aku ingin membeli apartemen baru.
Tapi, dia memaksa hanya menyewa.
Karena itu aku curiga.
Pemerintah akan mempertahankan
baik hutang yang rendah dari pendapatan...
dan pinjaman rendah dari nilai rasio.
Permintaan untuk pengembalian
rasio DTI tahun ini sangat tinggi,
diakibatkan oleh kenaikan
hutang rumah tangga yang ditolak.
Layanan Keuangan bersikeras
tidak perlu menaikkan DTI atau LTV.
Kecuali jika ada perubahan tak terduga,
mereka akan mempertahankan status quo.
Kenapa?
Tidak ada.
Mau nonton yang lain?
Huh?
Mungkin drama atau acara lain...
Tidak, yang ini saja.
Kau suka nonton berita.
Menurutku sudah benar kalian
tidak membeli apartemen.
Kenapa?
Aku dengar di berita kalau
suku bunga turun.
Itu saat terbaik untuk membeli rumah.
Suku bunga tidak pernah turun serendah itu.
Bahkan jika Bank Pusat
menurunkan suku bunga...
bank akan menyangkal kenaikan
suku bunga mereka.
Mendadak kau terlihat cerdas.
Bagaimana kau tahu?
Kekasihku bekerja di bank.
Tae Gyu juga bekerja di bisnis keuangan.
Meskipun dalam pasar pinjaman pribadi.
Sedang apa?
Bukan apa-apa.
Mau makan buah?
Oke.
[Apa itu DTI?]
Kau yakin ini tempatnya?
Aku mengetahui berbagai macam mata-mata.
Hanya dengan nomor telepon, aku bisa
menebak dimana lokasi yang menelpon.
Mata-mata?
Semacam itulah.
Bisa bantu aku?
Aku punya pematik di saku celanaku.
Mereka masak ramen tadi dan
gadis itu melemparnya padaku sebelum pergi.
Aku akan sedikit jinjit,
bisa kau ambil?
Oke.
Berapa orang di dalam?
Kepalaku ditutup plastik hitam.
Aku tidak tahu.
Mungkin tiga atau empat...
Kita cari pintu masuknya.
Tunggu...
Hati-hati.
Buru-buru sekali dia.
Aku baik-baik saja.
Pergilah, dan lapor pada polisi.
Aku akan menyusul.
Tunggulah sebentar.
Selamat datang.
Mungkin kelihatannya tidak banyak,
tapi semua bagian babi ada disini.
Semuanya.
Saya akan memanggang kulitnya.
Oke.
Apa yang membawa anda ke
tempat kecil ini?
Ini dulu kantor Hak Soo, kan?
Benar.
Dan sekarang, ini kantormu.
Ya.
Kau senang?
Apa?
Kau senang bisa merebut kantor Hak Soo?
Hanya sementara, aku akan mengembalikannya
kepada Hak Soo saat dia kembali.
Begitukah?
Ya.
Aku rasa ada yang hilang.
Kita tidak membawa kepalanya.
Tidak semua bagian babi ada disini.
Tahan dia.
Menurutku...
kau hanyalah babi yang serakah.
Sudah dengar, kan?
Park Tae Gyu bahkan tidak masuk kantor polisi.
Kenapa tidak kau masak dia?
Menurutku...
kau orang yang membunuh Hak Soo.
Benarkan?
Tebakanku salah?
Jawab.
Aku akan mengejar siapapun pelakunya.
Dan dia akan membayarnya.
Aku bisa melakukan ratusan kali lebih baik.
Percayalah padaku.
Aku dengar kau juga menahan
Yoon Joo Young sekarang.
Aku punya mata dan telinga dimana-mana.
Dimana dia?
Tidak mau bilang?
Dia ada di pabrik.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Bawa Yoon Joo Young kemari
tanpa terluka sedikitpun.
Kau mengerti?
Ya.
Yeah.
Kenapa bisa ada api, brengsek?
Bagaimana ini?
Lihat.
Mi Sook ada disana.
Kita harus bagaimana?
Mi Sook...
Do Hyung.
Aku rasa...
sekarang bukan waktu yang
tepat untuk membeli apartemen.
Menurutmu bagaimana?
Joo Young!
Joo Young.
Mi Sook!
Mi Sook...
911?
Ada kebakaran disini.
Apinya besar sekali.
Apinya sudah menyebar!
Joo Young!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h