Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Dia disana, bagaimana ini?
Dia di dalam sana.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
[Episode 11]
Tidak ada yang ditemukan
hidup dalam pabrik.
Tidak ada yang hidup.
Ada korban selamat.
Pintu belakang arah jam 3.
Angkat dia.
Kim Do Hyung!
Kau melihat Mi Sook?
- Kim Do Hyung!
- Apa yang kau lakukan?
Aku walinya.
Aku yang menelpon.
Minggir!
Kim Do Hyung...
Dia tidak menderita luka bakar, hanya
terlalu banyak menghirup asap.
Awasi dia.
Tidak ada apapun dari
rekaman CCTV jalan.
Tapi, Do Hyung terekam kamera kotak hitam.
- Ini cetakannya.
- Terima kasih.
Jeonju.
Jo Su Nam.
Kim Do Hyung, dimana kau?
Ini IGD RS Dongbu.
Dimana?
Do Hyung...
Kapten, berita besar...
Kim Do Hyung sedang tidak sadar di RS.
- Apa?
- Kapten Cha sudah kesana.
Ini kesempatan kita untuk menahan dia.
- Permisi...
- Ada yang bisa aku bantu?
Ya...
- Pasien Kim Do Hyung...
- Dia disana.
Ya...
Siapa?
Polisi dari Dongbu?
Ya, aku Yoon Min Soo.
Ada apa ini?
Apa?
Apa kau bilang?
Yeah, ada apa?
Itu, Kapten...
Um...
Ada apa? Katakan saja.
Mereka bilang Yoon Joo Young
meninggal dalam kebakaran.
Apa kau bilang?
Yoon Joo Young... kenapa?
Aku menyuruhmu membawa Yoon Joo Young kemari.
Kenapa kau sendirian?
- Itu...
- Huh?
Ada kebakaran di pabrik.
Apa kau bilang?
Itu...
Mendadak ada api besar.
Keadaan tidak memungkinkan
untuk membawa Yoon Joo Hee.
Kedengarannya seperti bohong...
tapi itu benar.
Ambil satu.
Apa?
Lagi.
Lagi!
Terus.
Lalu, kenapa kau kurung
Yoon Joo Young disana?
Katakan.
Yoon Joo Hee adalah mata-mata polisi.
Dia mata-mata yang membuat Hak Soo
ditahan 3 tahun lalu.
Bahkan jika Hak Soo masih hidup,
dia akan melakukan hal yang sama.
Dan?
Kau membalaskan dendam Hak Soo?
Benar, Pimpinan.
Bagaimana kau bisa tahu?
- Apa?
- Bagaimana kau tahu Yoon Joo Young itu mata-mata?
Aku punya telinga, Pimpinan.
Kau punya telinga?
Maafkan aku!
Tentu saja.
Kau menyesal, kan?
Seharusnya kau bertobat.
Kau pikir semuanya akan selesai?
Matilah.
Pimpinan...
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Pimpinan!
Berikan aku satu kesempatan lagi!
Orang yang memutuskan untuk kabur dalam ketakutan...
Aku menyuruhmu membawa gadis itu,
lalu ada kebakaran.
Tidak ada ampunan buatmu.
Aku sudah memastikan Yoon Joo Young
meninggal dalam kebakaran pabrik.
Apa?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Mengapa orang di sekitarmu
berakhir dengan kematian?
Kau sendiri yang mengatakan...
kalau kau bisa ratusan kali
lebih baik daripada Hak Soo.
Daripada banyak omong,
tunjukkan padaku.
Jika tidak bisa, maka kau akan mati.
Kau mengerti?
Ya.
Hubungi Dolpari.
- Dolpari?
- Bukan yang itu!
Oke.
Jangan melihatku dengan mata itu.
Tatapan itu...
Aku tidak tahan.
[Yoon Joo Young]
Ada yang ingin aku tanyakan.
Kau serius saat mengatakan akan membantuku?
Bagaimana caranya?
Atau kau hanya akan memanfaatkanku?
Apakah kau...
memanfaatkan Joo Young lalu membuangnya?
Kau yakin itu Joo Hee?
Sudah kau pastikan wajahnya?
Sudah?
Yang benar saja...
Tentu saja sudah aku periksa.
Kau pikir aku bodoh atau gila?
Jika dia mati terbakar,
bagaimana bisa kau periksa?
Kau pikir aku tidak bisa?
Kau pikir aku tidak mungkin mengenalinya?
Dan ada KTP dalam dompetnya.
Aku juga melihat.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan pada Joo Hee?
Joo Hee yang malang.
Kapten.
Ini file kebakaran yang kau minta.
Detektif Oh.
Ya, Kapten.
Minta surat perintah untuk
pemeriksaan mayat.
Apa?
Tidak usah, aku saja.
Kau mau melakukan otopsi pada Joo Young?
Aku akan melakukan semua yang aku bisa.
Mereka akan mengkremasi tubuhnya hari ini.
Dia memiliki 2 asuransi jiwa.
Dan jumlah asuransinya adalah 200 juta won.
Apakah keluarganya tahu?
Ya, mereka tahu.
Kakaknya, Yoon Min Soo, menghubungi
perusahaan asuransi berkali-kali...
meminta mereka segera mencairkan asuransinya.
Keluarganya lebih buruk dari dugaannku.
Terlebih lagi polisi dan jaksa mendukungnya...
- Dia dikremasi hari ini?
- Ya.
Hubungi Jaksa yang bertugas.
Pastikan kremasinya tidak terhalang apapun.
Ya.
Banyak yang datang kesana untuk
pesta barbekue, minum, dll...
Pasti karena itu api dimulai.
Lokasi mereka menemukan mayatnya
sangat tidak biasa.
Kau menemukan ada yang aneh?
Entahlah...
Keanehan...
Tidak ada.
Menurut laporan, mayatnya rusak
di bagian tubuh depan.
Apa maksudnya itu?
Entah dia terjatuh atau terhimpit sesuatu...
tapi wajahnya sangat rusak.
Saat terbakar, pasti akan terasa sakit
yang terasa sampai ke tulang.
Jika wajahnya rusak...
Maksudmu termasuk lehernya?
Ya, termasuk gigi dan semuanya.
Sudah, kan?
Joo Young...
Mungkin Joo Young...
Apa?
Jaksa, apakah itu masuk akal?
Ini baru sehari, belum 3 hari.
Mereka sudah melakukan kremasi.
Apa?
Apa lagi?
Semua akan berakhir dan
tidak ada gunanya lagi.
Kalau begitu, tolong hentikan keluarganya.
Berapa kali harus aku jelaskan,
waktu itu...
Halo?
Berikan hormat.
Kenapa buru-buru sekali?
Ini baru sehari?
Kim Do Hyung bahkan belum sadar...
Kau melihatnya sendiri.
Kami bahkan tidak menerima pelayat.
Kau pikir tempat ini gratis?
Berapa biayanya sehari?
Bagaimana jika itu bukan Joo Young?
Kita harus melakukan otopsi.
Otopsi?
Kau mau membunuh Joo Young 2 kali?
Dia sudah cukup menderita.
Kau mau menyiksanya lagi?
Tidak bisa.
Tidak akan pernah.
Apakah karena uang asuransi?
Apa?
Beraninya kau...
Kau berlagak hanya karena menjadi Detektif?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
[Kamar VIP]
[Kim Do Hyung]
[Meninggal]
Suntik.
Kapten.
Kim Do Hyung...
Menyerang penegak hukum,
menghalangi penyelidikan...
Tuntutanmu sangat berat.
Tapi, aku sudah mengurusnya.
Joo Young?
Kau tahu semuanya.
Dimana Joo Young sekarang?
Apakah dia terluka parah?
Benarkah?
Dimana dia sekarang?
Apakah dia dirawat di RS ini juga?
Karena kebakaran itu...
Yoon Joo Young meninggal.
Maaf, harus mengabarkan ini padamu.
- Oke, terima kasih.
- Terima kasih.
Mari kita mulai lagi disini.
Ini kedai kita, jangan mabuk disini.
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan minum, tapi...
Bagaimana kalau temanku mampir...
Belum apa-apa kau sudah membuat alasan?
Kita membuka ini dengan asuransi adikmu.
Luruskan pikiranmu.
Haruskah kau katakan itu?
Apakah aku yang membunuh Joo Young?
Kau pikir aku tidak sedih?
Yang hidup harus melanjutkan hidup.
Kau mau membuatku minum lagi.
Do Hyung...
Kau datang?
Duduklah.
Ambilkan minuman.
Sudah baikan?
Duduklah.
Kita bicara sambil duduk.
Aku mengerti perasaanmu...
Aku bisa apa?
Kita harus melanjutkan hidup.
Mengingat Joo Young juga membuatku terluka.
Memikirkan betapa menyakitkannya itu,
aku tidak berhenti menangis...
Bagus.
Apanya?
Kedai ini bagus.
Begitulah...
Joo Young...
aku dengar kau menyimpan barangnya.
Benar.
~
~k
~kh
~kh4
~kh4l
~kh4li
~kh4li5
~kh4li5h
~kh4li5h~
Indonesian Translator
Ya.
Aku tidak pernah sebahagia ini
saat mendengar suaramu.
Manajer Kim, ini aku,
Park Tae Gyu.
'Bayangan' dan polisi masih mengejarku.
Mengertilah kalau aku berpakaian seperti ini.
Oke...
Aku akan mengatakan hal penting.
Kau harus jujur padaku.
Tapi, apakah kau mengalami masalah
otak parah sekarang?
Ada apa?
Sungguh kau hilang akal?
Aku baik-baik saja.
Sungguh?
Kita harus yakin dulu...
Lihat ini, ada berapa?
Lihat...
Aku baik-baik saja.
Syukurlah, kalau begitu.
Aku pikir otakmu jadi bermasalah karena ini.
Apa yang mau kau katakan?
Hari itu...
Kau melihat Mi Sook di pabrik, kan?
Apa?
Kau tidak melihat Mi Sook
dalam pabrik hari itu?
Mi Sook?
Yoon Joo Hee...
Tidak, maksudku isterimu...
Aku akan berdoa untuk arwahnya...
Aku akan mendoakannya, tapi Mi Sook...
Dimana Mi Sook?
Mi Sook hilang?
Apa?
Tatapan apa ini?
Kau melihatnya.
Kau melihatnya, kan?
Kau melihat...
apa yang terjadi pada Mi Sook?
Kau melihat dia kabur dengan selamat?
- Aku tidak melihatnya.
- Tidak!
Jangan bicara sebelum berpikir!
Pikirkan baik-baik.
Pikirkan dulu, baru katakan padaku.
Kau tidak bisa menemukan Mi Sook?
Berapa kali harus aku katakan?
Sungguh kau tidak melihatnya?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Dia pasti sangat terkejut.
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku melakukan hipnotis?
Kenapa mendadak kau pergi?
Pembicaraan kita belum selesai.
Nanti aku hubungi lagi.
Kau HARUS menghubungiku.
Kita harus saling membantu.
Tentu saja.
Aku merasa kasihan padanya.
Ada dua orang di dalam pabrik,
Joo Young dan Mi Sook.
Tapi, hanya satu mayat yang ditemukan.
Jika Mi Sook berhasil kabur...
dia pasti akan menghubungi Park Tae Gyu.
IGD RS Dongbu?
Ya, bisa aku bicara dengan yang berwenang?
Bisakah aku bertemu dengannya sekarang?
Mi Sook...
dimana Mi Sook?
Selamat datang.
Mau membeli bunga?
Bunga apa yang anda inginkan?
Untuk orang terkasih...
yang sudah meninggal.
Kita harus bicara.
Joo Young...
- Mungkin Joo Young...
- Dia sudah mati.
Joo Young.
Karena itu, hentikan penyelidikanmu.
Aku harap kau menghormati jiwanya disana.
Aku pergi dulu.
Kenapa?
Ini tidak seperti dirimu.
Apakah sesederhana itu?
Mereka mengenalku.
Juga mengenalmu.
Mereka mengawasi kita.
Karena itu...
Joo Young meninggal.
Kau mengerti maksudku, kan?
Aku mengerti.
Joo Young...
meninggal dalam pabrik.
Terima kasih.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Apakah kau ingat dimana kau pingsan?
Kita bisa mulai dari sana untuk
memastikan nasib Joo Young.
Apa maksudmu?
Cobalah mengingatnya.
Dimana kau pingsan?
Di dalam pabrik.
Kau ditemukan di luar,
di dekat pintu belakang.
Aku mohon...
Jika kau tidak sadar karena
menghirup banyak asap...
pasti karena Joo Young.
Bangunlah.
Sudah jelas sekarang.
Sadarlah.
Joo Young masih hidup.
Jika kau tetap berada dalam pabrik...
kau pasti tidak akan bertahan.
Yang membawamu keluar...
Aku mohon...
pasti Joo Young.
Do Hyung...
Joo Young...
Berarti Joo Young yang menyelamatkanku.
Benar.
Alasan dia tidak menghubungimu...
Tidak apa.
Selama dia selamat, sudah cukup.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Itu pilihan Joo Young.
Akhirnya aku tahu apa yang harus
aku lakukan.
Alasan Joo Young...
harus berpura-pura mati...
karena mereka.
Selama mereka masih ada...
Joo Young harus mati...
dan tidak aman.
Aku akan membuka jalan agar
Joo Young bisa hidup dengan aman.
'Bayangan'...
Aku akan menemukan mereka satu per satu...
dan menghancurkan mereka.
Agar Joo Young...
bisa hidup kembali.
Astaga...
- Khawatirkan saja dirimu sendiri.
- Sial.
Ayolah...
Aku merasa kau harus mendengarnya,
makanya aku kembalikan.
Bagaimana aku percaya padamu, Redstart?
Aku tidak mengerti alasanmu melakukan ini.
Percaya saja...
Kalau kau tidak mau mati.
Direktur Seo...
Aku melakukan ini karena
aku tidak mau mati.
Aku harus tahu alasanmu
mengkhianati Song Hak Soo.
Dengan begitu aku bisa yakin
saat kita berada di pihak yang sama.
Alasan?
Sederhana.
Untuk menggapai impianku.
Puas?
Impian?
Impian apa?
Aku tidak bisa percaya padamu.
Mata...
Mata orang yang menatapku...
Apakah itu rasa takut atau hormat...
mereka tidak boleh merendahkanku.
Aku tidak tahan dengan tatapan merendahkanmu.
Benar, mata itu.
Itu yang aku butuhkan.
Jika Song Hak Soo masih ada...
aku akan selalu berada di bawah.
Jangan lupa tatapan itu.
Lanjutkan saja rencana kita.
Mengerti?
Apa maksud Joo Young berada di
pihak yang sama dengannya?
- Itu...
- Mengapa Joo Young...
memihak Direktur Seo?
Direktur Seo pasti tahu kalau
Joo Young adalah informanmu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa Direktur Seo tahu?
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu bagaimana dia tahu...
- Hanya aku yang tahu...
- Kau yakin?
Apakah kau atau Joo Young
melakukan kesalahan.
Jika kau yang melakukan kesalahan...
masih ada kesempatan.
Kesempatan untuk meluruskan.
Kapten, tidak makan?
Biaya RS ibumu.
Kenapa?
Itu caramu berterima kasih?
Aku memberikan banyak, tapi
kenapa tidak ada balasannya?
Ada Kapten baru.
- Kau sudah katakan tentang jalang itu...
- Jaga ucapanmu.
Apa ini?
Kau menyukainya?
Teruskan.
Kapten itu...
punya informan.
Informasi yang bocor.
Yang bekerja sama denganku 3 tahun lalu...
Diantara mereka, ada mata-mata.
Hanya ada 3 rekanku yang masih disini.
Detektif Ko di Divisi Pembunuhan.
Detektif Han yang masih menjadi anggotaku.
Dan terakhir...
Ada yang harus aku berikan padamu.
Kau tidak mengangkat teleponku.
Apa?
Kau akan tahu setelah melihatnya.
Mengapa kau berikan ini padaku?
Kau membutuhkan itu.
Aku akan balas dendam.
Aku akan melakukan kejahatan.
Aku tahu.
Kau akan tetap...
membantuku?
Aku akan...
membantu.
Terima kasih.
Aku bersumpah.
Orang yang melakukan itu padamu...
Akan aku singkirkan mereka dari dunia ini.
[Jeonju]
[Rentenir,
Park Tae Gyu]
Kau kenal dia, kan?
Dia.
Orang yang...
menculik Mi Sook.
Aku akan mencarinya.
Bisakah kau membantuku?
Dia...
Direktur Seo...
Perusahaan Seryo...
Dan kau, Park Joon Beom...
Aku harus tahu semuanya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Anda memanggilku, Pimpinan?
Menyenangkan bermain bersama mereka.
Mau coba?
Tidak.
Aku dengar kau sakit,
bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Jaga kesehatanmu selagi masih muda.
Kau akan menderita jika sudah tua nanti.
Ya.
Ambil obat dari Sekretaris Kim
sebelum kau pergi.
Ya.
Aku khusus membelinya untukmu
dari dokter pribadiku.
Pastikan kau menghabiskannya.
Tidak ada yang lebih penting
daripada meningkatkan energi.
Terima kasih banyak.
Perusahaan Seryo...
Ya.
Bukankah sudah waktunya kita memulai perombakan?
Apanya yang iya?
- Perombakan...
- Kau membutuhkan barang baru.
Aku akan mencari rentenir baru.
Begitukah?
Ya.
Jadi, bagaimana kau bisa menjadi
Direktur Perusahaan Seryo?
Benar, aku.
Awalnya, dia mau aku menjadi Manajer Direktur...
Lihat, bagaimana menurutmu?
Bukankah aku pantas?
Dan melihat caraku bicara...
Mereka menyukaiku.
Sejak itu awalnya.
Aku mulai dapat bonus dan banyak lagi.
Lalu?
Lalu, apa?
Hanya itu.
Secara berkala mereka akan mengabariku hal baru.
Lalu aku akan melakukan tugasku...
menemuimu dan Manajer Choi...
untuk memperlancar semuanya...
Jadi, Direktur Seo adalah
pemimpin 'Bayangan'?
Tidak.
Bahkan Direktur Seo itu sangat tidak berpengalaman.
Kabar yang mereka kirim padaku
berasal dari pebisnis profesional.
Menurutku ada markas yang mengontrol
semuanya dari belakang.
Itu yang aku pikirkan.
- Markas?
- benar.
Pebisnis yang sangat profesional...
juga sangat cerdik.
Apakah Direktur Seo yang mempekerjakan dia?
Itu aku tidak tahu.
Haruskah aku mengatakan semuanya?
Usahakan sendiri dengan caramu.
Anak ini...
Aku akan kembali, Joo Young.
Manajer Cabang bersih.
Sangat bersih.
Betapapun aku berusaha,
tidak ada apa-apa.
Mereka pasti melakukan kesepakatan
dengan uang tunai atau emas batangan.
Tidak melalui rekening.
Aku akan tahu setelah menyelidiki Perusahaan Seryo.
- Proyek keuangan itu, kan?
- Yeah.
Proyek pengembangan properti
di Provinsi Gyeonggi.
Gyeonggi...
Aku sebaiknya punya rumah disana.
Udara disana sangat bersih.
- Asisten Kim.
- Ya, Manajer.
Ambil semua berkas yang berhubungan
dengan Perusahaan Seryo.
Semuanya?
Ada masalah?
Tidak.
Ini proyek bisnis yang tidak masuk akal.
Apa yang anda pikirkan, Manajer Cabang?
Masuk.
Bagus kau datang.
Sapalah.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Aku dengar berita duka tentang tunanganmu.
Joo Hee meninggal dan dia masuk kerja.
Seharusnya dia mati bersamanya.
Kau mau memegang kendali rekening?
Selesaikan dengan baik.
Berapa banyak Ibu terlibat?
Ibu mau mengubah legalitas?
- Aku tidak pernah memanipulasi hukum.
- Hentikan Perusahaan Seryo.
Katakan padanya, aku akan membunuhnya
jika dia menyentuh Kapten Cha.
Berhenti.
Itu keahlianmu, Detektif Park.
Aku tidak mau terlibat lagi dengan 'Bayangan'.
Aku datang bukan untuk bertarung.
Aku mau berbisnis.
- Bisnis apa?
- Rentenir.