Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode 12]
Masuk.
Bagus kau datang.
Sapalah, Direktur Seo Jin Ki
dari Perusahaan Seryo.
Dan, ini Manajer Kim Do Hyung.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Seo Jin Ki, Direktur Seryo.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Kim Do Hyung.
Seperti rumor yang beredar,
kau seperti robot.
Silahkan duduk.
Mau minum apa?
Aku mau teh ginseng.
Teh ginseng untuk Direktur Seo.
Teh herbal untukku.
Satu teh ginseng dan
satu teh herbal.
Tunda dulu urusanmu.
Ada yang harus aku diskusikan
dengan Manajer Cabang.
Benar.
Apa yang kau bawa?
Persetujuan pinjaman.
Aku akan melaporkannya nanti.
Oke, pergilah.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Apa yang terjadi?
Kau menemukan dia?
Wajahmu terlihat pucat.
- Direktur Seryo datang.
- Seryo yang bermasalah itu?
Sudah kuduga, perasaanku tidak enak.
Kami menggunakan 20 milyar itu dengan baik.
Sekarang, kami akan memulai konstruksi awal.
Kami akan mulai menggali dan menjual minyak.
Tentu saja.
Karena itu, kami butuh tambahan pinjaman.
Berapa?
Anda berpikir terlalu lama.
Sudah menghitung keuntungan pribadi?
Kau bisa membuatku dalam masalah.
Keuntungan pribadi?
Maaf, kalau aku salah.
Ini kontrak yang sah.
Tapi, kami akan memberimu sertifikat
pembayaran melalui Pengembang.
Dengan begitu, akan terlihat bagus
oleh orang luar, kan?
Bagaimana pendapat beliau?
Maaf.
Seo Jin Ki, Direktur Seryo.
Kau siapa?
Pasti kau yang merebut mobil anak buahku.
Dasar keras kepala!
Tn. Bank...
Direktur Seo...
Aku yakin tidak menghapusnya,
tapi file-nya tidak ada.
- File apa?
- Penipuan asuransi.
Mungkin tidak sengaja terhapus.
Aku akan memulihkannya dari hard drive.
Tolong kerjakan.
[KIM DO HYUNG]
Ya.
Ada apa, Manajer Kim?
Direktur Seo...
Itu...
Aku ingin memperkenalkan diri.
Senang bertemu denganmu.
Sambutan yang tak terduga darimu.
Aku tersanjung.
Senang bertemu denganmu juga.
Kita bisa main bersama lain kali.
Kita bertiga.
Masih ada waktu lain.
Anda pasti sibuk, pergilah.
Tentu saja.
Aku akan mengantar sampai ke mobil.
Lewat sini.
Dia baik sekali hari ini.
Mobilnya...
diparkir dimana?
Sudah cukup untuk hari ini.
Aku bisa sendiri.
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak.
Hmmm...
Aku mendengar kabar menyedihkan.
Apakah terjadi kecelakaan pada tunanganmu?
Maaf.
Aku tidak bermaksud membuatmu sedih.
Aku berdoa agar jiwanya tenang.
Terima kasih.
Permisi...
Tn. Bank...
Direktur Seo...
Seo Jin Ki.
Belok kanan di persimpangan.
Kim Do Hyung, kau dimana?
Parkir bawah tanah.
Berbahaya, jangan menantang mereka.
Lewat saja.
Direktur Seo...
berhati-hatilah.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kau bisa ketahuan.
Lewat saja.
Bagaimana urusan di bank?
Semakin aku pikirkan, terasa aneh.
Apanya?
Joo Hee meninggal,
tapi dia masih bekerja.
Bukan gaya Tn. Bank.
Lalu, mau gaya Romeo?
Mati bersama?
Apa lagi yang bisa dia lakukan.
Meskipun merasa bersalah,
marah dan sedih...
Dia harus menerimanya,
dan melanjutkan hidup.
Seperti karakter Candy.
Pokoknya, kita bisa berhenti
dari perdagangan manusia, kan?
Aku sudah muak mengurus asuransi.
Butuh 10 tahun.
Dimulai dengan Hak Soo sampai sekarang...
10 tahun.
Glove.
Ya.
Duduk.
Kau bisa, kan?
Apa?
Mengambil alih bisnisku.
Aku hanya ingin bermain dengan angka sekarang.
Kau mengerti?
Ya.
Aku akan bekerja keras.
Bagus.
Meskipun kau menangkap Direktur Seo dan
anak buahnya, tidak ada bukti apapun.
Dan, jangan sampai mereka
tahu Joo Young masih hidup.
Tetap saja...
- dia mungkin menyakiti Joo Young...
- Dia harus percaya Joo Young meninggal.
Dengan begitu Joo Young aman.
Kita bisa mengawasi mereka
selagi mereke mempercayai itu.
- Oke.
- Tapi...
Untuk apa Direktur Seo ke bank?
Dia pasti pemimpin 'Bayangan' saat ini.
Kenapa dia ke bank?
Park Tae Gyu dan Direktur Seo...
Mereka berdua terlibat dengan bank.
Aku sedang berusaha menyelidikinya.
Saat semuanya jelas,
aku akan menjelaskan semuanya.
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan mengawasi mereka.
Kami menemukan lokasi mereka.
Aku akan mencaritahu apa rencana
mereka, dan yang mereka lakukan.
Kami akan melakukan penyelidikan,
dan menahan mereka.
Aku serahkan padamu.
Aku harus pergi.
Direktur...
Ada yang harus anda lihat.
Ya, ada apa?
Kapten, aku dapat filenya.
Ya, file aslinya.
Ya, aku akan mencetaknya.
Ini aku, Detektif Park.
Apa lagi sekarang?
Polisi itu...
kenapa dia selalu mengganggu pebisnis sepertiku?
Pebisnis?
Siapa yang kau bicarakan?
Aku sedang senang hari ini,
akan aku persingkat.
Jika lama-lama, akan merusak mood-ku.
Detektif Cha membuntutiku ke kantorku.
Kenapa wanita rapuh itu keras kepala sekali?
Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
Tutup mulutmu.
Dengar baik-baik.
Aku mengatakannya baik-baik.
Wanita itu mungkin akan berakhir mati.
Tubuhnya mungkin akan ditemukan terpotong-potong.
Kepala, badan, kaki, semuanya terpisah.
Apakah kau...
mengancam polisi sekarang?
Ancaman tidak akan berhasil.
Dengan uang yang berhasil.
Singkirkan Detektif Cha secepatnya.
Itu jalan yang terbaik,
kau mengerti?
Jika aku muak dengan tindakan Detektif Cha,
lihat apa yang aku lakukan padanya.
Belut ini enak sekali.
Yang dewasa atau yang kecil...
Orang masih belum menemukan lokasi tepatnya.
Bagus sekali.
Dia tidak mau menunjukkan aslinya.
Tapi, manusia berbeda.
Meskipun hanya buntut,
mereka ingin selalu pamer.
Bagaimana denganmu?
- Apa?
- Kau mau pamer atau diam-diam?
Aku akan terbuka setiap saat.
Sudah diminum obatnya?
Ya.
Pagi saat terbaik karena
aku selalu membawanya.
Kau harus membayar obat itu.
Aku mampir di Shin Gook sebelum kemari.
Benarkah?
Mereka akan menambah 30 milyar won.
Jadi, totalnya?
Simpanan Shin Mi, Bank Tee...
Total 120 milyar won.
Begitu...
Masih agak mengecewakan,
tapi kau sudah berusaha.
Terima kasih.
Ingatlah rasa belut ini.
Kau mengerti?
Ya.
Lee Ki Soo, hidup sebagai Seo Jin Ki...
Kau harus hidup sebagai
Lee Ki Soo yang sesungguhnya sekarang.
Apa?
Bukankah kau ingin membuka
rekening bank atas namamu?
Ya, Pimpinan.
Selesaikan dengan baik.
Maka, hasil yang bagus akan mengikutimu.
Terima kasih, Pimpinan.
Kembali bekerja.
Aku permisi.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kenapa kau ingin bertemu lagi?
Kau bicara seakan tidak ada
yang perlu dibicarakan.
Kedengarannya begitu?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku kurang bijaksana.
Seo Jin Ki...
Maksudku...
Lee Ki Soo, kan?
Bukankah semua berkat aku,
yang membuatmu sampai saat ini?
Kau menghabiskan waktu lama
saat menjadi buntut Song Hak Soo...
Bukan begitu?
Aku akan selalu menghargai itu.
Hanya perkataan?
Aku tidak peduli dengan itu.
Hanya menggangguku.
Khususnya darimu.
Bukankah sudah saatnya kita mencari
pemilik baru rekening Song Hak Soo?
Oh... jangan khawatir.
Berikan saja aku setengahnya.
Sekretaris Kim.
Jika aku berikan sekarang,
Pimpinan mungkin akan tahu.
Jika begitu, bukan hanya aku...
tapi kau juga akan dihabisi.
Bersabarlah.
Jika bersabar, kau akan menuai hasil.
Kau tidak mengerti perkataanku.
Setengah rekening Song Hak Soo.
Selama jumlahnya sesuai,
aku tidak peduli, bahkan jika
itu berasal dari rekeningmu.
Kau mengerti?
Masuk.
Duduklah.
Bisakah kau membereskan proses
pinjaman Perusahaan Seryo?
Direktur Seo bilang dia akan
memberikan sertifikat pembayaran.
Jika Perusahaan Seryo tidak berhasil,
kita bisa mengejar pengembangnya.
Anda sudah memeriksa pernyataan keuangan mereka?
Tentu saja.
Kau pikir bank akan memberikan pinjaman
tanpa memastikan itu?
Bukan bank, tapi
keputusan anda.
Apa?
Jumlah yang kau lihat,
semuanya adalah angka.
Aku yakin tidak perlu pernyataan.
Dan menjual harga untuk properti di Gyeonggi...
Tidakkah anda sadar harganya terlalu
tinggi dari harga pasar?
Harga properti memang gampang berubah.
- Kenapa kau sensitif sekali?
- Perusahaan Seryo...
seperti perusahaan kertas.
Tidak ada pernyataan keuangan,
laporan keuangan atau angka pasti...
Kau saja yang belum tahu.
Perusahaan Seryo itu perusahaan besar.
Aku sudah memastikannya.
Dan tentu saja harga tanah selalu
meningkat saat ada pengembangan.
- Bukan hanya itu...
- Manajer Kim!
Pengembangan properti di Gyeonggi
sangat baik untuk bank kita.
Ini bisnis yang bagus.
Tahukah kau berapa banyak dana
untuk meningkatkan perekonomian?
Menurutku, bisnis ini tidak transparan.
Direktur Seo..
- Direktur Seo...
- Dia pebisnis hebat.
Pokoknya, setelah kita meminjamkan
30 milyar, pembangunan akan dimulai.
Tambahan pinjaman?
Kita tidak punya pilihan selain melanjutkannya.
Direktur Seo itu preman, kan?
Bahwa itu bisnis preman,
itu yang kami dengar.
Aku gemetaran.
Dia muncul dihadapanku dengan
tatapan seperti laser.
Dia benar-benar kejam.
- Aku harus meng-audit Perusahaan Seryo.
- Apa?
- Kau awasi Manajer Cabang.
- Dia bersih.
Kita periksa Perusahaan Seryo.
- Apa?
- Mulai dengan transaksi yang mereka lakukan.
Caritahu aliran dananya.
Oke.
Akan aku usahakan.
Aku serahkan padamu.
Tunggu, hanya aku?
Hei, itu banyak sekali...
Hei...
Ada yang bisa aku bantu?
Aku dari Shin Gook...
Apakah Direktur Seo ada?
Direktur Seo... Direktur Seo?
Disini hanya Tim Keuangan.
Mungkin dia dari kantor pusat.
Kantor pusatnya terpisah?
Dimana?
Di Manila.
Apa yang membawamu kemari, Tuan Muda?
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Aku bicara dengan doktermu...
Dia menyuruhmu datang,
sudah lama kau tidak bicara.
Aku ingin menanyakan satu hal.
Apa hubungan Ibu dengan Perusahaan Seryo?
Ibu memanipulasi hukum untuk
melegalkan sesuatu?
Ibu tidak mengerti dengan perkataanmu.
Ibu tidak pernah memanipulasi hukum.
Perusahaan Seryo...
Hentikan keterlibatan Ibu.
Jika tidak, aku yang akan turun tangan.
Anak itu dingin sekali.
Ya, Detektif Han.
Kenapa tidak datang?
Aku butuh bantuan disini.
Aku sudah mau berangkat,
tapi Detektif Park...
Hyung Sik?
Kenapa Hyung Sik?
Oke, aku akan bicara dengannya.
- Hyung Sik.
- Nyalakan mobilnya.
- Apa?
- Aku mohon, kita pergi.
- Ada apa?
- Ini...
Bukan begini caranya, ayo.
Ada apa denganmu?
Kau tahu?
Kau tahu mereka disini?
Yeah.
Sejak awal aku tahu.
Aku sudah mengawasi mereka.
Ini pekerjaan kita.
Jadi, berhenti ikut campur.
Kau tahu semuanya...
Bagaimana bisa kau tidak mengatakannya padaku?
Kau merahasiakannya selama ini?
Kapten Cha.
Sesuatu bisa terjadi jika kau
terus bersikap seperti ini.
Apa?
Kau tidak tahu betapa berbahayanya 'Bayangan'?
Kau tahu kalau pemimpin barunya
bahkan lebih kejam daripada Song Hak Soo.
Song Hak Soo, Lee Jang Ho,
Yoon Joo Young!
Mereka semua sudah mati.
Lalu?
Kau kabur ketakutan?
- Kau sebut dirimu polisi?
- Aku mohon!
Bisakah kau turuti saja aku?
Aku...
tidak sanggup kehilangan dirimu.
Aku mohon.
Yoon Mi.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kepala memerintahkan untuk menyerahkan semua
berkas 'Bayangan' kepada Tim Pembunuhan.
Tentu saja.
Tidak seharusnya kita terlibat dengan
'Bayangan', sangat mengerikan...
Ada apa pagi-pagi begini?
Dan bahkan menelponku...
Direktur Seo tidak mengangkat teleponku.
Apa?
Katakan ini pada Seo Jin Ki...
Aku akan membunuhnya jika dia
berani menyentuh Detektif Cha.
Akan aku bunuh dengan tanganku sendiri.
Detektif Park pasti sangat mencintainya.
Menyebalkan.
Mana laptopku?
Di ruang rapat.
- Sudah kau cetak?
- Apanya?
Katanya kau berhasil memulihkan filenya.
Bukankah harus diserahkan ke Tim Pembunuhan?
Jadi, kau berikan pada mereka?
Ya, anda tidak mengatakan hal lain.
Penipuan asuransi masih wewenang tim kita.
Ini kasus kita.
Ambil kembali!
Ya, aku mengerti.
Ada orang lain sebagai pimpinan 'Bayangan'?
Jeonju...
Jeonju diatas Jeonju...
Dan masih ada diatasnya...
Rentenir memiliki struktur piramida.
Karena itu 'Bayangan' tidak punya
pilihan selain bersikap kejam.
Mereka setia seperti anjing pada pemiliknya.
Tahukah kau yang terjadi padaku
saat aku tertangkap oleh mereka?
Kau melihat wajah pemimpinnya?
Ya.
Tapi...
Dia menyuapiku daging.
Jujur saja, rasanya enak sekali.
Bahkan dalam keadaan itu...
Keberadaannya terasa...
Bisa aku tebak dia Pimpinan.
Semuanya memanggilnya begitu.
Pimpinan?
Ya, Pimpinan.
Bukan sekedar Pimpinan organisasi...
Pimpinan yang sesungguhnya.
Kau melacak 20 milyar pinjaman
yang sudah dibayarkan, kan?
Kau tahu sesuatu?
Tidak, itu bukan keahlianku.
Hidup ini seperti komedi.
Uang Rentenir berputar di bank.
Dan dengan uang itu ada yang ditolak oleh bank.
Dan sekarang Tn. Bank mencari uang itu...
Dimana aku bisa menemukan Mi Sook?
Manajer Kim.
Kau meminta pertolonganku.
Kita harus menemukan Mi Sook bersama.
Oke.
Huh?
Sekarang aku harus tahu.
Apanya?
- Rentenir.
- Apa?
Maukah kau membantuku?
Mi Sook-ku bagaimana?
Kau 'Gerbang Timur'?
Kau Rentenir S?
Rumornya kau sangat cantik.
Ternyata benar.
Kenapa kau ingin bertemu aku?
Tidak tahu?
Tidak tahu.
Hei, gadis kecil.
Hanya karena kau punya uang...
kau tidak bisa seenaknya memberikan
uang itu pada siapa saja dan meminta bunga.
Jadi...
berhentilah selagi aku bersikap baik.
Kau mau berapa?
Apanya?
Pajak.
Aku muda, tidak berpengalaman,
tidak punya kemampuan...
sulit bagiku bertahan hidup.
Tapi, aku punya uang.
- Jadi, aku akan bayar pajak padamu.
- Kau mempermalukan aku.
Setengahnya.
- Apa?
- Pasti kau sudah dengar rumor.
Dan karena itu kau jauh-jauh kemari.
Kami mendapatkan pelanggan dengan mudah.
Aku yakin tidak akan kalah dalam bisnis ini.
Itu semua pelangganku selama 3 tahun ini.
Kau mencuri semuanya dariku.
Aku bisa memperluas wilayahku.
Jadi, terima saja uangku.
Masalah selesai.
Aku sudah selesai, pergilah.
Jangan menentang perkataanku.
Aku tidak mau menyakitimu.
Aku hanya menginginkan klienmu.
Jika kau menginginkan klienku,
aku akan sangat kecewa.
Yang benar saja...
Kau benar-benar polos.
Beraninya kau menantang pria.
Kau pikir aku tipe orang yang
lemah pada wanita?
Jangan lemah.
Apa?
Aku tahu kau tipe orang yang
kasar pada wanita.
Tusuk.
Aku memang benci hidup ini.
Setiap hari aku berharap bisa mati.
Jadi, tusuk.
Tusuk aku, brengsek!
Dasar gadis sinting...
Gadis kecil, kau hebat juga.
Oke.
Aku akan terus mengawasimu.
Kita bicara lagi lain kali.
Dia sainganku dalam bisnis ini.
Dia sangat kejam.
Dulu, dia menggunakan pabrik
perkakas sebagai markas.
Mereka bilang senjatanya adalah kepala
yang sekeras meja.
Julukannya 'Kepala Palu'.
- Kita butuh rencana.
- Disini?
Aku belum selesai, hei...
Dengarkan dulu aku.
Sial.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Anak itu!
Kenapa kasar sekali?
Park Tae Gyu?
Kau belum mati?
Apa ini? Kau yang membayar dia?
Dimana kau menemukan dia?
Luar negeri?
- Kejuaraan UFC?
- Tidak...
Kau tahu...
Apa?
Mari bekerja sama, lepaskan itu.
Kenapa aku harus melakukan itu?
- Aku datang bukan untuk bertarung.
- Dasar psiko...
Kau baru saja menghajar anak buahku...
Aku datang untuk berbisnis.
Bisnis apa?
Rentenir.
Aku datang untuk berbisnis Rentenir.
Jadi, kau mau berinvestasi padaku?
Benar.
Kau sangat menarik.
Aku banyak bertemu orang
menarik belakangan ini.
Tunggu...
Hanya karena kau berinvestasi di
suatu bidang hari ini...
bukan berarti siapapun bisa melakukannya.
Aku tahu ada Jeonju di belakangmu.
Karena itu...
Kau tahu banyak tentang aku.
Aku tidak menyuruhmu mengakhiri
hubunganmu dengannya.
Tapi...
Aku ingin kau tahu kalau
investasiku akan sangat membantu.
Pertimbangkanlah.
Dan aku katakan hal penting.
Tentang persenan bunga yang aku inginkan.
Bunga untuk investasiku harus
sama dengan bunga bank.
Saat kau mengalami kesulitan,
jangan lupa aku mendukungmu.
Aku pergi dulu.
Astaga...
Tunggu...
Hei.
Ayolah.
Kau sungguh akan terlibat dengan bisnis ini?
Bagaimana dengan bank?
- Bukankah investasi uang itu sulit?
- Ayolah...
Manajer Kim Do Hyung.
Mengapa kau sukarela masuk ke bisnis ini?
Ini sangat berbahaya.
Dan aku tidak mau terlibat lagi dengan mereka.
Sungguh.
Aku sudah bersumpah.
Apa?
Bersumpah?
Kalau aku akan menghancurkan 'Bayangan'.
Dan aku akan balas dendam untuk Joo Young.
Jadi, kau akan memanfaatkan 'Kepala Palu'
untuk mendekati 'Bayangan' dan menangkap mereka?
Benar.
Kau bisa mati.
Kau bisa mati di tengah jalan!
Aku tidak peduli.
Aku tidak mau hidup seperti ini.
Jo Su Nam.
Tunggu...
Do Hyung, aku akan mengambil mobil.
Kau membuntuti mereka?
Aku tidak tahu berapa orang disana,
tapi pasti mereka orang hilang.
Saat mereka tiba di tujuan,
aku akan menghubungimu.
Tidak, aku bisa melacak ponselmu.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Kau sendirian?
Ya.
Tidak masalah bagimu?
Aku bisa jaga diri.
Oke, ayo.
- Kembalilah, dan putari gedung ini.
- Kau saja.
Lebih mudah bagiku menyerang langsung.
Oke.
Apa?
Kenapa?
Kau memesan kopi?
Siapa kau?
- Suruh mereka pindah!
- Ya.
- Ayo.
- Cepat!
Cepat!
Lari, lari, lari!
Siapa kau?
Jalan!
Cepat!
Lari!
Lama tidak bertemu.
Jo Su Nam.
Tangkap dia!
Hyung Sik.
- Bagaimana kau tahu?
- Kau membawa pistolmu.
Jadi, aku melacak ponselmu.
Apa kau lakukan?
Siapa yang melakukan ini pada mereka?
Ini kasusku.
Aku yang melakukan semuanya.
'Bayangan' adalah kasus kita.
- Kau dengar perintah Kepala.
- Tetap saja...
Kapten.
Jangan persulit keadaanku.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ada apa?
Dengar baik-baik.
Lepaskan mereka.
Kau ahli menghilangkan tahanan.
Aku yakin kau pasti khawatir.
Aku akan mengirimkan beberapa foto
untuk meningkatkan kekhawatiranmu.
Putuskanlah.
Aku tidak bisa jamin jika kau terlambat.
Apakah terjadi sesuatu?
Kapten!
Keluar.
Pergilah.
- Tn. Bank sialan...
- Balaslah dendammu jika kau bisa.
Pergi sana.
Pasien Park Hyung?
Sebentar.
Aku akan menyelidiki lebih lanjut...
tapi mereka hanya bawahan 'Bayangan'.
Dan Jo Su Nam...
kabur saat kecelakaan.
Maaf, setelah kau melakukan semua ini.
Aku sudah memikirkannya.
Mengapa kau selalu terlambat selangkah?
Mengapa kau tidak pernah
bisa menangkap mereka?
Menurutmu kenapa?
Diantara kalian, ada mata-mata.
Salah satu orangmu...
Dia yang memberi info mengenai
Joo Young kepada Direktur Seo 3 tahun lalu.
Sebelum aku membantumu...
selesaikan dulu itu.
Caritahu siapa yang membocorkan informasi.
Dan selesaikan.
Aku sudah memikirkannya.
Tawaranku masih sama.
Sekarang?
Oke, aku akan kesana.
Dia ingin bertemu denganku sekarang.
Dia masuk jebakan.
Pergilah.
Dan selesaikan urusan disana.
Ayolah, aku bisa melakukannya.
Jadi...
Park Tae Gyu dan seseorang datang?
Tn. Bank.
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h