Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
[Episode 13]
Kau baik-baik saja?
Bisa berdiri?
Maaf, aku yang salah!
Aku hanya melakukan perintahnya.
Puterinya hilang.
Apakah kau...
Jo Ha Eun?
Bukan.
Bukan!
Tidak, tidak!
Jo Ha Eun.
- Tidak...
- Aku tidak mengenalmu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku juga tidak akan memukulmu.
Perasaan kehilangan keluarga...
Perasaan kehilangan orang yang dicintai...
Aku sangat mengerti.
Jadi, aku akan membawamu ke tempat aman.
Bisakah kau...
percaya padaku?
Orang yang melakukan itu
kepada orang kami adalah Tn. Bank?
Benar.
Kelihatannya kau cari masalah
dengan orang yang salah.
Apa?
Kim Do Hyung.
Dia tidak akan berhenti.
Tidak peduli apakah Yoon Joo Young
masih hidup atau mati.
Itu Kim Do Hyung yang aku tahu.
Seo Jin Ki mungkin dalam bahaya.
Tidak mungkin.
Dia hanya pegawai bank.
Awalnya aku berpikir begitu juga.
Tapi...
Aku harus memperingatkan Seo Jin Ki...
untuk berhati-hati.
Ada kebocoran informasi dari polisi.
Detektif itu pasti...
orang yang memberitahu tentang Joo Young
kepada Direktur Seo 3 tahun lalu.
Sebelum membantuku...
urus itu dulu.
Siapa yang membocorkan informasi...
Caritahu.
dan selesaikan.
Oke.
Detektif Park.
Kau harus lebih memperhatikan kekasihmu.
Diam.
Jika dia berkeliaran di sembarang tempat...
dia bisa benar-benar mati.
Apa?
Kau harus keluar dari pintu belakang.
Kekasihmu sedang berjalan kemari.
[Informasi Tersangka]
[Nama: SON HAE JUNG]
Son Hae Jung.
Apa yang terjadi?
Kekasihmu mengetahui sesuatu?
Kita akhiri semua ini.
Apanya?
Lepaskan aku.
Setelah itu?
Kau pikir semuanya akan berakhir
baik dengan kekasihmu?
Kau pikir kau bisa melanjutkan kisah
cinta dan kehidupan bahagiamu?
Apa maksudmu?
Aku merasa kasihan padamu.
Kau pasti sudah menyadarinya,
tapi bersikap tidak mengerti.
Kenapa?
Kau tidak berani mengakuinya?
Atau kau tahu semuanya akan menjadi kenyataan?
Diam.
Jika kau tidak mampu,
aku yang akan mengatakannya.
Kau dan Detektif wanita itu...
cinta?
Sudah berakhir.
Itu sudah menjadi takdirmu.
Sejak kau bertemu aku sebelum
kau menemui dia.
Aku beritahu satu hal.
Setelah semua ini berakhir,
aku akan meninggalkan bisnis ini.
Tidak masalah jika harus
menyiapkan 2 tiket.
Datanglah sebelum pesawat terbang.
Oh...
Kau sengaja kecelakaan karena 'Glove'?
Untuk sementara, hati-hati menyetir.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Mengapa bisa terjadi kecelakaan?
Entahlah, aku tidak bisa ingat.
Semua terjadi mendadak.
Tapi, kenapa?
Detektif Park tidak terluka parah.
Apakah ada masalah?
Menurut anda dia sengaja melakukannya?
Agar tersangka bisa kabur?
Tidak...
Aku ingin tahu apakah tersangka melakukan
sesuatu untuk bisa melarikan diri.
Seperti Kim Do Hyung?
Tidak, dia tidak melakukan apapun.
Dia diam saja saat kecelakaan itu terjadi.
Oke, aku mengerti.
- Cepat sembuh.
- Oke.
Mengapa Kapten Park melakukan itu...
Dia hebat menyetir...
Aku menemukan Jo Ha Eun.
Kami dalam perjalanan ke kantor polisi.
Jo Ha Eun?
Ha Eun!
- Ayah!
- Ha Eun!
- Ayah...
- Ayah minta maaf.
Maafkan ayah.
Terima kasih.
Anakku...
Ha Eun...
Manajer Kim!
Aku tidak tahu apa yang terjadi...
tapi, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku berhutang padamu seumur hidupku.
Maafkan aku.
Apa?
Aku minta maaf atas nama bank kami
dan atas semua yang aku lakukan.
Tidak...
Maaf, ada yang harus aku urus dulu.
Mana Jo Ha Eun?
Mereka menculik Jo Su Nam?
Ya.
Siapa yang membawa dia...
Kau tidak melihat wajah mereka?
Tidak.
Mereka menyelamatkanmu dan
menculik Jo Su Nam...
Wanita yang bernama Lee Jin Sook...
orang seperti apa dia?
Apa?
Kerja bagus.
Jin Sook... Yeah?
Terima kasih atas bantuanmu.
Karena menyelamatkan Tn. Bank?
Ya.
Kau pikir mengapa aku membantumu?
Apa?
Kita harus saling jujur.
Aku bukan membantumu.
Tapi, memanfaatkanmu.
Kau tahu mengapa dunia ini memuakkan?
Kau harus membunuh untuk bertahan hidup.
Perjuangan hidup mati.
Demi bisa bertahan, kau harus membunuh,
untuk itu kau butuh kekuatan.
Semua yang terjadi padamu dan Tn. Bank
karena kalian sangat lemah.
Kau mengarahkanku ke tempat yang
penuh dengan kekuatan.
Jadi, manfaatkan aku untuk
mendapatkan kekuatan itu.
Kau mengerti?
Ya.
Perhatikan dan pelajari.
Lee Jin Sook...
Tanpa memandang masa lalunya,
dia sudah pensiun saat ini.
Dan yang terpenting...
dia yang dituju Joo Young saat
dia pergi meninggalkanmu.
Joo Young sangat mempercayai dia.
Jika Joo Young bersama Lee Jin Sook...
dia akan aman.
Lama tidak bertemu, bajingan tidak punya otak!
Aku ingin sekali membunuhmu,
tapi banyak yang harus aku tanyakan.
Senang, kan?
Hidupmu diperpanjang beberapa menit
karena pertanyaanku.
Jawab dengan baik dan rinci
semua pertanyaanku.
Semakin banyak kau menjawab,
semakin panjang nyawamu.
Tapi, aku tidak mau mendengar
alasan, umpatan atau permintaan.
Jawab dengan tegas dan jelas.
Tidak mudah berdiri disini sambil
menatap wajahmu, Oke?
Jangan bermimpi.
Bajingan ini...
Kau sudah lupa?
Jangan palingkan wajahmu.
Perhatikan baik-baik.
Perhatikan dan pelajari.
Mari lakukan dengan sabar.
Agar rasa sakitnya semakin lama.
Aku dibesarkan sebagai wanita,
jadi tidak terlalu bisa memakai palu.
Bahkan jika terkena mata, hidung,
atau bibirmu tanpa sengaja...
mengertilah.
Aku mohon...
Tunggu...
Apa... apa yang dia bilang?
Tidak jadi.
Lebih baik pria yang melakukannya.
Tunggu...
Pertanyaanku sederhana.
Lihat dia.
Gadis itu, Yoon Joo Hee.
Bajingan mana dan mengapa mereka mengejarnya?
Mau merasakan paku dalam otakmu?
Direktur Seo!
Direktur Seo yang memerintahkan aku.
Semuanya.
Direktur Seo?
Ada apa dengan wajahmu?
Kau membuatku gugup.
Apa lagi sekarang?
Mana 'Glove'?
Aku tidak bisa menghubungi dia.
Setelah semua yang terjadi pada Detektif Park
dan kita berhasil membebaskan dia...
Kemana lagi dia?
Bajingan itu mungkin balas dendam kepada Tn. Bank...
Balas dendam?
Bukankah dia pernah dihajar babak belur?
Apa yang dalam otaknya?
Tapi, ini pertama kalinya...
Kau mengkhawatirkan seseorang...
'Glove' mungkin tidak punya otak,
tapi dia tahu banyak.
Terlalu banyak untuk menyelamatkan diri.
['Glove']
Dimana kau?
Direktur Seo?
Siapa ini?
Aku?
Lee Jin Sook.
Kenapa?
Jantungmu berpacu cepat,
sampai tidak bisa bicara?
Oh...
Lee Jin Sook.
Mengapa kau memakai ponsel orang lain?
Kalau butuh ponsel, mau aku belikan?
Itu tidak akan cukup.
Karena kau, adikku mati.
Kau membakar adikku sampai mati, kan?
Aku ingin menagih asuransinya.
Lee Jin Sook...
ada apa denganmu?
Kau bekerja keras demi adikmu yang mati?
Kau tidak merasa berhutang?
Oke.
Akan aku bayar.
Datanglah jika kau sangat menginginkannya.
Atau, aku bisa mendatangimu.
Apakah Pimpinan Kang tahu betapa
kasar dan tidak sopannya kau?
'Glove' lumayan tahu banyak.
Aku jadi tahu banyak hal dalam sekejap.
Adikku sempat cerita sebelum dia mati.
Tentang hubunganmu dengan Song Hak Soo.
Bagaimana kau mengkhianati Song Hak Soo...
lalu membunuhnya.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi
jika Pimpinan Kang sampai tahu...
Lee Jin Sook...
Kau dimana?
Kau menginginkan asuransimu, kan?
Aku... dalam hatimu.
Persiapkan dirimu.
Kau sudah tamat.
Bajingan.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Lee Jin Sook...
kenapa semua jadi berhubungan dengan Direktur Lee?
Ada apa?
Dia yang menahan 'Glove'?
Bajingan sialan.
Waktunya melepaskan dia.
Orang itu...
- Dia melihatku, apakah tidak masalah?
- Tunggu.
Jangan khawatir, tidak ada yang
tahu kalau kau masih hidup.
Dia mendengar pembicaraanku dengan Direktur Seo tadi.
Dia sudah menjadi pengkhianat.
Dia sangat tahu kalau Direktur Seo
pasti akan membunuhnya.
Meskipun kita lepaskan, dia akan tetap mati.
Bawa dia.
Kau tahu penyebab kecelakaan
sampai Jo Su Nam bisa kabur?
Pasti kau mencurigai seseorang.
Semakin lama kau mengulurnya,
keadaan akan semakin memburuk.
Aku pergi dulu.
[Park Hyung Sik]
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi...
~
~k
~kh
~kh4
~kh4l
~kh4li
~kh4li5
~kh4li5h
~kh4li5h~
Indonesian Translator
Mau minum soju bersamaku?
Tidak minum?
Tidak.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku turut berduka atas yang
terjadi pada Yoon Joo Young.
Aku sangat menyesal.
Karena itu...
apakah kau berencana balas dendam sekarang?
Aku rasa hanya itu satu-satunya jalan.
Kita bisa bekerja sama.
Mari tangkap Seo Jin Ki bersama.
Jangan ikutkan Detektif Cha,
hanya kita berdua...
Kita bisa melakukannya.
Aku hanya karyawan bank.
Aku tidak tahu apa-apa tentang balas dendam.
Tapi...
siapa itu Seo Jin Ki?
Siapa dia?
Katakan padaku.
Aku pikir kau tidak tahu tentang Seo Jin Ki.
Kau dengar dari Detektif Cha?
Kau kah orangnya?
Yang memberitahu Seo Jin Ki 3 tahun lalu
kalau Joo Young adalah informan?
- Kau orangnya.
- Hei, Kim Do Hyung...
Kau...
Karena kau, Joo Young bisa mati 3 tahun lalu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Jangan pernah.
Aku tidak berharap dimaafkan.
Aku melakukan ini untuk mengakhiri semuanya.
Kau bisa memanfaatkan aku.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Pergilah.
Dan katakan pada Detektif Cha segalanya.
Dengan begitu, kau bisa mengakhiri semuanya.
Dan lakukan apapun yang dikatakan Detektif Cha.
Baca ini.
Pasti akan membantumu.
[Asuransi]
Son Hae Jung.
Dia penadah yang menangani semua
penipuan asuransi 'Bayangan'.
Dia juga yang mengurus perobatan
dan hiburan untuk klien.
Manajer Kim...
Kau baik-baik saja?
Anehnya kau baik-baik saja.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja.
'Kepala Palu' terluka parah.
Dan dia dalam persembunyian sekarang.
Tapi, 'Bayangan' belum mencarimu, kan?
Jika mereka mengejarmu...
bagaimana bisa kau kabur tanpa terluka?
'Kepala Palu' terluka sangat parah.
Cari dia.
Apa?
Kita harus menemukan dia.
- Bagaimana caranya? Dia bersembunyi sekarang.
- Kita harus menemukan dia.
Kau pasti tahu banyak.
Pikirkan semua tempat yang berhubungan
dengan bisnisnya, dimana kemungkinan dia pergi.
Tidak ada yang bisa aku lakukan
saat menjadi buron sekarang.
Bukankah kau punya jaringan ke polisi?
Jika kau bisa memanfaatkannya,
akan banyak untungnya.
Aku harus membersihkan namaku.
Beginilah orang yang berjuang seorang diri.
Bagaimana?
Aku menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Seryo mengirim 2 milyar kepada
perusahaan desain interior.
Desain interior memiliki konsep seni...
tapi itu terlalu banyak hanya untuk
memperindah kantor biasa.
Berikan berkasnya.
Akan aku periksa.
Kapal jam 7.
Baiklah.
Yeah.
Kapal jam 7?
Oke.
Kami menemukan 'Glove'.
Tangkap dia.
Lalu kubur dia.
Ya.
Tunggu.
Dimana dia?
Aku harus bertemu langsung dengannya.
Ada yang harus aku tanyakan padanya.
Bajingan itu!
Apa-apaan ini?
Apa?
Apa!
Siapa kalian?
Jangan keras-keras, telingaku bisa sakit.
Kita bisa berbincang dengan santai.
Siapa kau?
Kapal mana yang dipesan 'Glove'?
'Glove' siapa?
Paman.
Kau tahu mengapa Jang Hee Bin
mati minum racun?
Karena dia hebat dalam berbohong.
Kalau kau terus berbohong...
lihat orang di belakangku?
Kau harus bicara dengan mereka.
Kapal jam 7.
Dia sudah di Seoul.
Oke, kerja bagus.
Jika aku Seo Jin Ki,
aku akan datang sendiri.
Aku ingin melihat langsung wajah pengkhianat.
Dan mencari tahu sebanyak apa dia buka mulut.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Detektif Cha Yoon Mi?
Siapa...
Lee Jin Sook...
Sesuai rumor, kau memang cantik.
Kita lewatkan basa-basinya.
Begitukah?
Dimana Joo Young?
Aku tahu dia masih hidup...
dan dia bersamamu sekarang.
Joo Young sudah mati.
Aku datang bukan untuk membicarakan
orang yang sudah meninggal.
Aku ingin melaporkan sesuatu.
Pembunuhan.
Apakah Tn. Bank juga berpikir begitu?
Apa maksudmu?
Kalau Joo Young masih hidup.
Pria mengagumkan...
Tn. Bank itu...
Jo Su Nam mengkhianati Seo Jin Ki.
Jadi, Seo Jin Ki sedang mencari Jo Su Nam.
Aku tahu dimana Jo Su Nam bersembunyi.
Kau harus bergegas.
Seo Jin Ki pasti bisa dengan cepat
menemukan Jo Su Nam.
Ya, ada apa?
Kim Do Hyung.
Kita tangkap Seo Jin Ki.
Pasti ada yang mencurigakan
tentang Song Jin Interior.
Caritahu detail pastinya hubungan
Manajer Cabang dengan mereka.
Oke.
Kau mau kemana?
Menghentikan mereka.
Apa?
Aku serahkan padamu.
Oke.
Anak itu...
Setelah yang terjadi pada Joo Young...
Setidaknya pikirannya lurus...
Bisa kita bicara?
Ya.
Duduklah.
Kau pasti sibuk belakangan ini.
Selalu sama saja.
Aku yakin lebih sibuk dari biasanya.
Sibuk menusukku dari belakang.
Aku sangat mengenalmu.
Kau bukan orang yang seperti itu.
Mengapa kau melakukan hal yang tidak berguna?
Bukan begitu.
- Aku hanya...
- Hanya apa?
Memikirkan yang terbaik untuk bank.
Bukan karena perintah Manajer Kim?
Menurut Lee Jin Sook...
Jo Su Nam mengkhianati Seo Jin Ki.
Lalu, Seo Jin Ki berusaha membunuh Jo Su Nam.
Jika benar, kita harus menghentikannya.
Kita harus menemukan Jo Su Nam duluan.
Cari dia.
Cari dia sekarang!
Dimana orang itu?
Dia pasti tahu yang mana kapalnya.
Kami tidak bisa menghubungi dia.
Aku harus bagaimana?
Tugasmu sudah selesai.
Kembalilah.
Oke, aku mengerti.
Lepaskan dia.
Apa saja kerja mereka?
Sial.
Tn. Bank tahu...
kalau kau masih hidup.
Apa?
Apa maksudmu?
Tn. Bank tahu kalau kau masih hidup.
Dia bilang akan menciptakan dunia
aman dimana kau bisa hidup.
Setelah itu, dia akan mencarimu.
Dia akan menghancurkan 'Bayangan'
yang mengejarmu.
Karena mereka, kau harus berpura-pura mati.
Aku akan membiarkan Joo Young
hidup aman sekarang.
Aku akan menemukan 'Bayangan' satu persatu,
dan menghancurkan mereka.
Agar Joo Young bisa hidup kembali.
Itu dia!
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Haruskah kalian melakukan ini?
Berpura-puralah tidak melihatku
dan pergilah.
Maafkan aku.
Apa yang kalian tunggu?
Tangkap dia!
Terima kasih, Tn. Bank.
Kita di pihak yang sama sekarang.
Apa ini?
'Glove' melakukan ini?
Lalu, siapa?
- Tn. Bank...
- Tn. Bank?
Kenapa Tn. Bank?
Sial.
Lebih baik jawab pertanyaanku dengan jujur.
Jika tidak, kau akan lebih menderita.
Siapa orang di belakang Seo Jin Ki?
Jika kau menyelamatkan aku,
aku akan mengatakan semuanya.
Oke.
Aku akan menyelamatkanmu.
Tapi...
jawab dulu pertanyaanku.
Pimpinan Kang.
Pimpinan Kang dari Myeong Dong.
Lalu...
siapa yang membunuh Song Hak Soo?
Siapa?
Seo Jin Ki...
Ya.
Aku mendapatkan pengakuannya.
Seo Jin Ki yang membunuh Song Hak Soo.
Seo Jin Ki.
Siapa...
Kau ditahan atas pembunuhan
Song Hak Soo dan Lee Jang Ho.
Berbalik.
Berbalik, berlutut.
Angkat tanganmu.
Berbalik!
Yang benar saja...
Setelah sekian kali aku memperingatkan Detektif Park...
Bukan hanya wanita biasa...
Aku membiarkanmu karena kau
kekasih Detektif Park.
Dan beginilah akhirnya.
Setiap orang memiliki takdirnya masing-masing.
Berhenti omong kosong, bajingan.
Baguslah.
Kita dekat dengan laut.
Aku akan menjadikanmu makanan ikan.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Direktur Seo tertembak?
Namamu akan dibersihkan,
mereka akan tamat.
Apakah Direktur Seo akan hidup atau mati?
- Dia harus dihukum karena Hak Soo.
- Kita harus memungut utang.
Perusahaan Seryo, 20 milyar won...
Kau tidak tahu yang mereka
lakukan dengan uang itu.
Ambillah saat mereka bergerak.
Direktur Seo kabur dari RS,
pasti Son Hae Jung yang membantunya.
Kau kenal Son Hae Jung?
Detektif Park membawa Son Hae Jung.
Orang di belakang Seo Jin Ki
mulai bergerak.
Kita harus menangkap mereka sekarang.
Kenapa kau terus berusaha melawanku?
Hyung Sik!
- Apa rencanamu sekarang?
- Aku tidak bisa kembali.
Dia sudah tahu semuanya.