Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
-=Episode 14=-
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Yang benar saja...
Haruskah kita menyelamatkan orang jahat itu?
Kita harus membuatnya tetap hidup dan
menanyakan tentang Song Hak Soo.
Dan semua kejahatan yang dia lakukan.
- Masih banyak yang harus diselidiki.
- Benar, tapi...
Sayang sekali...
dokter yang hebat itu membuang waktu untuk dia.
Hei.
Orang ini tertawa.
Paman, apanya yang lucu?
Seo Jin Ki...
Dia pasti sudah mati, kan?
Ada apa denganmu?
Bangun, Seo Jin Ki!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Astaga...
Setelah semua peringatanku kepada Detektif Park...
Bukan wanita biasa...
Aku menahan diri karena kau kekasih Detektif Park.
Kapten Cha.
Kau baik-baik saja?
Tidak terluka?
Sungguh kau baik-baik saja?
Yeah.
Aku tidak apa-apa.
Itu...
Hyung Sik.
Aku ingin sendiri.
Aku menemukan siapa mata-mata polisi.
Maafkan aku.
Orang yang membocorkan info tentang
Joo Young 3 tahun lalu...
dia juga.
Aku harus mengumpulkan bukti keterlibatan dia...
dan menahan dia, kan?
Dia menembak Seo Jin Ki.
Mungkin dia ingin membunuhnya.
Pasti sangat berat baginya.
Aku yakin dia pasti ingin terbebas juga.
Tetap saja, itu tidak menghapus segalanya.
Apakah kau menahannya...
atau memaafkannya...
pilihan ada di tanganmu.
Aku yakin dia pasti ingin terbebas juga
Apakah kau menahannya...
atau memaafkannya...
pilihan ada di tanganmu.
Menurutmu Direktur Seo akan hidup atau mati?
Aku tidak tahu.
Dia beruntung jika masih hidup,
kita harus mempersiapkan semuanya.
Maksudnya anda ingin membunuhnya
dan mengakhiri semuanya?
Huh?
Dia harus dihukum karena membunuh Song Hak Soo.
Aku tidak menyangka kau sangat memperhatikan Hak Soo.
Atau kau hanya ingin Direktur Seo mati?
Bukan begitu.
Hukuman tetap hukuman.
Hutang harus tetap dibayar.
Kau mengerti maksudku?
Ya.
Aku mengerti.
Apa maksudku?
Anda ingin melindungi Direktur Seo?
Astaga.
Yeah, Manajer Kim.
Aku berusaha keras menemukan Kepala Palu.
Direktur Seo kenapa?
Apa?
Apa yang terjadi?
Direktur Seo tertembak?
Direktur Seo yang membunuh Song Hak Soo.
Jo Su Nam ditahan dan akan bersaksi.
Namamu akan dibersihkan.
Berarti aku sudah bebas?
Aku yakin inilah yang dirasakan orang
saat mereka menemukan kebebasan.
Aku tidak sadar dengan semua yang terjadi.
Tapi, aku kecewa.
Aku tidak diikutkan.
Jadi, apakah Direktur Seo mati?
Aku belum tahu.
Kau tidak tahu?
Dia masih dioperasi.
Lalu, Jo Su Nam?
Dia akan diinterogasi oleh polisi.
- Sudah berakhir semuanya.
- Tidak...
Dari yang aku lihat,
tidak ada yang berakhir.
Apa maksudmu?
Maksudku...
kita harus semakin waspada.
Selain kesaksian Jo Su Nam,
ada bukti lain kalau Direktur Seo pembunuh.
Lalu?
Jika Jo Su Nam tidak ada...
- Apa maksudmu?
- Dengar...
Bagaimana jika Jo Su Nam tidak ada?
Kau mungkin hanya karyawan,
tapi ingatanmu buruk.
Jangan pernah meremehkan 'Bayangan'.
Mereka itu sangat kejam.
Tidak ada yang tidak bisa mereka lakukan.
Berdasarkan pengalamanku, aku bisa tahu
Jo Su Nam dalam bahaya besar.
Mereka akan membungkamnya...
atau merencanakan hal lain.
Dia ditahan di kantor polisi.
Kenapa disana bisa berbahaya?
Perusahaan Seryo.
20 milyar won.
Menurutku, 'Bayangan' itu menakutkan...
tapi orang dibelakang mereka lebih menakutkan.
Mereka yang memiliki 20 milyar won.
Benarkan?
Kau tidak tahu kemampuan mereka
dengan memafaatkan uang itu.
Kau tahu bagaimana cara mereka melakukannya.
Tunggu.
Lalu, Mi Sook?
Kau tanyakan dimana Mi Sook?
Maafkan aku.
Kenapa?
Seharusnya itu hal pertama yang kau tanyakan!
Setelah semua bantuanku selama ini.
Maaf, aku harus pergi.
Tunggu!
Hei, hei!
Hei!
Sial.
Bagaimana?
Operasinya berhasil.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Yeah.
Ada apa?
Kapten.
Seo Jin Ki selamat.
Ya, Kim Do Hyung.
- Ada apa?
- Dimana Jo Su Nam sekarang?
Kenapa?
'Bayangan' mengincar dia.
Kita harus menghentikan mereka.
Bagaimana bisa kalau dia
ditahan di kantor polisi?
Ya, terima kasih.
Aku sudah memberi mereka perintah.
Target akan segera bergerak.
Direktur Seo?
Aku akan melindungi Direktur Seo,
jangan khawatir.
Urus saja 'Glove'.
Ya.
Jangan khawatir.
Ini kantor polisi.
Aku harus memastikannya.
Ayo.
Detektif Oh.
- Jo Su Nam di dalam, kan?
- Tadinya aku kira begitu...
tapi dia sudah dipindahkan.
Atas perintah Kepala.
Kepala?
Kapan tepatnya mereka pergi?
Sekitar 20 menit.
Aku yakin mereka masih di jalan.
Kecelakaan terjadi saat memindahkan saksi...
Korban, Jo Su Nam...
Detektif Han, kau baik-baik saja?
Detektif Park.
Katakan sekarang.
Kau siapa?
Tidak penting siapa aku.
Aku hanya orang yang ingin berteman denganmu.
Bagaimana bisa kita berteman
kalau aku tidak tahu kau siapa?
Yang penting adalah tujuan kita sama, kan?
Apa?
Keinginan untuk membunuh Seo Jin Ki.
Aku yakin kita sama-sama merasakannya.
Berhenti omong kosong.
Kau siapa?
Sudah aku katakan.
Orang yang ingin Seo Jin Ki mati.
Lepaskan dan kita bisa bicara.
Siapa kau sebenarnya?
Bagaimana dengan promosi?
Kepala Hong Sung Hwe
membutuhkan orang.
Yang akan semakin bersinar.
Aku tidak bisa menjelaskan dengan
detail siapa aku.
Tapi, tidak akan rugi saat kau tahu nanti.
Sepertinya kita belum sedekat itu
untuk berjabat tangan.
Oh.
Aku merasa kau mungkin akan curiga,
jadi aku persiapkan ini.
Jika punya niat lain, aku tidak
akan menyiapkan ini untukmu.
Bisa percaya sekarang?
Tidak juga.
Tidak peduli kau mau percaya atau tidak...
selama tujuan kita sama.
Tidak akan meninggalkan jejak.
Cukup suntikkan saja, itu akan
menamatkan riwayat Seo Jin Ki.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Sadarlah.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa?
Son Hae Jung.
Kita hampir selesai.
Kenapa ini bisa terjadi?
Seo Jin Ki belum sadar.
Dia tidak mungkin memerintahkan ini.
Meskipun ini ulah 'Bayangan', tanpa
perintah yang pasti...
mereka tidak akan melakukan ini.
Berarti...
pasti orang di belakang Seo Jin Ki.
Pimpinan Kang dari Myeongdong.
Apa?
Jo Su Nam mengatakan padaku tentang
Pimpinan Kang dari Myeongdong.
Orang di belakang Seo Jin Ki.
Orang yang ditakuti Seo Jin Ki.
Orang itu... Pimpinan Kang dari Myeongdong?
Yeah.
Kapten.
Kenapa?
Seo Jin Ki menghilang dari RS.
Kapten!
- Ini video dari gang.
- Terima kasih.
Opsir Park yang berpikir kalau dia perawat.
Dia menambaknya dengan sengatan listrik.
Kau kenal dia?
Dia memakai masker,
kau bisa mengenalinya?
Aku tidak tahu.
Kita coba periksa kantor Seo Jin Ki.
Mereka tidak mungkin kemari.
Aku tahu.
Tapi, setidaknya kita mencoba.
Jo Su Nam sudah mati.
Dan Seo Jin Ki menghilang.
Kita kembali ke nol.
Tidak.
Orang di belakang Seo Jin Ki
mulai bergerak.
Kita harus menemukan...
dan menangkap mereka.
Seo Jin Ki adalah Direktur Perusahaan Seryo...
salah satu perusahaan yang terkait
dengan Bank Shin Gook.
30 milyar akan ditambah sebagai pinjaman
sedang dalam proses saat ini.
Pimpinan Kang, orang dibelakang Seo Jin Ki...
pasti memerlukan pinjaman itu.
Karena itu Seo Jin Ki...
Direktur Seo menghilang dari RS?
Ya.
- Cari dia.
- Ya.
- Sekarang juga!
Kelihatannya ini akan berlanjut
sebagai penipuan hipotek...
karena mereka tidak mungkin
tertarik pada pengembangan properti.
Ya.
Adakah cara menghentikan mereka?
Akan butuh waktu.
Mungkin setelah pinjaman disetujui.
Kita harus menemukan Seo Jin Ki sebelum itu...
dan membuktikan dia bersalah.
Dengan begitu, kita bisa menghentikan mereka.
[Shim Han Joo]
Apa maksudmu?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Lihatlah.
Kau memperkenalkan klien tidak memenuhi
syarat kepada rentenir...
Berapa keuntunganmu?
Kau bisa dipanggil polisi
besok untuk diperiksa.
Bagaimana caramu mencegah itu?
Kau dan Manajer Kim.
Seberapa dalam penyelidikan kalian?
Aku minta maaf.
Kau mengirim klien tidak memenuhi
syarat kepada rentenir?
Jangan menyebut mereka begitu.
Mereka sangat putus asa.
Mereka hanya butuh uang.
Tapi, bank hanya memanfaatkan
skor dan posisi mereka,
- merangking mereka dan sebagainya...
- Lalu?
- Kau menjual mereka ke rentenir?
- Mau bagaimana lagi?
Mereka bisa mati tanpa uang itu.
Maafkan aku.
Oke.
Song Jin Interior...
Mereka ikut dalam kontes interior perumahan.
Kontrak 20 milyar itu...
Aku yakin mereka mulai membuat berkas
untuk dijadikan perjanjian resmi.
Tidak, pasti sekarang sudah selesai.
Terus gali tentang Song Jin...
Kau memberitahu Manajer Cabang semuanya?
Do Hyung.
Bukannya aku tidak memikirkan
kau, Joo Young dan semuanya...
Isteriku hamil.
Sudah 4 bulan.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Manajer Kim!
Kenapa tidak pulang?
Manajer Kim...
dasar tukang kerja!
Pelan-pelan saja.
Aku mau pergi minum.
Kau ikut?
Tidak, pekerjaanku masih banyak.
Benarkah?
Aku mengerti.
Selamat bekerja.
Sampai jumpa.
Kau datang?
Mau minum?
Tidak, aku tidak minum.
- Hyung Sik.
- Yeah.
Son Hae Jung...
kenal dia?
Tidak.
Siapa dia?
Son Hae Jung yang mengurus penipuan
asuransi 'Bayangan'.
Aku merasa dia mungkin tahu
dimana Seo Jin Ki sekarang.
Orang tuaku meninggal saat aku masih SMA.
Mereka dibunuh.
Ada Detektif yang menangkap pembunuhnya.
Dia keren sekali.
Dia seperti pahlawan yang berjuang
menentang kejahatan di dunia ini.
Hyung Sik.
Kembalilah seperti dulu.
~
~k
~kh
~kh4
~kh4l
~kh4li
~kh4li5
~kh4li5h
~kh4li5h~
Indonesian Translator
Ada yang ingin aku tanyakan.
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Kau tidak tahu bagaimana
keadaan Joo Young saat ini.
Bagaimana...
bisa kau menahannya?
Aku terluka.
Sangat berat bagiku, juga menyakitkan.
Tapi, aku tahu.
Kalau Joo Young memikirkan aku.
Aku tidak bisa mengkhianati dia.
Karena itu aku tidak punya pilihan.
Mungkin...
begitulah Joo young bertahan juga.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Apanya?
Tn. Bank tahu kau masih hidup.
Kau akan tetap bersembunyi?
Aku tidak bisa kembali.
Kenapa?
Aku tidak berhak kembali.
Selama ini aku memikirkan dan mengawasinya...
aku rasa dia tidak peduli dengan semua itu.
Aku tahu.
Huh?
Aku sangat tahu.
Karena aku tahu...
Aku...
membenci diriku sendiri.
Dia selalu mengutamakan aku...
tapi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku sangat malu.
Aku ingin menulis ulang semuanya.
Aku pikir aku bisa menulis ulang hidupku.
Tapi, dia tahu semuanya.
Dia tahu...
karena itu aku tidak bisa menulis ulang.
Aku merasa sangat bersalah padanya.
Juga merasa tidak tahu malu.
Kau bilang dia cinta pertamamu di SMA, kan?
Ya.
Apakah dia juga tahu?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia tidak tahu.
Haruskah kita pergi jauh?
Ke tempat dimana tidak ada yang mengenali kita.
Bisakah kau jujur padaku?
Kau mengenal Joo Young sejak SMA, kan?
Tidak, aku pertama bertemu
dengannya 3 tahun lalu.
Jika kau menemukan Joo Young lagi...
apakah kau akan terus berbohong?
Karena Joo Young tidak mau kau tahu?
Sepertinya begitu.
Karena Joo Young tidak mau kau tahu.
Karena itu kau bilang kau bertemu dengannya
pertama kali adalah 3 tahun lalu.
Dari mana kau dapatkan ini?
Detektif Park memberikannya padaku.
Hyung Sik?
Ya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Direktur Lee.
- Bagus.
- Ya.
'Glove' sudah mati.
dan Direktur Seo hilang dari RS.
Satu-satunya orang yang bisa
membantunya adalah Son Hae Jung.
- Awasi dia dengan baik.
- Ya.
Jika kau ingin menangkap Direktur Seo,
kau harus menemukan Son Hae Jung.
Hae Jung dari bisnis ini juga.
Apapun yang dia lakukan,
dia akan menggunakan orang disini.
Jika kita mencarinya,
dia pasti akan ditemukan.
Permisi.
Silahkan masuk.
Halo, aku Son Yu Jung
dari Song Jin Interior.
Senang berkenalan denganmu.
Kita mulai minum dulu?
Ya.
Berikan gelas anda.
Bagaimana?
Haruskah aku masuk dan menangkap mereka,
atau aku harus menghubungi Direktur Lee?
Sebentar.
Mari awasi sebentar lagi sebelum itu.
Ya.
Halo.
Ini aku.
Manajer Cabang yakin aku berpindah haluan.
Yeah.
Aku bersamanya sekarang.
Perwakilan Son dari Song Jin Interior juga ada.
Oke.
Aku akan segera kesana.
Ya.
Bicaralah.
Ini aku.
Joo Young.
Ya.
Bicaralah.
Ini aku.
Joo Young.
Bisa bantu aku?
Hae Jung...
Son Hae Jung...
Aku tahu polisi sedang mencarinya.
Bagaimana kau tahu?
Apakah kau tahu dari Lee Jin Sook?
Kita bicarakan itu nanti,
sekarang...
aku menemukan Son Hae Jung, tapi...
Rekan Do Hyung ada disana juga.
Kau pikir kau siapa?
Mohon kerja samanya.
Kau yang pernah datang ke bank kami...
Keluar.
Keluar!
Tunggu.
Sebentar.
Karena Detektif bisa seenaknya?
Dari kantor mana?
Aku akan mencaritahu yang terjadi.
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan saat aku sedang berbisnis?
Dimana Seo Jin Ki?
- Dimana Seo Jin Ki?
- Mana aku tahu?
Kau terlihat memakai seragam perawat.
Kau pikir aku tidak tahu?
Aku menahanmu sekarang.
Masih belum mengerti artinya?
Hyung Sik.
Kami hampir tiba.
Kita hanya perlu menyelesaikannya.
Setelah itu, kita bisa pergi.
Semua orang akan bahagia.
Kenapa kau melakukan ini?
Mengapa kau memperumit keadaan?
Kita sudah diakhir!
Itu bukan akhirnya.
Itu hanya melarikan diri.
Menghindari rasa sakit luka...
yang tergores terlalu dalam.
Ini caraku menyelesaikannya.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Dimana dia?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Detektif itu muncul mendadak...
Son Hae Jung!
Detektif Park membawa Son Hae Jung.
Ya, aku tahu.
Kau dimana?
Siapa?
Paket.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Bangun, Detektif Park.
Kenapa kau terus berusaha melawanku?
Ayo.
Hyung Sik.
Sadarlah.
Sadarlah!
Hyung Sik.
Aku akan membawamu ke RS.
911 sudah dipanggil, kau akan dirawat.
Buka matamu, Hyung Sik.
Aku ingat...
Apa?
Wajahmu.
Waktu itu...
Itu salahmu!
Jaga sikapmu pada korban.
Aku tidak tahu mengapa aku tidak ingat.
Jangan pernah...
menyembunyikan wajahmu lagi.
Kau sangat cantik.
Hyung Sik!
Hyung Sik, sadarlah.
Sadarlah!
Hyung Sik!
Tahan dia.
Senang melihatku?
Tentu saja.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h