Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode 15]
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Masuk, Do Hyung.
Joo Young.
Bagaimana kau bisa disini?
Masuklah. Kita harus mengejar Seo Jin Ki.
Tidak.
Kenapa?
Kita harus mengejar Seo Jin Ki.
- Karena dia...
- Aku akan mengatasinya.
Aku mengerti perasaanmu.
Karena itu...
percaya padaku.
Ya, Sekretaris.
Direktur Seo berhasil melarikan diri?
Terus awasi Tn. Bank, dan bersiap...
sampai aku berikan perintah selanjutnya.
Bagaimana aku menyelesaikannya?
Yang mengejar Direktur Seo adalah Tn. bank?
Bukan polisi?
Benar.
Mengapa Tn. Bank mengejarnya?
- Apakah aku boleh mengatakannya?
- Silahkan.
Tn. Bank ingin balas dendam atas
kematian tunangannya, Yoon Joo Young.
Yang terbakar di gudang?
Ya.
Dia bekerja di Bank Shin Gook?
Dia Manajer Pembiayaan Utang Perusahaan.
Apa yang harus aku lakukan?
Tn. Bank berusaha balas dendam kepada Direktur Seo...
Menarik.
Aku jadi ingin tahu tampang Tn. Bank ini.
Mau aku bawakan dia pada anda?
Begitukah?
Ya.
Kau banyak berubah.
Aku akan terus berubah nanti.
Aku akan menghasilkan uang sekarang.
Yang banyak.
Sebanyak di bank.
Kau tidak akan bisa mengenaliku lagi nanti.
Jangan khawatir.
Untukmu pengecualian, aku pasti
akan bisa mengenalimu.
Betapapun kau berubah, aku akan
tetap bisa mengenalimu.
Dengan begitu, aku...
Aku...
mengenalmu.
Dan kau juga mengenalku.
Hanya itu yang aku butuhkan.
Aku mengenalmu.
Dan kau kenal aku.
Itu sudah cukup.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aku akan membersihkan jalan.
Keluar dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Jangan khawatir.
Hei!
Pergilah.
Aku baik-baik saja.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Khawatirkan dirimu sendiri, Oke?
Pergilah.
Maafkan aku, Joo Young.
Saat ini, lebih berbahaya jika kau bersamaku.
Aku akan segera menemuimu.
Tunggulah...
Tunggulah sebentar lagi.
Do Hyung.
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Karena itu, aku akan menjadi
orang yang berguna untukmu.
Aku akan semakin kuat.
Tn. Bank menolak undangan anda.
Kau akan terus ditolak olehnya?
Maafkan aku.
Aku ingin tahu tentang Tn. Bank.
Aku akan menyelidiki detailnya untuk anda.
Detektif Park masuk duluan,
lalu Detektif Cha setelahnya...
tapi Seo Jin Ki keluar tanpa terluka
lalu melarikan diri?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Seo Jin Ki, nyawanya panjang juga.
Tapi, dia selamat sekarang, kan?
Kita harus menangkapnya.
Bagaimanapun caranya.
Kenapa...
Aku suka sikapmu.
Dalam bisnis ini, kau harus berusaha
keras menggapai tujuanmu.
Jangan lupakan perasaanmu saat ini.
Oke.
Jadi, senang?
Apanya?
Kau bertemu Tn. Bank lagi.
Aku lebih suka tidak membicarakan dia.
Ya.
Ini aku.
Detektif Cha, apakah terjadi sesuatu?
Kim Do Hyung.
Mana Detektif Cha?
Itu...
Kapten Park...
Kapten Park Hyung Sik...
Kenapa?
Ayo tangkap Seo Jin Ki.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayo.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ini semua berkas tentang 'Bayangan'
hasil penyelidikanku.
Kepala tidak akan bisa menghentikanku.
Mulai sekarang, aku akan mengikuti perintahmu.
Aku akan bekerja keras untuk bisa
menangkap Seo Jin Ki dan 'Bayangan'.
Jo Su Nam sudah mati,
dan Seo Jin Ki dalam pelarian.
Itu artinya 'Bayangan' mulai pecah
dan semakin lemah.
Akar mereka adalah rentenir.
sebelum akar mereka semakin dalam,
kita harus mencabutnya.
Jika kalian menyelidiki apapun tentang
rentenir, selidiki sampai tuntas.
Jika menemukan satu kesalahan,
tahan mereka.
Jika tidak ada, ciptakan satu.
Kalian mengerti?
- Ya!
- Laksanakan.
Mana Seo Jin Ki?
Dimana dia, brengsek?
Cepat!
Maafkan aku, Hyung Sik.
Tapi aku berjanji.
Aku akan menangkap dan membunuh Seo Jin Ki.
Kapten.
Rentenir S pasti lumayan berkuasa.
Semua rentenir yang kita tangkap
menyebut tentang mereka.
Tidak ada yang menyebut 'Bayangan'.
Selidiki lebih dalam tentang Rentenir S.
Aku harus menemukan sesuatu.
Bagaimana menurutmu?
Apanya?
Ini setelan baru.
Kau berusaha keras mengeluarkan aku dari RS.
Aku sangat memuji itu.
Meskipun itu karena bisnis.
Jadi, aku anggap ini bisnis.
Karena emosi tidak pentingmu,
Detektif Park mati.
Kecuali kau ingin bersama Detektif Park...
bersikaplah cerdas.
Aku tidak berhutang lagi padamu.
Lain kali, aku tidak akan menerima ini.
Maaf, sudah menimbulkan masalah.
Obat yang aku berikan tidak mempan?
Bukan begitu.
lalu, mengapa kau berkeliaran seperti itu?
Maafkan aku.
Apa gunanya kau membunuh polisi?
Itu kecelakaan.
- Kecelakaan?
- Ya. Tidak ada bukti atau saksi.
Kau yakin?
Aku yakin.
Jadi?
Apa?
Kapan kau perlihatkan angkanya padaku?
Kami hampir selesai.
Aku akan segera memperlihatkannya.
Begini saja.
Pecat Direktur Seo Jin Ki
dan cari Direktur lain.
ambil uang dan buat rekening baru.
Dan kau... pergilah ke luar negeri untuk sementara.
Aku akan mencari kapal untukmu.
Belajarlah di sana selama beberapa tahun.
Perluas pengetahuanmu.
Mengerti?
Ya.
Kenapa jawabanmu lemah sekali?
Ini aku.
Ya, Direktur Seo.
Kau harus bergerak cepat.
Kami tidak bisa menunda pembangunan.
Oke.
Kami akan segera mendapat persetujuan kantor pusat.
Kapan?
- Paling cepat, minggu depan.
- Terlalu lama.
Maafkan aku.
Ya.
Kau tahu, beliau sangat tidak sabar.
Terasa aneh...
kau yang mengungkit dia duluan.
Aku mengerti.
Aku akan meminta percepatan dari kantor pusat.
Ya, mohon bantuannya.
Minggu depan.
Idiot...
Pecat Direktur Seo Jin Ki
dan cari Direktur lain.
Pimpinan Kang...
Dia sudah menemukan penggantiku?
Ambil uang dan buat rekening baru.
Dan kau... pergilah ke luar negeri untuk sementara.
Kau ingin menyingkirkan aku?
Oke, lagipula Pimpinan Kang
akan tetap menerima uang rentenir.
Aku hanya perlu mengurus rekening Song Hak Soo.
Setelah itu, sesuai keinginannya,
aku akan ke luar negeri.
Direktur Seo?
Ya.
Apa katanya?
Dia meminta percepatan persetujuan.
Direktur Seo itu sangat setia.
Bahkan mengkhawatirkan tugas yang
bukan wewenangnya lagi.
Benar juga.
Direktur Seo sudah bekerja keras untuk ini.
Aku rasa akan mengguncang psikologinya,
makanya aku diam saja.
Bagus.
Karena kita sudah membicarakan Direktur Seo...
Ini file mengenai dia.
Mengapa anda berikan ini padaku?
Bekukan semua rekeningnya.
Dan pindahkan semua uangnya
ke rekening yang aku buat.
Lagipula, itu semua dana perusahaan.
Anda mengerti?
Tentu saja.
Bagaimana skor golf-mu?
Aku tidak main golf.
Begitu.
Baiklah.
- Seryo mengirim Direktur Kim?
- Ya, barusan tiba.
Tapi, Direktur Kim itu...
terlihat sama mencurigakannya dengan Direktur Seo.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Manajer Kim, masuklah.
- Aku perkenalkan, ini...
- Aku tahu.
Kau sudah kenal?
Bagaimana?
Aku belum pernah bertemu denganmu.
Tapi, aku banyak mendengar tentangmu.
Kau pasti Manajer Kim Do Hyung.
Aku Kim Dae Hyun dari Seryo.
Apakah Pimpinan Kang dari Myeongdong yang mengirimmu?
Siapa itu?
Apa yang terjadi pada Seo Jin Ki?
Setelah Seo Jin Ki membunuh polisi,
dan menjadi buronan...
kau menggantikan dia?
Direktur Seo Jin Ki sekarang entah dimana.
Selain itu, dia juga sedang diperiksa
oleh dewan internal atas perjanjiannya.
Kita akan segera bertemu kembali.
- Aku pergi dulu.
- Ya.
Tidak akan ada...
tambahan pinjaman.
Katakan itu kepada Pimpinan Kang.
Aku akan segera menemuimu.
Hati-hati di jalan, Direktur Kim.
Manajer Kim, ada apa denganmu?
Berhentilah sebelum semuanya terlambat.
Ini peringatan terakhir dariku.
Sayang sekali.
Kita sudah dapat persetujuan dari kantor pusat.
Kau pikir hanya namaku yang ada disana?
Manajer Pembiayaan Hutang Perusahaan, Kim Do Hyung!
Kenapa kau tidak tahu namamu juga ada?
Kita berada di perahu yang sama.
Aku tidak pernah menyetujuinya.
Panasnya, makanlah.
Mana Pimpinan Kang?
Kenapa?
Jika aku bilang tidak tahu,
kau akan memukulku?
Meskipun itu kau,
akan tetap sulit.
Katakan pada Pimpinan Kang...
aku akan segera menemuinya.
Manajer Kim.
Semangat.
Aku akan mendukungmu.
Ya.
Manajer Kim, aku menemukan 'Kepala Palu'.
Lama tidak bertemu.
Seperti elang menemukan kelinci,
aku berhasil menemukan dia.
'Kepala Palu' yang selama ini bersembunyi...
Apa yang kau ocehkan?
Semua 'Bayangan' sudah habis,
karena itu aku sukarela datang...
- Kau tidak menemukan aku.
- Apa pentingnya siapa menemukan siapa...
Siapa yang peduli dengan detailnya,
yang penting kita bertemu.
Kan?
- Sudah kau pikirkan penawaranku?
- Sudah...
Dan aku mendengar pendapat dia juga.
Tapi, aku rasa kita tidak bisa
bekerja sama Tn. Bank.
Aku menyebutkan kalau kau bekerja di bank...
Apakah karena aku bekerja di bank?
Tidak.
Aku dengar kau mencari
Pimpinan Kang dari Myeongdong.
Kau mau mati?
Dalam dunia rentenir...
Lebih baik menganggap dia sebagai legenda.
Tidak seorangpun yang bisa bertemu
tokoh legenda, kenapa?
Saat kau mengatakan bertemu dengannya,
itu adalah nafas terakhirmu.
Terlebih lagi...
Orang masih hidup sampai sekarang,
belum ada yang pernah bertemu dengannya.
Kau mengerti maksudku?
Dan belakangan ini, tidak ada gunanya
mendapatkan investasi dari bank.
Sudah dengar tentang Rentenir S?
Gadis itu...
- Aku hidup berkat dia...
- Rentenir S?
Aku berikan ini karena aku menyukaimu.
Gadis itu cantik setengah mati...
rentenir adalah pelayanan bisnis.
Semua yang menjadi rentenir
memiliki wajah menyeramkan.
Ternyata tidak benar.
Saat kami memulai bisnis, kami membayar
orang bersih dan baik untuk iklan.
Tapi, gadis dari Rentenir S itu membuatmu ingin
meminjam 2 kali lipat dari kebutuhanmu.
Serius?
Kapanpun anda butuh, hubungi kami.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Aku dengar yang terjadi pada 'Glove'.
Dia mati, bagaimana Mi Sook?
Apakah 'Glove' menjual dia ke tempat
aneh saat dia masih hidup?
Dimana aku bisa menemukan Mi Sook?
Ohya.
Seo Jin Ki.
Dia pasti tahu.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada Seo Jin Ki?
- Maafkan aku.
- Apa?
Kenapa mendadak kau minta maaf?
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau kaget sekali?
Direktur Seo...
Ada apa kemari?
Kau pasti sudah tahu pekerjaanku.
Masuk ke mobil itu bukan masalah.
Apakah orang dari Seryo ada yang datang?
Tidak.
Tidak ada yang datang.
Benarkah?
Lalu, mengapa kau membekukan rekeningku?
Tunggu, itu hanya kesalahan.
Aku hanya melakukan yang diperintahkan.
Dengar baik-baik.
- Buka rekening itu lagi.
- Oke...
- Camkan perkataanku.
- Oke, aku mendengar.
Jika kau sampai mengadu pada
orang yang menggantikan aku...
Aku akan kembali.
Dengan membawa puterimu.
Dan aku akan menggunakan pisau ini dihadapanmu.
Aku mungkin akan bersenang-senang dengannya juga.
Kau mengerti?
Aku akan melakukan yang kau katakan.
Pimpinan Kang.
Ya, Direktur Kim.
Ini aku.
Seo Jin Ki baru saja datang dan mengancamku...
Oke, kami akan segera mengatasinya.
Aku tutup.
Direktur Seo mengunjungi Manajer Cabang Shin Gook.
Dia menemui dan mengancamnya.
[Tim Inspeksi]
Ya.
Kau datang, Tuan Muda?
Ada apa?
Bisakah kita bicara sambil minum?
Terima kasih.
Kau baru kembali dari kantor pusat?
Kau tahu?
Aku menerima banyak informasi dari berbagai sumber.
Jadi, kau sudah tahu.
Aku sangat terkejut mendengarnya.
Aku tidak menyangka kau terlibat sangat jauh.
Jadi...
untuk apa kemari?
Aku tahu kau tidak suka basa-basi,
aku akan langsung saja.
Aku tahu Seryo membuatmu sakit kepala.
Polisi dan Jaksa sudah menyelidiki Seryo.
Tidak ada bagusnya mengungkit mereka di kantor pusat.
Menurutmu mengapa tidak ada penyelidikan
saat petugas hukum sudah tahu?
Jangan lihat Seryo.
Lihatlah pengembangnya.
Maksudmu Kyung Woo Residential?
Kyung Woo Corporation di balik
Kyung Woo Residential.
Mereka akan melakukan restrukturisasi
hutang minggu depan.
Anggap saja ini adalah kesempatan
terakhir mereka membayar pajak.
Banyak orang penting di belakang ini.
Jadi begitu.
Apakah Ibu juga terlibat?
Kedatanganku kemari tidak ada hubungannya
dengan Direktur Moon.
Izinkan aku memberikan nasehat.
Mintalah bantuan Ibumu.
Jika tidak, kau tidak akan bisa menang.
Mintalah bantuannya.
Kau hanya perlu menerima syarat darinya.
Syarat?
Direktur Moon masih menginginkanmu
mewarisi bisnis keluarga.
Masuklah sekolah hukum dan menikah
dengan wanita yang dia sukai.
Hanya itu caranya.
Maka, Yoon Joo Young bisa selamat.
Jika menjadi dirimu, aku akan melakukan itu.
Dia ibumu, apa susahnya melakukan itu?
Lagipula, kau tidak mungkin bisa
menemui Yoon Joo Young lagi.
Aku pergi dulu.
Aku melakukan yang anda perintahkan.
Reaksinya?
Dia akan memikirkannya.
Ayo.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Maaf, membuat anda datang
ke tempat kumuh ini.
- Lama tidak bertemu.
- Anda masih sangat cantik.
Silahkan duduk.
Aku rasa kita tidak perlu
bicara panjang lembar.
Aku akan langsung saja,
jadi dengarkan baik-baik.
Aku tahu bisnis anda agak kacau belakangan ini.
Berapa lama anda bisa mengatasinya?
Anda sudah semakin tua?
Aku bisa mengatasinya dengan tenang.
Anda mendengar itu sehingga datang kemari?
Mungkin anda hanya terlalu sensitif
jika semakin tua.
- Pimpinan Kang.
- Jangan khawatir.
Semua hampir berakhir.
Hanya satu yang butuh waktu lama.
Selama itu terselesaikan,
semua akan berakhir.
Anda sangat mengenal Bank Shin Gook, kan?
Manajer Pembiayaannya semakin menyusahkan.
Aku sudah mencaritahu.
Setelah aku perhatikan,
dia sangat mirip dengan anda.
Manajer Pembiayaan Hutang Perusahaan
Bank Shin Gook, Kim Do Hyung.
Dia anakmu, kan?
Aku tidak perlu memperkenalkannya
karena anda sudah tahu.
Disanalah masalah itu dimulai,
aku tidak punya pilihan selain menyelesaikannya.
Mohon pengertiannya.
Oh, begitu?
Jika anak anda bisa ditenangkan,
masalah bisa selesai lebih cepat.
Dia pergi ke kantor pusat, dan
menambah pekerjaan yang tidak perlu.
Kita selalu berpikir dia tidak baik,
tapi sepertinya itu salah.
Melihat anda menyelidiki anakku,
anda pasti sangat terganggu.
- Direktur Moon...
- Aku akan mengurus anakku.
Jika ada yang harus diajarkan,
aku yang akan melakukannya.
Anda mengerti?
Dia bukan tipe orang yang suka
mendengarkan orang lain.
Aku hanya khawatir dia mungkin
membuat anda tersinggung.
Tapi jangan marah, dan
pahami maksudku.
Aku harap anda tidak akan pernah
lagi menyinggung anakku.
Jika anda masih membicarakannya,
aku akan sangat tersinggung.
Dan aku mengatakan ini karena takut
anda mungkin akan melupakannya.
Aku bekerja di siang hari,
dan anda bekerja di malam hari.
Malam bagi kami yang pekerja keras
adalah waktu istirahat.
Tidak seharusnya anda mengganggu waktu
istirahat kami dengan masalah anda.
Bagaimana anda bisa menangani kemarahan yang timbul?
Tolong selesaikan dengan cepat dan tenang.
Jika anda terlalu menekannya,
kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia bisa sampai di posisinya karena
dia pandai mendengarkan orang.
Aku mengkhawatirkan Tuan Muda.
Apakah dia akan menemui anda?
Dia mungkin dingin dan keras kepala,
tapi dia cerdas.
Dia pasti akan datang.
Bahkan jika dia menemui anda,
apakah dia akan berhenti?
Kim Do Hyung...
Aku jadi ingin bertemu dengannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus bertemu dengannya.
Apakah Direktur Moon akan diam saja?
Kim Do Hyung pada akhirnya
akan tetap menemuiku...
untuk banyak alasan.
Panggil Direktur Seo.
Direktur Seo?
Memulai hubungan memang penting,
tapi mengakhirinya lebih penting.
Ya.
Aku mengerti.
Ya, Sekretaris.
Pimpinan mencarimu, datanglah.
Ada apa?
Apakah dia perlu alasan?
Cepat segera datang.
Ya.
Aku akan segera kesana.
Pecat Direktur Seo Jin Ki.
Dan cari Direktur lain.
Ambil uang dan buat rekening baru.
Kau... untuk sementara pergilah
ke luar negeri.
Belajarlah selama beberapa tahun,
perluas pengetahuanmu.
Lama tidak bertemu, Hae Jung.
Kau pasti sangat sedih.
Kau tidak terlihat sehat.
Apa ini?
- Hantu?
- Yeah.
Aku hantu yang mendatangimu.
Kau hebat juga...
Bagaimana bisa kau kabur dari sana?
Lalu?
Yang mati disana...
Oh, kekasih Tae Gyu...
Kita tidak akan berbincang santai,
jadi aku langsung saja.
Seo Jin Ki.
Dimana dia?
Apa yang kau lakukan jika bertemu dengannya?
Memohon agar dia membunuhmu lagi?
Tidak.
Aku akan membunuhnya.
Dia harus mati...
agar semua ini berakhir.
Kau pasti sadar juga,
Seo Jin Ki sudah tamat.
Dia membunuh Kapten Polisi Divisi Pembunuhan.
Seluruh polisi sekarang sedang mencarinya.
Jadi, lebih baik jika dia tertangkap olehku.
Direktur Lee.
Serahkan Seo Jin Ki pada kami.
Dia pasti sedang keluar.
Silahkan duduk dan tunggu dia
jika kalian mau.
Ya.
Ini aku, Seo Jin Ki.
Seo Jin Ki menghubungiku.
- Seo Jin Ki?
- Dia ingin menyerahkan diri.
Bisa berbahaya, mungkin itu hanya jebakan.
Kau dimana?
Aku akan kesana,
jangan datang sendirian.
Dia bilang akan menyerahkan rekening
yang dia simpan untuk Pimpinan Kang.
Dan semua catatan keuangan
Pimpinan Kang dari perdagangan manusia.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Seharusnya kau selangkah lebih cepat.
Itu masalahmu.
Setelah semua yang aku lakukan untukmu...
Lalu, kenapa kau bunuh Hak Soo?
Dan seperti katamu...
Kau sekarat demi pemiliknya
karena kau hanya binatang peliharaan.
Itu adalah takdir semua peliharaan.
Membuatmu merasa lebih baik, kan?
Dan matamu...
Tidak pernah sekalipun kau menganggapku
sebagai pemilikmu.
Benarkan?
Jadi, setidaknya kau mati
sebagai binatang peliharaan.
Bisa berbahaya, mungkin itu jebakan.
Kau dimana?
Aku akan kesana.
Jangan kesana sendirian.
Ya.
Aku mengerti.
Seo Jin Ki akan menyerahkan diri.
Dia akan menemui Detektif Cha Yoon Mi.
Katanya orang akan berubah jika
mendekati kematian.
Itu yang dia lakukan...
Bersihkan dan lempar dia pada Detektif Cha.
Detektif Cha, kami dari penyelidik internal.
Kau harus ikut dengan kami.
- Ada masalah apa?
- Kau akan tahu nanti.
Aku harus tahu dulu masalahnya.
Detektif...
Apa yang terjadi?
Aku kesana setelah mendapat telepon...
dan saat aku tiba, kau juga melihatnya.
Kau tidak balas dendam untuk Detektif Park?
Opsir Lee!
Kau dan Detektif Park tinggal bersama.
Sejak kapan kalian tinggal bersama?
Haruskah kau mengungkit itu
pada rekan polisimu?
Sejak kapan kalian tinggal bersama?
Aku tidak membunuh Seo Jin Ki!
Aku tahu.
Kau disini bukan sebagai tersangka pembunuhan.
Kau diselidiki
untuk masalah internal Detektif Park.
Permisi.
Apa yang terjadi?
Oh...
Sepertinya karena Detektif Park.
Detektif Park Hyung Sik?
Ya.
Yeah?
Oke.
Seo Jin Ki...
sudah mati.
Seo Jin Ki sudah mati.
Jalan kita buntu menuju Pimpinan Kang.
Jin Sook.
Kenapa kau sangat ingin bertemu Pimpinan Kang?
Kenapa?
Aku kembali untuk bisa bertemu Pimpinan Kang.
Kau pikir mengapa semua ini terjadi
padamu dan Tn. Bank?
- Karena...
- kalian lemah.
Jika kau kembali kepada Tn. Bank...
kau pikir kau bisa berkuasa?
Urusan yang ingin kau akhiri...
tidak akan pernah berakhir
jika kau selemah sekarang.
Mari bekerja sama.
Aku pikir di hari 'Glove' meletakkan
paku di dahiku.
Aku pikir, tidak akan merasakan hal ini lagi.
Aku membutuhkanmu.
Aku berharap kau bisa membantuku.
Yoon Joo Hee.
Aku membutuhkanmu.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Ya.
Manajer Kim Do Hyung?
Siapa ini?
Aku Pimpinan Kang.
Aku dengar kau mencariku.
Bisa kau datang sekarang?
Kau dimana?
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h