Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
-=Episode Akhir=-
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Tn. Bank?
Kau Pimpinan Kang?
Tunggu di luar.
Duduk.
- Kau membunuh Seo Jin Ki?
- Kenapa? Mau berterima kasih?
Atau... kecewa karena tidak bisa
membalas langsung kematian kekasihmu?
Aku sudah rugi banyak karena
aksi balas dendammu ini.
Aku kehilangan orangku.
Dia sangat setia bagai anjing padaku.
Dari sudut pandangmu,
Direktur Seo memiliki banyak kelemahan.
Song Hak Soo...
Lee Jang Ho...
Park Hyung Sik...
Jo Su Nam...
Bahkan tunanganmu, Yoon Joo Young.
Semua orang di sekelilingnya mati.
Dia tidak berbakat menyelesaikan
tugasnya dengan bersih.
Bisa dibilang kerjanya agak berantakan.
Sudah cukup membicarakan Direktur Seo.
Ada alasan aku ingin bertemu denganmu.
Aku rasa kau dan aku bisa
menjadi mitra yang hebat.
Aku terus mengawasi dan mendengar
kabar tentangmu.
Aku cukup menyukaimu.
Yang terpenting, jenis pekerjaan
ini sangat cocok denganmu.
Jangan terburu-buru.
Pikirkan baik-baik.
Song Hak Soo, Lee Jang Ho,
Jo Su Nam, Seo Jin Ki...
Mereka semua mati karenamu.
Jadi, kau yang memiliki banyak kelemahan.
Aku tidak akan bekerja untuk
orang seperti itu.
Sudah aku katakan, jangan buru-buru.
Aku bisa menjadikanmu Presdir Bank.
Aku meragukan itu...
karena aku yang akan menghancurkanmu.
Aku sudah berjanji.
Akan menciptakan dunia dimana
dia bisa hidup dengan aman.
Karena itu, aku tidak akan memaafkanmu.
Aku pikir kita bisa melakukan
pembicaraan yang lebih dewasa.
Sepertinya kau belum dewasa.
'Aman, maaf dan janji.'
Kata kekanak-kanakan seperti itu.
Kau tidak bisa hidup di dunia ini
dengan menggunakan kata-kata itu.
Tahukah kau kata yang aku gunakan di duniaku?
Keuntungan.
Agar untung, aku bisa melakukan
'aman, maaf dan janji.'
Aku bahkan bisa merelakan semuanya.
Kau pikir aku menggunakan kata ini
karena aku rentenir terkutuk?
Lalu, bagaimana dengan bank
tempatmu bekerja?
Bisakah kau katakan kalau disana
tidak membicarakan keuntungan?
Bagaimana dengan ibumu yang
terlindung oleh hukum?
Dia menggunakan hukum sebagai keuntungannya.
Benar, itulah dunia.
Roda besar selalu berputar untuk
memperoleh keuntungan.
Kau harus terus memutar roda itu,
atau terinjak-injak dibawahnya.
Kau harus membuat keputusan
berada di pihak mana.
Apakah kau yang memutar atau
menjadi yang terinjak-injak?
Aku akan menghancurkan roda itu.
Juga, kau.
Aku bersumpah.
Jika kita bertemu lagi...
kau akan belajar kata, 'maaf.'
Dia sangat persis denganku saat muda dulu.
Caritahu apa yang menggerakkan anak itu.
Maksud anda kekurangannya?
Bukan yang seperti itu.
Dia tidak peduli dengan
uang, wanita atau kehormatan...
Kalau begitu...
Setiap orang bergerak atas motif tersendiri.
Mereka tidak melakukannya tanpa alasan.
Jelas ada sesuatu yang menggerakkan Kim Do Hyung.
Caritahu apa itu.
Selamat datang.
Seharusnya kau menghubungi aku dulu.
Aku pasti akan menyiapkan
karpet merah untukmu.
Itu cocok juga untukmu.
Bagaimana dengan tawaranku sebelumnya?
Apa?
Kau bilang akan mencari cara
agar aku bisa menemui Pimpinan Kang.
Ada apa denganmu?
Sudah aku katakan berkali-kali.
Kita semua bisa mati tanpa kita sadari.
Kau tahu aku hidup karena tidak bisa mati.
Kau menakutiku.
Bagaimanapun caranya,
aku harus masuk ke Myeongdong.
Aku tidak mau tahu caranya...
pastikan pertemukan aku dengan Bos Myeongdong.
Jika tidak bisa...
kami akan menutup usahamu bulan depan.
Kau mengerti?
Yoon Joo Hee...
Hei!
Hei...
Siapa gadis yang barusan pergi?
Aku pernah cerita, Rentenir S...
Sudah aku bilang, dia sangat cantik.
Aku tidak menyangka dia secantik itu.
Tidak, bukan itu...
- Siapa dia?
- Aku pernah memperlihatkan kartu namanya.
- Yoon Nae Il.
- Yoon Nae Il?
Itu nama aslinya?
- Semacam kuku?
- Dia sangat optimis.
Namanya Nae Il.
Yoon Nae Il.
Oh...
Jadi, bukan Yoon Joo Hee...
Siapa Yoon Joo Hee?
Mau dengar cerita legenda?
Dengarkan baik-baik.
Ini kisah yang dimulai 10 tahun lalu...
Kau mau mati keracunan alkohol?
Jangan ikut campur.
Kau dokter?
Aku bisa mengurus diriku.
Jangan khawatir.
Aku kehilangan cinta dan uang.
Hanya alkohol yang tersisa.
Kau tidak kenal Jin Sook?
Dia tidak suka jika ada
yang memperburuk citranya.
Ada batasnya aku bisa menjaganya.
Menjaga?
Kenapa kau harus peduli padaku?
Itu membuatku semakin merasa buruk.
Menerima simpati darimu.
Demi kebaikanmu, aku belum
mengatakan ini kepada Jin Sook.
Kenapa kau bertemu orang dari
Bank Shin Gook tempo hari?
- Bagaimana kau tahu?
- Jawab saja.
Bisnis apa itu?
Waktu itu...
Bisnis lain apa yang dilakukan oleh bank?
Berhubungan dengan pinjaman.
Aku tidak tahu detailnya...
tapi aku tahu jumlah pinjamannya
bertambah beberapa milyar won.
Tentu saja, semua uang itu akan
sampai kepada Pimpinan Kang dari Myeongdong.
Tim Inspeksi?
Ketua Tim Park ada?
Aku Manajer Kim Do Hyung
dari Cabang Gangnam.
bagaimana dengan proses pinjaman Seryo?
Kau sudah memeriksa berkas yang aku kirim?
Asal tahu saja.
Jika terjadi masalah karena pinjaman itu,
kau yang akan diperiksa.
Aku sudah mengirim berkasnya,
dan ada bukti kalau kalian menerimanya.
Aku tutup.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kami meminjam izin dari
perusahaan kontraktor kecil...
dan menjalankannya secara profesional...
dan merubah pembukuannya
menjadi perusahaan interior.
Jumlahnya 2 milyar won...
Satu milyar tunai akan dikirim
untuk Manajer Cabang.
Aku akan menerima 500 juta...
dan sisa 500 juta akan
kembali ke kantor pusat.
Manajer Kim!
Kenapa kau keluar dari kantorku jam segini?
Huh?
- Karena aku ingin tahu.
- Tentang apa?
Berapa tepatnya yang kau terima
untuk semua ini.
Jadi, kau menggeledah kantorku
dengan harapan menemukan sesuatu, kan?
Aku tidak menggeledah kantormu.
Tapi, mencari bukti.
Betapapun kau berusaha...
Pinjaman untuk Seryo akan disetujui besok.
Dan jika uangnya sampai padamu,
semuanya akan berakhir.
Oke?
Apakah kau masih...
belum memahami keadaannya?
Huh?
Tidak ada gunanya melaporkan
kasus ini kepada Tim Inspeksi.
Sungguh kau tidak tahu?
Kesepakatan ini dibuat oleh pejabat
tinggi yang tidak terbayangkan olehmu.
Kita ini hanya alat bagi mereka.
Kenapa kau masih belum sadar?
Maksud anda Presdir Bank?
Cukup untuk saat ini.
Barangku ada yang ketinggalan.
Halo.
- Aku akan segera kembali.
- Oke.
Ada orang?
Ya.
Pinjaman Seryo disetujui.
Bagaimana kalau makan gurita?
Atau belut?
Mereka bahkan merayakannya dengan makan siang.
Membicarakan makanan...
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melacak jejak uang itu setiap hari.
Sampai akhirnya aku menemukan
titik akhir uang itu.
Pasti akan menumpuk di suatu tempat.
Jadi...
kau tidak tahu kalau Detektif Park
bekerja untuk rentenir?
Bagaimana bisa begitu, saat kalian
tinggal bersama?
Kau tidak tahu juga dengan uang
kotor yang masuk ke rekeningnya?
Kapten Cha.
Diantara kita, mari jangan
gunakan hak kelima (Hak diam).
Kau.
Mendapat perintah dari
Kepala Hong Sung Il, kan?
Apa?
Karena aku menghabiskan waktu kerjaku
menyelidiki kasus langsung...
Kau pikir bisa meremehkanku?
Mau lihat aku ikut dunia politik juga?
Agar aku bisa menyikutmu?
Kepala kepolisian ini teman dekat seniorku.
- Kapten Cha...
- Tutup mulutmu dan dengarkan aku.
Kapten Park bekerja keras
lebih daripada kau...
Tidak, lebih baik daripada
semua polisi disini.
Dia memang melakukan kesalahan.
Tapi, dia sudah membayar untuk itu.
Dia bukan orang sepertimu atau
atau Kepala Hong yang gila kekuasaan.
Kau mengerti?
Aku akan kembali mengurus kasusku.
Pastikan kau laporkan itu semua
perkataanku kepada Kepala Hong.
- Mulai rapat.
- Ya!
Jo Su Nam dan Seo Jin Ki juga dibunuh.
Hanya satu yang tersisa bagi 'Bayangan'.
Pimpinan Kang dari Myeongdong.
Kita tidak punya banyak info tentang dia...
tapi sejauh penyelidikan kita...
Kelihatannya Pimpinan Kang adalah
Bos besar di balik 'Bayangan'.
Song Hak Soo, Lee Jang Ho,
Jo Su Nam, Seo Jin Ki...
Mereka semua korban kekuasaan
di bawah Pimpinan Kang.
Pimpinan Kang akan berusaha
mencari pengganti Seo Jin Ki...
sebagai bonekanya.
Untuk menangkap Pimpinan Kang, kita harus
tahu siapa pengganti baru ini.
'Kepala Palu' dari Gerbang Timur.
Dan Rentenir S  yang belakangan
mendukung 'Kepala Palu'.
Dunia rentenir kini terbagi pada
dua kekuatan besar.
Dan mereka tidak memiliki Bos besar.
Kelihatannya Pimpinan Kang akan mendekati mereka,
dan menjadikan mereka pemimpin.
Mulai hari ini, awasi
'Kepala Palu' dan Rentenir S.
- Kalian mengerti?
- Ya!
Bergerak.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Ada masalah apa lagi?
Kalau kau datang untuk minta bantuan,
katakan saja.
Kau belum mampu mengatasi
semua masalah ini.
Kau tidak kecewa?
Ibu sangat mengenalmu,
kau pasti sangat kesal.
Ibu yakin darahmu sudah mendidih.
Pikirkanlah.
Mengapa kau tidak mampu melindungi wanitamu?
Mengapa kau sangat lemah
dan tidak mampu melakukan apapun?
Itu karena hukum tidak berpihak padamu.
Kakekmu memiliki hukum disisinya,
begitu juga Ibu.
Dan sekarang, kau harus membuat
hukum berpihak padamu.
'Bayangan'.
Ibu pernah dengar tentang mereka?
Pasti tidak.
Karena Ibu hanya duduk dibalik meja hukum.
'Bayangan' adalah pemimpin para rentenir.
Mereka membeli manusia dari rentenir
lalu memperdagangkan mereka.
Orang miskin itu...
mereka mengambil mata, ginjal,
hati bahkan jantung...
Mereka menjadikan uang apapun
dari tubuh manusia yang bisa dijual.
Mereka parasit yang berada di balik rentenir...
Yang menguasai 'Bayangan'...
adalah pria yang bernama Pimpinan Kang.
Dalam pandangan Ibu...
memanfaatkan hukum...
Ibu membantu orang seperti itu.
Aku datang sebagai anak yang
meminta bantuan ibunya.
Aku akan terus berjuang hingga akhir.
Aku akan mengungkap kepada dunia
semua perbuatan Pimpinan Kang...
dan membuat dia mendapat hukuman yang setimpal.
Aku harap Ibu tidak mendukungnya
saat itu terjadi.
Aku tidak mau malu pada ibuku sendiri.
Aku mohon.
Dan...
Aku akan menemukan Joo Young.
Cuacanya cerah sekali.
Tuan Muda.
Kau akan terus hingga akhir?
Aku seharusnya aku tidak bertanya.
Kalau begitu, jangan goyah sedikitpun.
Dengan begitu, dunia akan mendengar perjuanganmu.
Dan kau pasti akan bisa menang.
Ini aku, Kim Do Hyung.
Kau bertemu Pimpinan Kang?
Aku yakin dia ingin bertemu
denganku karena Ibuku.
Ibumu?
Penipuan pinjaman...
Pimpinan Kyung Woo Residential
adalah Kepala Opsir SIM.
Bagaimana yang aku minta sebelumnya?
Ada seniorku di bagian kriminal.
Aku akan minta tolong padanya.
- Terima kasih.
- Ohya...
Ada yang harus kau lihat.
Rentenir S...
Lee Jin Sook memulainya sesaat setelah menghilang.
Joo Young bekerja untuknya.
Sudah dipastikan kalau Joo Young
yang menjalankan bisnis itu.
Maaf.
Aku belum bisa melacak Lee Jin Sook.
Seharusnya aku sadar saat dia muncul.
Oke.
Manajer Kim, cepat.
Ada yang ingin aku katakan.
Manajer Kim.
Aku menyaksikan hal aneh semalam.
Kedengarannya tidak masuk akal,
tapi dengarkan baik-baik.
Sepertinya aku melihat kekasihmu.
Aku hanya sekilas melihatnya.
Meskipun dari jauh,
mereka sangat mirip.
'Kepala Palu' bilang namanya
Yoon Nae Il dari Rentenir S.
Nama marganya sama. Yoon.
Memang tidak masuk akal.
Dia sudah meninggal.
Apakah Yoon Joo Hee punya saudara kembar?
Tidak.
Pasti kau salah lihat.
Pasti begitu.
- Ayo.
- Aku mau minta tolong.
Apa?
Kau harus menemui Manajer Cabang.
Manajer Choi?
Ya.
Kenapa?
Aku menemukan orang yang tepat
untuk memancing Manajer Cabang.
Oke, aku akan segera kesana.
Lama tidak bertemu.
Ada apa kemari?
Aku tidak boleh kemari?
Aku Park Joon Beom,
Direktur Seryo.
Setelah kami mendapatkan tambahan pinjaman,
aku datang untuk berterima kasih.
Kenapa kau tidak senang melihatku?
Aku jadi kecewa.
Ayo kita keluar.
Kita bicara di luar.
- Bangun.
- Begitukah?
Oke...
Kita bisa keluar...
tapi pertama, terimalah rasa terima kasihku.
Apa yang kau lakukan?
Choi Man Ho.
Kau ditahan atas penipuan pinjaman
dan menerima suap.
- Tahan dia.
- Ya.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu!
Tn. Park, kau juga komplotannya?
Ayo.
Park Tae Gyu.
Bertahanlah.
Ini kesempatanmu untuk membuktikan
kalau kau dijebak membunuh Song Hak Soo.
Kau merencanakannya bersama Manajer Kim?
Ya, jadi kau tinggal mengatakan pada
kami sebagai Park Joon Beom dari Seryo.
Tunggu...
Kapten...
Dia meminta bantuanku...
Aku hanya ingin berbuat baik...
Maaf, Park Tae Gyu.
Apa-apaan ini...
Kau sangat berbakat mengejutkan orang.
Apa?
Dia Yoon Nae Il dari Rentenir S?
Ya, dia.
Dia terlihat berbeda di foto ini.
Terlihat sangat polos dan baik.
Selalu saja buru-buru.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ya.
Halo?
Bicaralah.
Ini aku, Joo Young.
Maaf, salah sambung.
Jin Sook.
- Aku ke toilet dulu.
- Oke.
Ya.
Joo Young.
Ya, ini aku, Do Hyung.
Bagaimana kau tahu nomor ini?
Kau tahu pekerjaanku?
Ya.
Aku rentenir,
yang paling kau benci.
Ya.
Kau pasti membenciku, kan?
Tidak.
Sejak pertama kali kita bertemu,
aku tidak pernah membencimu.
Do Hyung...
Kau ingat pertemuan pertama kita?
Tidak ingat?
Aku ingat.
Hei, Sepeda!
Kau menyebut itu pada seniormu, 'Hei, Sepeda!'
Sampai sekarang...
Aku berusaha keras tidak mengingatnya.
Tapi, hatiku selalu bergetar.
Bahkan sampai sekarang.
Kau ingat semuanya...
Karena aku...
kau berpura-pura tidak ingat
karena aku menginginkan begitu?
Bagiku itu bukan masalah.
Meskipun aku bilang tidak ingat...
Aku akan selalu kembali mengingatnya.
Aku ingin fokus pada masa kini.
Jika aku bilang aku ingat semuanya...
Bahwa aku mengingat semuanya...
aku takut kau akan menghilang.
Aku merasa...
tidak akan bisa melihatmu lagi.
Maafkan aku.
Aku tidak berniat membohongimu.
Tidak.
Maafkan aku.
Seharusnya aku jujur padamu.
Semua ini salahku...
Kita tidak pernah mengenang
masa lalu kita.
Tunggulah sebentar lagi.
Semuanya akan berakhir.
Bisakah kau percaya padaku...
dan menunggu sebentar lagi?
Yang kau lakukan saat ini sangat berbahaya.
Jadi percayalah padaku...
dan hentikan semuanya.
Jangan terlibat dengan Pimpinan Kang.
Kau mengerti?
Joo Young.
Aku mengerti, Do Hyung.
Aku tutup dulu, maaf.
Kenapa kaget begitu?
Aku tidak kaget.
Aku tidak menyangka Unnie
berdiri disana.
Kau bicara dengan Tn. Bank?
Ya.
Apakah ada sesuatu...
Tidak ada.
Joo Hee.
Ya.
Jika harus memilih antara aku dan Tn. Bank,
siapa yang akan kau pilih?
Aku rasa kau tidak akan bisa kembali.
Kau sudah terlalu jauh.
Yang benar saja...
Kim Do Hyung sialan.
Aku sudah terlalu baik padanya.
Terlalu baik, sampai dia memperalatku.
Teganya dia mengkhianatiku?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Son Hae Jung.
Lama tidak bertemu.
Akhirnya kalian menemukan aku.
Aku dengar kau menjadi Direktur
Song Jin Interior.
Berapa banyak kau membayar Manajer Choi Man Ho?
Cari.
Aku tahu cara kerja kalian.
Kalian selalu menyimpan senjata
saat memberikan uang.
Agar nanti bisa dijadikan ancaman.
Tahan dia.
Son Hae Jung, kau ditahan atas
kasus penyuapan dan penipuan.
[Berita Media]
Ya, Kim Do Hyung, ini aku.
Bagaimana?
Sungguh mau disebarkan?
Ya, lakukanlah.
Oke.
Aku akan bicara langsung pada wartawan.
Perusahaan menengah Seryo...
telah mengejutkan publik...
setelah menerima milyaran won
dan penipuan pinjaman dari Bank Shin Gook.
Ada bukti kuat atas keterlibatan rentenir...
di balik Seryo, yang semakin mengejutkan.
Polisi sudah menahan Manajer Choi Man Ho,
dan sedang dalam proses interogasi...
Matikan.
Akan jadi malam yang heboh.
Temui Manajer Choi,
dan selesaikan semuanya.
Selesaikan semua setenang mungkin.
Ya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kau menerima 1 milyar, kan?
Kami bisa menaikkan 200 juta.
Kau hanya perlu dipenjara selama 2 tahun.
Hanya 2 tahun?
Setelah itu aku bebas?
Tapi...
ungkap semua yang kau tahu.
- Sebanyak apa...
- Semua yang kau tahu.
Kau bisa keluar setelah 2 tahun
jika kau memutuskah hubungan dengan mereka.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku akan kembali
dengan membawa semua berkasnya.
Jadi...
sekarang kau tidak membutuhkan aku...
kau meninggalkan aku sendirian?
Jangan keterlaluan.
Hei, Direktur Moon.
Aku yang merencanakan semuanya dari awal.
Tahukah kau berapa banyak
darah yang tumpah...
dan berapa orangku yang mati?
- Aku tahu.
- Kau tahu, dan diam saja?
Aku tahu, dan akan mengakhirinya.
Kau mau menghabiskan hidupmu di penjara?
Orang atas memerintahkan kau
pergi dengan tenang.
Hei, Direktur Moon.
Aku peringatkan.
Malam bagi kami untuk istirahat.
Lebih baik kau berikan kesempatan
untuk mengakhirnya dengan tenang.
Anggap ini hadiah terakhirku untukmu.
Aku pergi dulu.
Apakah karena anakmu?
Kau melakukan ini hanya insting seorang ibu?
Aku hanya mengikuti perintah atasan.
Ini tidak ada hubungannya dengan anakku.
Lagipula...
apakah itu buruk?
Insting seorang ibu?
Aku bicara panjang lebar dengan anakku,
dan dia mengatakan sesuatu padaku.
Tentang 'Bayangan'.
Sangat menyeramkan.
Aku peringatkan.
Jangan pernah lagi memperdagangkan manusia.
Kau mengerti?
Ini aku.
Masuk.
Duduklah.
Waktuku tidak banyak.
Seperti yang aku katakan di telepon,
aku berikan 10 menit.
Oke.
Aku persingkat.
Bagaimana menurutmu jika aku menggantikan
posisi Pimpinan Kang?
Kau pasti sudah tahu...
Pimpinan Kang agak sulit mengurus sesuatu.
Seperti yang kau lihat,
aku sangat bersih dan tenang.
Hei, preman.
Waktuku tidak banyak,
jadi aku persingkat.
Aku tidak peduli apakah kalian
saling bunuh sekalin.
Selama kalian mematuhiku.
Jangan lagi membuang waktu berhargaku,
kau mengerti?
Aku mengerti.
Bagus.
Jangan sembarangan menyebarkan berita kudeta.
Perlihatkan dulu kesuksesanmu.
Park Tae Gyu.
Kenapa lama sekali?
Boleh aku pulang sekarang?
Kau akan bicara dengan pengacara.
Buka.
Pengacara?
Kenapa aku harus bicara dengan pengacara?
Park Tae Gyu?
Kau terlihat tidak asing.
Jika kau menjawab dengan benar,
kau bisa segera bebas.
Oke, tanyalah.
Dimana Lim Mi Sook?
Apa?
Kau belum bertemu dia sejak kebakaran, kan?
Belum.
Tidakkah itu aneh?
Tidak, kenapa kau tanyakan itu?
Yang aku tahu...
bukan Yoon Joo Young yang mati
terbakar di pabrik.
Tapi, Lim Mi Sook.
Apa?
Apa kau bilang?
Yoon Joo Hee...
Foto ini diambil 2 minggu lalu.
Nae Il, ada berita bagus.
Apa?
Aku menerima kabar dari Myeongdong.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Yoon Joo Young?
Senang bertemu denganmu.
Kau mau bertemu Pimpinan Kang?
Aku akan membawamu kepada dia.
Tangkap dia.
Tunggu.
Ayo...
temui Pimpinan Kang.
Coba kita lihat.
Begini.
Ini untuk peringatan.
Ibu ingin melihat rumahmu.
Jadi, disini kau tinggal.
Ada bir?
Dasar tidak sopan.
Tidak bisakah kau buka sekalian?
Sudah lihat berita?
Ya, terima kasih.
Pimpinan Kang sudah menunggu.
Aku akan mengirim alamatnya.
- Kejar dia.
- Ya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Siapa dia?
Yoon Joo Young.
Yoon Joo Young?
Gadis yang mati terbakar?
Bagaimana kau selamat?
Ya, yang mati itu wanita lain.
Benarkah?
Tapi, kenapa kau bawa kemari?
Anda menyuruhku mencari apa yang
menggerakkan Kim Do Hyung.
Sudah selesai.
Kembalikan dia.
Apa?
Kau tidak dengar?
Kenapa?
Jangan membuatku mengulanginya.
Kembalikan dia.
Ya.
Aku mengerti.
Joo Young.
Tunggulah sebentar.
Gadis yang beruntung.
Kau akan dijual sebelum
perjanjian dengan pria tua.
China kedengarannya bagus, kan?
Jual dia.
Kau siapa?
Mana Joo Young?
Sekretaris Kim sialan...
Aku yang salah.
Aku harap kau mengerti
memahami kata 'maaf.'
Tapi, kau memang tidak pantas.
Kim Do Hyung.
Serahkan dia pada polisi.
Mana Joo Young?
Dimana dia?
Tanyakan itu pada Sekretaris Kim.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Dimana Joo Young?
Tanyakan pada Sekretaris Kim.
Tahan dia.
Ya.
Kemari.
Ayo!
Jangan ampuni Pimpinan Kang.
Pastikan dia tamat.
Ya.
Beraninya kau menantang Direktur Moon?
Dan lagi, pada putera tunggalnya.
Kau sudah tamat.
Kelihatannya Pimpinan Kang memang tidak tahu.
Jadi, ada orang lain di belakang ini?
Sekretaris Kim.
Aku harus menemukan dia.
Aku lapar.
Mau aku masakkan sesuatu?
Kau mau?
- Kemana harus aku antar?
- Kantor Seo Jin Ki.
Apa?
Yoon Nae Il... maksudku aku membuntuti
orang yang membawa Yoon Joo Young.
Oke, aku akan segera kesana.
Terus tempel dia,
berikan lokasinya padaku.
Joo Young.
Joo Young!
Sudah berakhir.
Ayo pulang.
Mi Sook yang mati.
Tapi, kau bohong dan memanfaatkan aku.
Kenapa kau lakukan itu?
Maafkan aku.
Gagal jantung!
Mulai!
400 Joules.
Kenapa kau melihatku terus?
Kau bahkan tidak berpura-pura,
tapi malah menatapku, kan?
Aku suka.
Karena itu, aku melihatmu.
Dan aku hanya akan melihatmu selamanya.
Aku juga.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
-=Epilog=-
Kita harus mengganti interiornya.
Haruskah aku ganti bisnisnya?
Kau mau?
Terima kasih sudah menggunakan subtitle saya
Sampai berjumpa di proyek saya selanjutnya ^_^
[Terima kasih sudah menonton
"My Beautiful Bride".]