Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Aku akan membahagiakan dia selamanya.
Selama kau setuju.
Maukah kau menjadi pengantinku yang cantik?
Selamat, sudah 5 minggu.
Aku lapar.
Bisa belikan ayam?
Sampai ketemu, suamiku.
Joo Young, aku pulang.
Joo Young, ayamnya...
Joo Young tidak bekerja hari ini.
Selamat, aku dengar
kalian akan menikah.
Ada yang bisa aku bantu?
- Orang hilang...
- Yoon Joo Young...
Aku bawakan beberapa foto si jalang itu.
Jaga ucapanmu terhadap wanitaku.
Jaga sopan santunmu.
Tunggu saja, terkadang mereka kembali.
Joo Young hilang!
Lakukan sesuatu!
Orang sinting yang kemarin,
bukankah dia mencurigakan?
[My Beautiful Bride]
-=Episode 2=-
[Tiga tahun lalu, 2012]
Hujan lebat.
Mau makan ayam dan bir?
Anda yang bayar?
Kenapa tidak?
Aku traktir birnya.
Dia bayar ayamnya.
Manajer Kim, ayo.
Kita makan di restoran.
Ayo.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Musim panas, tiga tahun lalu...
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kenapa mendadak hujan lebat?
Indahnya...
Itu pertama kalinya kau
bertemu Joo Young?
Maaf.
Ya?
Ini.
Aku suka hujan.
Tidak masalah kebasahan.
Kau meminjamkan payungmu saat hujan lebat...
Lalu?
Maaf!
Apakah kau mengenalku?
Tidak.
Lalu, kenapa?
Huh?
Kenapa kau meminjamkan payungmu
pada orang asing?
Karena aku suka hujan.
Lagipula...
Kau lebih membutuhkan payung itu.
Apakah kau suka minum juga?
Apa?
Kau baik-baik saja?
Lalu...
dia menghilang.
Dia menghilang?
Ya.
hilang...
bagaimana tepatnya?
Apa?
Itu kata yang jarang digunakan orang.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Setelah itu...
aku tidak pernah bertemu dengannya.
Oh...
Kenapa?
Kalian tidak bertukar nomor?
Tidak.
Lalu, bagaimana kalian bisa bertemu lagi?
[Satu tahun setelahnya]
Tepat satu tahun.
Dia berdiri lagi di hadapanku.
Jadi, sejak itu kalian berkencan?
Ya.
Jika tidak keberatan...
pernahkah dia menghilang seperti saat ini?
Tidak pernah.
Baiklah.
Permisi sebentar.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak, tidak ada bukti
orang memaksa masuk.
Kenapa suaramu? Kau senang?
Tidak, untuk apa aku senang?
Ambil rekaman CCTV di lift,
dan analisa.
Ya.
Kapten.
Bagaimana?
Hanya jejak dia mengunjungi situs
belanja dan beberapa blog...
Kapten.
Yeah?
Tidak ada yang ganjil.
Tidak ada yang membantu kita
mengetahui keberadaannya.
Sudah periksa emailnya juga?
Selain email sampah,
dan situs belanja...
tidak ada yang lain.
Jika bisa aku katakan...
dia tidak aktif di SNS.
Tipikal orang kuno.
Oke, terima kasih.
Aku melihat ranjang kecil di dalam.
Sepertinya kau sudah mempersiapkannya.
Kami memang membutuhkannya.
Bukankah orang harus menunggu
sampai bayinya lahir?
Oke, kita teruskan.
Jadi, sejak itu kalian tinggal bersama?
Ya.
Kapan tepatnya kalian tinggal bersama?
Haruskah... semua ini direkam?
Ini...
agar aku tidak melewatkan apapun.
Orang lain tidak akan mendengar ini.
Mohon kerja samanya.
Bisakah kau menjamin...
kerahasiaannya?
Ya.
Kau bisa memegang perkataanku.
Busnya datang.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Aku akan naik yang selanjutnya.
Baiklah.
Kau akan naik bus selanjutnya.
Yeah.
Sudah pergi.
Kelewatan lagi.
Benar.
Aku harus bagaimana ini?
Mau aku antar?
Apa?
Kau tidak sanggup mengucapkan
selamat tinggal...
sehingga butuh 1 jam untuk
mengantarnya setiap hari?
Ya.
Lalu?
Bagusnya.
Dapurnya saja sebesar rumahku.
Tidakkah terlalu besar
untuk tinggal sendiri?
Pasti sulit juga dibersihkan.
Aku harus sering-sering datang.
Aku tidak tinggal sendirian.
Apa?
Aku memilih rumah ini karena
hanya berjarak 3 halte
dari kantormu.
Karena aku?
Tidak.
Karena aku.
Aku...
ingin tinggal bersamamu.
Agar aku bisa bersih-bersih setiap hari?
Tidak, bukan itu.
Boleh memelihara tanaman?
Tentu saja.
Lalu, mengapa kalian tidak menikah?
Ada alasannya?
Tidak, kami berencana menikah.
Hingga sekarang, aku butuh waktu.
Bekerja dan segalanya...
Karena itu butuh 2 tahun.
Apakah karena dia hamil?
Menurut kakak Joo Young,
kau tahu kalau dia hamil.
Apakah karena itu kau memutuskan menikahinya?
Tidak.
Kapan pertama kali kau tahu dia hamil?
Apakah itu penting?
Kau tersinggung?
Kalau tidak mau, jangan dijawab.
Hari itu.
Apa?
Di hari dia hilang...
dia bilang ingin mengatakan sesuatu padaku.
Karena itu dia memintaku pulang
dengan membawa ayam.
Aku yakin dia berencana mengatakannya
padaku malam itu.
Tapi...
Tapi?
Dia menghilang.
Yang pasti...
kau tidak tahu dia hamil
sebelum dia hilang.
Oke, baiklah.
Mengapa butuh 3 hari untuk
melaporkan dia hilang?
Karena...
- Aku pikir dia akan kembali.
- Selama 3 hari...
apa yang kau lakukan?
Hanya menunggu di rumah?
Tidak.
Aku melakukan semua yang
bisa aku lakukan.
Karena itu...
aku butuh bantuan polisi.
bantu aku.
Aku mengerti.
Bagaimana dengan teman Joo Young?
Kau sudah berusaha menghubungi temannya?
Uang?
Aku mana punya uang?
Oke.
Nanti aku hubungi lagi, dah.
Siapa?
Rumah, ibuku.
Aku tidak tahu satupun nomor kontak temannya.
Hanya tidak tahu nomor kontak?
Apa?
Apakah kau tahu nama teman dekatnya...
atau kenalannya?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Tidak ada tanda orang asing masuk.
Kami akan menganalisa rekaman CCTV...
tapi, sejauh ini tidak ada saksi.
Dan kelihatannya ini juga
bukan penculikan.
Kau bersikeras dia tidak mungkin kabur,
karena itu kami melanjutkan penyelidikan.
Jika kau mengingat apapun,
atau lupa mengatakan sesuatu
hubungi aku.
Oke.
Aku permisi.
Sepertinya itu tempatnya.
Yeah, itu.
Kau suka ayam dan bir?
Mau pergi...
ke restoran sup ayam keluargaku.
Selama piala dunia,
kami puas makan sup ayam.
Aku tidak tahu itu.
- Kau ingat?
- Tentu saja.
Kau tahu mengapa aku sangat mengingatnya?
Satu ayam bumbu,
satu ayam biasa.
Maaf...
Apakah kau alumni SMA Young Jae?
- Benarkan?
- Tidak.
Maaf. Datanglah lagi.
Aku yakin itu dia.
Dia selalu naik sepeda.
Aku tidak ingat namanya.
Kim Do Hyung.
Kim Do...
Kim...
Aku tidak yakin.
Pokoknya, aku yakin hari itu
dia membeli ayam.
Dia terlihat seperti alumni,
tapi menyangkal.
Tapi, kelihatannya dia habis
bertengkar dengan seseorang...
Apa?
Aku tidak pernah melayani pembeli
dengan wajah sesuram itu.
- Kim Do Hyung?
- Ya.
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Yang aneh adalah jika
dia pergi atas kehendak sendiri...
masuk akal jika dia membawa bajunya juga.
Fakta bahwa bajunya masih ada...
artinya bukan
atas keinginan sendiri.
Mungkin terjadi kecelakaan.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Apa ini?
Kau menginginkannya.
Hati-hati menyetir, Oke?
Mobil ini sangat mahal.
Tidak masalah.
Aku tidak bisa menerimanya.
Joo Young.
Aku...
tidak tahu apa artinya hidup
sebelum bertemu denganmu.
Tapi, aku lebih hidup karenamu.
Terimalah.
Terima kasih.
Ya.
Halo?
Kalau menelpon, bicara.
Kau...
siapa?
Omong kosong apa ini?
Kau yang menelponku.
Hanya menghela nafas lagi.
Aku tanya, siapa ini.
Kau ingin bicara dengan siapa?
Kau siapa?
Brengsek!
Tentu saja, tidak diangkat.
Jangan-jangan...
Mi Sook...
Mari kita saling jujur.
Apakah ada orang lain yang
menghalangi kita menikah?
Maksudku...
Apakah masih ada pria lain yang terikat denganmu?
Ini terakhir kali Joo Young terlihat.
Dan ini yang aneh.
Di hari Do Hyung membeli ranjang kecil,
lihat tanggalnya.
Dia membelinya di hari dia
melaporkan kekasihnya menghilang.
Kekasihnya hilang, tapi
dia malah membeli ranjang kecil...
Bukankah itu aneh?
Jika dia tahu kekasihnya
hamil, kenapa tidak?
Dia berbohong pada Yoon Min Suh
kalau dia hamil.
Mengapa dia melakukannya?
Dan bicara masalah bayi...
Mungkin ayah bayi itu pria lain.
Jadi, dia pergi untuk
mencari ayah si bayi.
Yoon Joo Young bukan
wanita seperti itu.
Bagaimana kau tahu?
Kau pernah mengenalnya?
Hanya pendapatku.
Bukan itu.
Kenapa pikiranmu selalu
masalah selingkuh?
Tidak ada kasus di Korea ini
kalau bukan masalah selingkuh.
Tidak pernah nonton drama?
Hanya ada 3 penyebab kejahatan di Korea,
cinta, uang dan benci.
- Apakah aku salah?
- Kecelakaan.
Itu kecelakaan, bukan kejahatan.
Dan bukankah dia mencurigakan sejak awal?
Dengar ini.
Hujan, payung dan restoran...
Terlalu klise,
seperti dalam film...
Sangat mencurigakan.
Terlebih lagi...
wanita yang bernama Yoon Joo Young
tidak akan tersentuh pada
pria seperti Kim Do Hyung
dan berakhir hidup bersamanya.
Memangnya wanita seperti apa
Yoon Joo Young itu?
Dia sangat cantik.
Kau tidak bisa dimengerti.
Bagaimana bisa menilai orang dari penampilannya?
Tepat, gadis itu tersentuh bahkan
saat belum mengenal sang pria.
Apakah itu masuk akal?
Wanita seperti dia?
- Dia memberikannya payung.
- Apalah artinya payung?
Kau butuh payung?
Ada banyak di belakang.
Keluargaku punya pabrik payung.
Kau bilang mereka punya restoran ayam...
Kim Do Hyung.
Kim Do Hyung!
Ini biasa terjadi pada kasus orang hilang.
Apanya yang biasa?
Keluarga orang hilang dan
orang di sekitar mereka
kemungkinan adalah tersangka
selama penyelidikan.
Tidak terkecuali, kau.
Aku mengerti, mohon bantuannya.
Tunggu.
Apakah kau tahu kerja Joo Young dulu?
Dia mulai bekerja di pusat pelayanan 2 tahun lalu.
Aku ingin tahu tempat kerjanya sebelumnya.
Kau tidak tahu?
Tidak, aku tahu.
Aku dengar dia tinggal di luar negeri.
Dia kembali 3 tahun lalu.
Luar negeri?
Permisi.
Kau berbohong, Joo Young?
Kim Do Hyung,
kau tidak mengenal Yoon Joo Young.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Minum siang bolong begini?
Mau minum?
Aku harus pergi lagi.
Menyamar?
Yeah.
Oke, pergilah.
Aku bisa minum sendiri.
Hanya segelas.
Pesan satu lagi.
Ada apa?
Hyung Sik.
Kau ingat?
Song Hak Soo, yang kita
tangkap 3 tahun lalu.
Song Hak Soo?
Kenapa?
Ada informan yang memberikan
bukti penting untuk kita.
Sudah kau pikirkan?
Aku akan melakukannya.
Sungguh?
Sungguh kau mau?
Ya, aku mau.
Terima kasih.
Identitasmu akan disembunyikan.
Aku harus pergi.
Tapi, kenapa?
Kenapa mendadak kau berubah pikiran?
Aku bertemu dengannya.
Siapa?
Dia yang mengatakan padaku...
keberadaan Song Hak Soo hari itu.
Dan?
Informan itu menghilang.
Apakah ulah Song Hak Soo?
Dia dalam penjara sekarang.
Benar, tapi...
Apa masalahnya?
Tidak ada jejak...
Bagaimana bisa dia melakukan
itu dari dalam penjara?
- Pasti begitu, kan?
- Ya.
Kau dekat dengannya?
Apa?
Kau tahu akan berantakan jika
kau terlalu dekat dengan informan.
Aku tahu, dia tidak lebih
dari seorang informan.
Kelihatannya tidak begitu.
Menurutku kau jangan mengurus kasus ini.
Serahkan pada yang lain,
jangan ikut campur.
Itu yang terbaik.
Aku penasaran apakah Kim Do Hyung
yang dia sebut sebagai cinta pertamanya.
Cinta pertama?
Kenapa?
Mengapa mendadak kau berubah pikiran?
Aku bertemu dengannya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Manajer Kim, Kim Do Hyung!
Kita makan apa hari ini?
Sup sosis?
Atau sushi, traktiran langka?
Aku bawa bekal.
Dia... cinta pertamaku.
Manajer Kim, cepat.
Kami ke restoran duluan.
Karena itu, aku setuju melakukan ini.
Kali ini, aku akan memberanikan diri.
Dia mengejar cinta pertamanya 3 tahun lalu.
Indahnya.
Lalu, dia jatuh cinta lagi.
Dia ingin bersamanya,
dengan mengkhianati Song Hak Soo...
dan membantumu.
Kisahnya cocok dengan waktunya.
Tapi, kenapa butuh 1 tahun?
Dia pasti takut pada Song Hak Soo...
takut dia bisa bebas.
Dijatuhi hukuman 10 tahun penjara.
Kasus di pengadilan lumayan lama...
Pasti dia menunggu sampai
dia dijatuhi hukuman.
Itu butuh 1 tahun.
Dia muncul dihadapanku setelah 1 tahun.
Setelah 1 tahun, dia muncul
lagi di depan pria itu.
Sangat mungkin.
Tapi...
jika itu cinta pertamanya,
mereka pasti sudah lama kenal.
Tapi, Do Hyung tidak mengenal Joo Young.
Benarkah?
Berarti cinta sepihak.
Yoon Joo Young pasti menyukainya
tanpa diketahui oleh pria itu.
Tidak mungkin.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa Joo Young menyukai pria seperti itu?
Kenapa?
Apakah Kim Do Hyung seburuk itu?
Bukan itu maksudku.
Kesanku tidak terlalu baik padaku.
Seakan dia menyembunyikan sesuatu.
Aku hanya... tidak menyukainya.
Wow, akhirnya akal sehatmu terganggu?
Seperti bersiap mati?
Kenapa sikapmu aneh belakangan ini?
Kau cuti 3 hari berturut-turut.
Lima, jika akhir pekan dihitung.
Berlibur bersama kekasihmu?
Ada apa?
Bukan itu.
Wajahmu suram sekali.
Apakah terjadi sesuatu?
Mau pesan apa?
Tidak perlu minum.
Aku sudah sangat terkesan.
Makan juga.
Pasti sudah terjadi sesuatu.
Kan?
Apa ini?
Bisakah kau lacak nomor ini dan
cari tahu nama dan alamatnya?
Memangnya kau tidak bisa?
Dia bukan nasabah kita.
Siapa dia?
Hubungi siapapun yang kau tahu,
tolong bantu aku.
Kau pasti tahu, aku tidak
punya koneksi.
Anak ini...
Ada apa?
Tolong bantu aku.
Aku akan membayar untuk hari ini.
Pasti besar.
Kerja bagus.
Bisnis ventilator meningkat 8%!
Aku tahu bisa mengandalkanmu.
Bagus.
- Terima kasih.
- Ada rencana sepulang kerja?
- Apa?
- Kalau ada, batalkan.
Kita harus menemui klien,
pergi minum nanti.
Aku yakin pasti tenagamu sudah penuh.
Do Hyung!
Ayo minum kopi.
Kau menemukan sesuatu?
Aku akan menemui dia makan siang nanti.
Aku melakukannya untukmu,
jadi bayarlah.
Yeah.
Berikan  saja bon makan siangnya.
Tidak usah, sesama teman ini.
Berapa batas harganya?
30,000 won, restoran Korea.
Maaf, teman.
Aku sudah memesan di hotel.
Terima kasih.
Song Hak Soo dihukum 10 tahun, kan?
Masih merasa terganggu?
Yeah, sangat menggangguku.
Itu akhir baginya.
10 tahun itu lama.
Dia akan jadi pengemis saat bebas.
Tidak bisa.
Mau kemana?
Aku harus menemui Song Hak Soo.
Kau mau mengunjungi dia sekarang?
Kapten.
Song Hak Soo dibebaskan.
Apa?
Dia masuk masa percobaan minggu lalu.
Cari di seluruh penjara...
dan periksa filenya agar kita
tahu kira-kira kemana dia pergi.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Sangat mencurigakan.
Apanya?
Kekasihnya yang cantik hilang.
Bagaimana bisa dia setenang itu?
Dia tidak mungkin berhenti bekerja.
Kau bisa memahami dia?
Aku tidak, sama sekali.
Tunggu disini.
- Pindahlah jika ada truk masuk.
- Kau mau kemana?
Meminta saran pinjaman.
Kita harus saling membantu.
- Huh?
- Aku segera kembali.
Apa...
Lepaskan aku!
Sembunyi dimana kau, Manajer Kim?
- Lepaskan aku...
- Pak!
Apa yang kau lakukan?
Aku memintamu memberiku waktu 1 bulan!
Karena kau, puteriku hilang!
Puteriku, Ha Eun!
Apa hubungannya itu denganku?
Kau lintah!
Kau dan bank ini merampas semuanya!
Aku berjuang seumur hidup demi
pabrik, rumahku...
Anda pikir bank ini apa?
- Apa?
- Apakah kami melakukan amal?
- Bajingan!
- Bank ini...
kehormatan janji kami,
dan harus ada balasan setimpal.
Anda yang tidak menepati janji!
Brengsek!
Aku tidak tahu masalahnya,
tapi kekerasan tidak diizinkan di negara ini.
Anda baik-baik saja?
Sepertinya rahangmu retak.
Kalau mau, anda bisa menuntutnya.
Aku baik-baik saja.
Mau kemana kau?
Manajer Kim!
Paman, ada apa denganmu?
Aku ingin meminta saran pinjaman.
Anda bau alkohol.
Kau siapa?
Aku polisi.
Kalau terus begini, terpaksa
anda harus ikut denganku.
Anda mau?
Karena kau, puteriku hilang!
Puteriku, Ha Eun!
Dasar lintah.
Kau dan bank ini merebut semuanya!
Manajer Kim.
Kemarilah.
Namanya Moon Duk Goo.
Ini alamatnya.
- Tapi...
- Bilang aku keluar sebentar.
Hei, hei...
Apa yang terjadi?
~
~k
~kh
~kh4
~kh4l
~kh4li
~kh4li5
~kh4li5h
~kh4li5h~
Indonesian Translator
Pintu tertutup.
Direktur Kang...
Berapa kali harus aku katakan?
Aku tidak tahu apa-apa tentang puterimu.
Sama sekali tidak tahu.
Pulanglah dan kembali bekerja.
Dengan begitu, kau bisa melunasi hutangmu.
Kalian bajingan...
pasti ulah kalian.
Apa...
Sial!
Kemarilah, lihat ini.
Lihat mereka?
Kalau masih terus mengoceh,
aku tidak tahu yang akan mereka lakukan.
Mereka bisa membunuhmu, Direktur.
Berhenti menyebut kami penjahat.
Aku mohon.
Oke...
Kau mengerti maksudku, kan?
Pasti dia hanya berlibur bersama kekasihnya...
Tunggu...
Pergilah minum.
Nikmati waktumu,
dan kembalilah bekerja besok.
Semangat!
Pergilah.
Nikmati waktumu.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Siapa yang ingat nomor itu?
Cari.
Cobalah mengingatnya.
Aku ada janji makan malam,
aku harus pergi.
- Sampai nanti, Bos!
- Yeah.
Ini kue mahal.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Omong kosong apa ini?
Mirip...
[Shim Han Joo]
Yeah.
Kau dimana?
Manajer cabang mencarimu.
Dia ingin minum denganmu.
Maaf, hari ini aku tidak bisa.
Yeah, ada masalah penting.
Tolong katakan itu padanya.
Halo.
Anda sudah memesan?
Aku ada janji...
dengan yang baru masuk tadi.
Silahkan ikuti saya.
Ini ruangannya.
Apa...
Kau datang?
Masuklah.
Kenapa diam saja? Ayo masuk.
Pak, Manajer Kim datang.
Masuklah.
Kau datang? Masuk.
Masuk.
Bertemu lagi.
Kalian sudah pernah bertemu, kan?
Ya.
- Senang bertemu lagi.
- Ya.
Kuenya...
enak sekali.
Minumlah.
Kelihatannya kau terganggu oleh sesuatu.
Apa?
Wajahmu tidak terlihat baik.
Apakah aku melakukan kesalahan?
Tidak.
Mau lagi?
Silahkan.
Oke...
Dah.
Ayo, ayo...
Manajer Kim, bersenang-senanglah.
Selamat malam.
Apa yang kau tunggu?
Ayo minum lagi.
Kau pergilah.
Hei.
Aku akan mengatakan pada isterimu
kalau kau menginap di rumahku.
Benarkah?
Kau menjadi alibiku?
Yeah.
Oke.
Tapi, yang terjadi waktu itu...
Kau mabuk. Pergilah.
Oke, aku pergi.
Ayo.
Kalau begitu, aku permisi.
Hati-hati di jalan.
Mau minum lagi?
Aku tidak bisa hari ini.
Lain kali aku hubungi.
Nomormu...
Oh, ada.
010-64...
Nanti aku telepon.
Ada yang ingin kau katakan?
Kenapa menelponku kemarin?
Akhirnya kau tahu sesuatu, kan?
Yoon Joo Young.
Kau kenal dia?
Yoon Joo Young?
Bos, kami datang.
Kalian!
Sudah aku suruh, jangan muncul
di saat seperti ini!
Sebenarnya, tidak buruk.
Bukan begitu, Kim Do Hyung?
Kau siapa?
Tangkap dia.
Kemana dia? Ponselnya tidak diangkat.
Kau mencari Song Hak Soo,
kenapa kemari?
- Apakah ada yang tidak aku tahu...
- Song Hak Soo...
murka pada Yoon Joo Young, dan
dia mungkin mengincar Do Hyung.
- Kenapa?
- Tidak bisakah kau tidak bertanya?
Aku juga sedang pusing.
Aku tidak tahu yang terjadi...
tapi tidak perlu khawatir dengan Kim Do Hyung.
Kau tidak tahu?
- Apa?
- Di cabang apa dia di militer.
Dia masuk bagian pasukan angkatan laut.
Mereka mampu bertarung melawan
17 orang sekaligus.
Mereka keluar masuk Korea Utara.
Siapa kau?
Sungguh kau bekerja di bank?
Jawab aku.
Kenapa Joo Young menyimpan nomormu?
Joo Young itu siapa?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
- Jangan mengganggu bisnis kami!
- Tangkap dia!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aish...
Ini gila.
Kenapa dia melakukan ini?
Paman! Tolong aku!
Kau harus menangkapnya!
Tangkap dia!
Dia kabur!
Kim Do Hyung, dimana kau?
Bisa bantu aku?
Oke, aku akan segera kesana.
Paman!
Paman, turunkan kacanya!
Turunkan kacanya.
Mengapa anda kabur dan
melakukan putar balik ilegal?
Keluarlah.
Paman.
Keluar.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Halo.
Hormat.
Dia akan bekerja sama dengan kita.
Dimana pria yang dia kejar?
Dia juga mabuk.
Dia sudah ditahan.
Paman, buka bagasinya.
Tidak apa.
Aku bisa menjamin dia.
Ada yang aneh disini.
Kita harus memeriksanya.
Buka bagasi dan perlihatkan pada mereka,
lalu kita akan mengejar Park Joon Beom.
- Apa ini?
- Apa...
- Hei, hei!
- Apa-apaan ini!
Keluar!
Siapa kau sebenarnya?
Aku baru sadar...
Aku tidak tahu segalanya
tentang 'Bayangan'.
Aku pikir Song Hak Soo
adalah akhirnya...
ternyata... dia adalah awal.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kau pernah menemui dia sebelumnya?
Jawab aku.
Aku tidak membunuhnya.
Adakah alasan lain aku dijadikan tersangka?
Kau bisa dengan mudah membunuh Song Hak Soo.
Kau terlatih militer.
- Apa yang terjadi padanya?
- Maksudmu Yoon Joo Young?
- Aku tanya, kau siapa.
- Aku Oppa Yoon Joo Young.
Katakan pada mereka
kalau aku mengetahui semuanya.
Kau pernah dengar tentang cinta pertamanya?
Itu sudah lama sekali.
Orang yang menarik...
Tn. Bank...
Kenapa kau membunuhnya?
Apakah Song Hak Soo meminta
wanitanya dikembalikan?
Karena itu kau membunuhnya?