Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
-=Episode 3=-
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Apa yang terjadi?
Mengapa Song Hak Soo...
ada dalam mobil Kim Do Hyung?
Maukah kau...
menjadi pengantinku yang cantik?
Sebenarnya, aku...
- Tidak seperti yang kau pikirkan...
- Tidak.
Kau tepat seperti yang aku pikirkan.
Ya.
Kau. Siapa kau?
Aku akan mengikutimu.
Mengapa Joo Young menyimpan
nomor ponselmu?
Oke...
Aku akan membayar dendanya.
Kalau begitu, selamat bekerja.
Semangat.
Park Tae Gyu.
Kalian siapa?
Kau belum boleh pergi.
Huh?
Kau harus tinggal disini
sampai mabukmu hilang.
- Untuk tindakan pencegahan.
- Omong kosong apa ini.
Tidak ada kecelakaan,
dan aku sukarela diperiksa...
Seharusnya kalian memperlakukan aku...
Menyetir sambil mabuk sudah
sebuah kejahatan.
- Bawa dia.
- Ayo, lewat sini.
- Kemana?
- Kemari.
Kenapa?
Mengapa kalian lakukan ini padaku?
Aku sudah melakukan yang anda perintahkan.
Oke, terima kasih.
Tapi, nama aslinya bukan
Park Joon Beom...
tapi Park Tae Gyu.
- Yeah?
- Siapa Park Tae Gyu?
Kita akan tahu nanti.
Saat ini...
Song Hak Soo dulu.
Song Hak Soo dibebaskan...
sehari sebelum
Yoon Joo Young menghilang.
Masih belum jelas?
Song Hak Soo menemui Kim Do Hyung?
Dan dia mungkin menceritakan
semua tentang Yoon Joo Young.
Bahwa dulu dia adalah wanitanya.
Bisa tolong keluar dulu?
Ya.
- Bagaimana?
- Apanya?
Kim Do Hyung.
Kenapa?
- Kau tahu?
- Tahu apa?
Kalau Yoon Joo Young dulu
kekasih Song Hak Soo?
Tentu saja, aku tahu...
Apa?
Apa maksudnya itu?
Omong kosong apa itu?
Aku dengar pembicaraan Kapten Cha
dengan Kapten Park.
Benarkah?
Karena itu Kapten menemui
Kim Do Hyung saat dia...
tahu kalau Song Hak Soo dibebaskan.
Yeah, itu masuk akal.
Tapi, bagaimana Kapten
bisa tahu semuanya?
Kita sama sekali tidak tahu.
Jika benar, sejak awal
memang mencurigakan.
Yeah.
Kasus orang hilang biasa...
tapi dia langsung turun
tangan menyelidikinya...
Itu karena dia memang mengenal Yoon Joo Young.
- Mengenal?
- Yeah.
Sikapmu berlebihan.
Perhatikan ini.
Tiga tahun lalu, Kapten
menangkap Song Hak Soo.
Dan jika saat itu Yoon Joo Young
adalah kekasihnya...
Semuanya pas.
Lalu, ini apa?
Kuncinya adalah apakah Do Hyung
tahu tentang ini atau tidak.
Jadi, menurutmu Kim Do Hyung
yang membunuh Song Hak Soo?
Itu kemungkinannya.
Song Hak Soo meninggal karena...
luka sayatan yang panjang.
Itu hasil kerja ahli pisau profesional.
Dan ada es kering untuk menutup bau mayat.
Kemungkinan disembunyikan
tepat setelah pembunuhan.
Karyawan bank seperti Kim Do Hyung...
Tidak mungkin mampu
memikirkan itu sendiri.
Dia bukan orang biasa.
Dia memiliki motif sebagai
kekasih Yoon Joo Young.
Dan dia juga pernah menjadi
bagian angkatan laut.
Oke, aku akan menginterogasi dia.
Ini pembunuhan, aku saja.
Dia juga kekasih gadis yang hilang.
Kim Do Hyung tidak mudah dikendalikan.
Aku bisa mendekati dia.
Aku saja.
- Kim Do Hyung.
- Siapa dia?
Orang yang mati.
Siapa dia?
Kau yang harusnya bilang.
Siapa pria mati yang ditemukan
dalam bagasi mobilmu?
Apa hubunganmu dengan pria itu?
Dan bagaimana kejadiannya?
Aku bisa membantumu jika
kau mengatakan yang sejujurnya.
Kau pernah bertemu pria itu, kan?
Tidak pernah.
Mayat terlihat berbeda
ketika masih hidup.
Pria yang mati dalam bagasi mobilmu...
ini tampangnya ketika masih hidup.
Dia yang mati?
Ya.
Pernahkah dia... menemuimu?
Menurutmu aku yang membunuhnya?
Dia ditemukan mati dalam mobilmu.
Tentu saja, kau menjadi tersangka.
Hanya itu?
Hanya itu alasannya?
- Apa maksudmu?
- Apakah ada alasan lain...
mengapa aku dijadikan tersangka?
Sepertinya ada.
Apa?
Apa alasanmu menganggapku
yang membunuhnya?
Mengapa kau pikir dia datang mencari?
Katakan padaku.
- Katakan padaku!
- Bajingan...
Jawab!
Duduk.
Aku tidak membunuh pria itu.
Kami akan mencari tahu...
apakah itu benar atau tidak.
Mengapa kau tidak memberitahu...
hubungan Song Hak Soo dan
Yoon Joo Young padanya?
Kau merasa bersalah?
Tidak.
Kelihatannya begitu.
Jangan merasa bersalah.
Yoon Joo Young yang memilih itu.
Jika Kim Do Hyung mengatakan
yang sebenarnya...
Jika Song Hak Soo tidak
pernah menemui dia...
Kau yang bilang kalau
Kim Do Hyung menyembunyikan sesuatu.
Melihat dia, aku bisa mengerti maksudmu.
Mari cari bukti kuatnya.
Dengan bukti kita saat ini,
tidak mungkin surat penahanan keluar.
Kita punya 48 jam masa penyelidikan.
Kita bisa menemukan bukti selama itu.
Yeah, ini aku.
Kosongkan jadwalmu besok pagi.
Jangan banyak tanya.
Apa?
Terima kasih sudah membantuku.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Tapi, kenapa?
Apakah terjadi sesuatu di Unit 1200?
Aku tidak pernah melihat
isterinya belakangan ini.
- Kami dalam penyelidikan.
- Untuk apa?
- Dia pergi dari rumah.
- Apa?
Dan mereka bukan suami isteri.
Sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Pria selalu memakai sepeda...
dan yang wanita mengendarai mobil...
- Kenapa itu mencurigakan?
- Itu tidak normal.
Akhirnya dia tidak tahan juga.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
- Bagaimana anda tahu?
- Kau tahu...
Mereka terlihat terlalu sopan
satu sama lain.
Yang pria memperlakukan si wanita
seperti ratu.
Rumah itu tidak pernah ribut.
Tentu saja, wanita itu ingin pergi.
Apa katanya?
Kenapa polisi kemari?
Kau akan tahu setelah di dalam.
Apa yang terjadi?
Anda membawa surat perintah?
Aku datang bukan untuk memeriksa.
- Jadi?
- Aku hanya ingin bertanya...
atas kasus hilangnya Yoon Joo Young.
Begitu, kasus hilangnya Joo Young...
Apa?
Siapa?
Pernahkah kau melihat dia sebelumnya...
- Dia mungkin datang menemui Kim Do Hyung.
- Apa maksudmu tentang Joo Young?
Pernah lihat dia sebelumnya atau tidak?
Berhenti memaksaku melihat
foto pria menyeramkan ini...
Joo Young hilang?
Jadi, begitu dia menjalani hubungan...
Dia tidak memperlihatkannya
sama sekali.
Jadi, aku tidak tahu.
Tapi, Manajer Kim tinggal
bersama seorang gadis?
Anda tidak tahu?
Dia berbakat juga?
ini...
Pernahkah anda melihatnya?
Entahlah...
Aku baru kali ini melihatnya.
Karyawan seperti apa Kim Do Hyung?
Sangat setia dan berbakat.
Bisa dikatakan dia terlalu sempurna.
Tidak ada hal buruk yang bisa
aku katakan tentang dia.
Tapi, tinggal bersama seorang gadis...
Kim Do Hyung, keluar.
Aku akan jujur.
Pria yang mati itu namanya Song Hak Soo.
Dia terkenal dengan julukan 'pemecah masalah'
diantara para rentenir.
Setiap kali rentenir tidak bisa
meminta uang mereka...
dia akan menggunakan cara kotor
untuk mendapatkan uang kembali.
Dan aku yang menangkap dia.
Setelah dihukum selama 3 tahun,
dia bebas percobaan minggu lalu.
Dan?
Saat itu aku mengetahuinya.
Apa?
Aku tahu selagi menyelidiki orang
di sekitar dia.
Diantara orang yang terhubung dengannya...
salah satunya Yoon Joo Young.
Apa tepatnya hubungan mereka?
Apa?
- Hanya salah satu...
- Apa hubungan mereka?
hubungan yang terpikir olehmu...
benar.
Jadi, kau sungguh tidak tahu
masa lalu Joo Young?
Kau bilang dia tinggal di luar negeri
sampai 3 tahun lalu.
Yoon Joo Young sama sekali tidak
pernah ke luar negeri.
Jadi, berhenti bersikap bertele-tele.
Maaf.
Permisi.
Apakah kau mengenalku?
Tidak.
Kau sungguh tidak tahu apapun?
Semuanya...
aku sudah tahu.
Aku rasa kau sama sekali tidak tahu
tentang Yoon Joo Young.
Lalu, kau?
Aku tebak kau sudah lama mengenalnya.
Ya, aku kenal dengannya.
Karena itu, aku harus menemukannya.
Aku bertanya sekali lagi.
Pernahkah kau bertemu
Song Hak Soo sebelumnya?
Jawab aku.
Aku akan menemukan Joo Young.
Kim Do Hyung.
Jawab aku.
Kau pernah bertemu dia, kan?
Park Joon Beom.
Dimana dia?
- Kau pernah bertemu dia, kan?
- Aku...
Aku harus bertemu Park Joon Beom.
Oke.
Yoon Joo Young menyimpan
nomor Park Joon Beom?
- Ya.
- Dan kau tidak mengenalnya?
- Tidak.
- Bagaimana...
bagaimana aku bisa percaya padamu?
Namanya bukan Park Joon Beom,
tapi Park Tae Gyu.
Dan jika kau tidak mengenalnya,
bagaimana kau tahu namanya?
- Park Tae Gyu?
- Kim Do Hyung.
Aku...
tidak bisa percaya padamu.
Bagaimana?
Ya, aku menemukannya.
Aku juga tahu tempat kerjanya.
Aku bertemu dengannya...
cinta pertamaku.
Jika dia cinta pertamanya,
mereka seharusnya saling kenal.
Aku dengar dia tinggal di luar negeri.
Kim Do Hyung tidak mengenal Joo Young.
Siapa yang mencariku?
Lama tidak bertemu...
Hei, bu polisi!
Senang bertemu lagi.
Sudah lama, ya.
Aku harus keluar!
- Keluarkan aku.
- Diam!
Sudah lama Joo Hee berhenti.
Seharusnya kau tidak bertanyaku.
Kau sungguh tidak tahu?
Dalam bisnis ini, kami tidak
saling berhubungan kalau sudah berpisah.
Tentu saja, aku tidak tahu.
Joo Hee tinggal bersama seorang pria,
dia sedang hamil.
Dan akan segera menikah juga.
Kau tidak tahu?
Benarkah?
Kenapa dia melakukan itu?
Apakah dia gila setelah berhenti dari sini?
Tapi, kenapa mendatangiku
untuk mencari dia?
Terlihat jelas, kau lebih tahu
banyak daripada aku.
Kau meminjamkan uang padanya?
Sepertinya tidak.
Apakah kau pernah dengar tentang
cinta pertama Joo Hee?
Apa lagi ini, cinta pertama?
Mengingatkanku pada guru SMA-ku.
Seharusnya aku melompat padanya.
Tetap saja, kau teman dekatnya.
Kau tidak tahu?
Cinta pertama Joo Hee...
Dulu sekali...
Botol beterbangan,
orang melompati meja...
aku pikir bakalan dihajar sampai mati.
- Selalu ada pria seperti itu.
- Benar.
Joo Hee, pria dari RS Myungsung
hari ini datang, kan?
- Sepertinya.
- Perkenalkan padaku.
Aku juga mau minum bersama dokter.
Mungkin ada jadi mendapat
perawatan gratis.
Berhenti menemui klien di luar tempat kerja.
Mereka hanya mau tidur gratis denganmu.
Tidak, tidak, tidak...
Di dunia ini tidak ada yang gratis.
Setidaknya sekali-kali aku makan daging.
Kau keterlaluan.
Oke, aku yang traktir hari ini!
Hanya untuk Joo Hee!
Aku pergi dulu.
Terima kasih.
Tunggu!
Sekalian dengan bonus.
Aku mencintaimu.
Aku pergi.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Astaga...
Apa yang terjadi?
Hei!
Astaga...
Apa-apaan dia.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Dia akan masuk wamil besok.
Dia sudah mabuk berat.
Aku akan membayar biaya cucinya.
Biaya cuci?
Kau tahu berapa harganya?
Bagaimana kalau tidak bersih?
Astaga...
- Menjijikkan...
- Ayo.
- Kau harusnya minta ganti rugi.
- Tidak usah.
Tidak. Hei...
Berhenti minum!
Maaf.
Alkohol sialan,
Merusak bajumu...
Hei. Kenapa?
Apakah kau kenal dengannya?
Aku tidak masuk hari ini.
Apa?
Joo Hee.
Hei, ayo.
Ayo.
Ayo!
Dia akan menjaganya.
Jangan khawatirkan dia,
khawatirkan aku.
Hei.
Hei, bangun! Hei!
Hei!
Sadarlah!
Kim Do Hyung!
Kau siapa?
Pergi sana.
Maaf, aku pacarnya.
Ada apa dengan dia,
masuk seenaknya?
Dan lagi, kenapa dengan Kim Do Hyung?
Tampan sekali.
Do Hyung.
Kau ingat aku?
Pasti tidak.
Tidak masalah, selama
aku yang ingat.
Semoga kau kembali dari
wamil dengan selamat.
Aku berharap bisa mengunjungimu.
Apa yang terjadi?
Aku bekerja disini.
Jeez.
Benarkah?
Temanmu meminta datang...
karena besok kau akan masuk wamil...
dan mereka langsung pergi.
Temanku yang memanggilmu?
Ya.
Pokoknya, waktumu sudah habis.
Aku pergi dulu.
Maaf.
Berapa?
Apanya?
Aku dengar kau dibayar per jam.
Berapa?
Yeah...
20,000 won.
Tinggallah satu jam lagi.
Maaf, aku sudah selesai.
Jaga dirimu...
Do Hyung.
Saat dia dia bilang...
kalau dia cinta pertamanya.
Tinggallah satu jam lagi.
Maaf, aku sudah selesai.
Bagaimana bisa kau memilih angkatan laut?
Aku ingin membuat seseorang terkesan.
- Ayo bernyanyi.
- Oke.
Ayo.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Berhenti.
Adakah sudut lain?
Yang lebih dekat.
Dari zona B-5.
Sisi lain...
Song Hak Soo.
Dia kesana.
Yeah, Hyung Sik.
Song Hak Soo pergi menemui Kim Do Hyung.
Kau yakin?
Kim Do Hyung?
Apakah mereka terekam bersama?
Dari rekaman video...
Aku tahu kemana dia pergi.
Aku dalam perjalanan.
Pastikan kau dapatkan rekaman pertemuan mereka.
Dia bicara di telepon?
Bisa kau ketahui nomor tujuannya?
Bagaimana?
Aku kehilangan dia.
Dari simpang tiga ini...
tidak ada kamera.
Dia pergi ke Bank Do Hyung,
menelpon sekali...
dan pergi tanpa melakukan apapun.
Tidak bisa disebut kebetulan, kan?
Mari cari mulai dari simpang tiga ini.
Tunggu.
Tidak ada kamera disini.
- Lalu?
- Tunggu.
Mereka bertemu.
Mereka berdua.
Sudah kau pastikan?
Disini?
Mereka bertemu disini?
Song Hak Soo.
Kau bertemu dengannya, kan?
Aku sudah memastikan semuanya,
jangan berpura-pura.
Apa yang kau bicarakan dengannya?
Aku juga memeriksa panggilan yang
Joo Young dan kau terima...
dari nomor yang sama sebelum dia hilang.
Kau menemui Song Hak Soo jam 6:30 sore.
30 menit kemudian, dia menghubungi
Yoon Joo Young dari ponsel ilegal.
pasti setelah dia menemuimu.
Yoon Joo Young pergi jam 7:30 malam.
setelah mendapat telepon dari Song Hak Soo.
Kau mengikuti Song Hak Soo.
Dan menyaksikan Yoon Joo Young
dan Song Hak Soo bertemu.
Aku yakin kau tidak mampu menguasai kemarahanmu.
Tidak.
- Katakan yang sejujurnya!
- Itu tidak benar!
Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa!
Apakah dia mengancammu?
Dia bilang akan merebut
kembali wanitanya?
Karena itu kau membunuhnya? Huh?
Joo Young...
Dimana dia sekarang?
Kau tahu masa lalunya
dan membunuhnya juga?
Pasti kau merasa jijik.
Harga dirimu terluka.
- Dimana Joo Young?
- Hentikan!
Joo Young bukan wanita seperti itu!
Berhenti berpura-pura.
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Tenanglah!
Tenang.
Kim Do Hyung, kau tamat.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Menurutmu dia membunuh
Yoon Joo Young juga?
Mereka tinggal bersama selama 2 tahun.
Mungkin dia muak padanya.
Yang terburuk, sekarang dia hamil.
Dia berbohong masalah mengetahui
kehamilannya pada hari dia hilang.
Aku yakin dia sudah tahu sebelumnya.
Dia tidak punya pilihan selain menikahinya.
Tapi, saat itu Song Hak Soo muncul.
- Jadi...
- Mungkin saja.
Dia mengetahui masa lalu kekasihnya
dari mantannya.
Tidak ada pria yang akan baik-baik saja.
Jika aku tidak meminta bantuannya dulu...
Maka... ini tidak akan terjadi.
Kapten.
Bagaimana dengan Park Tae Gyu?
Dia sudah harus dibebaskan...
tapi kau tidak memerintahkan apapun.
Lepaskan dia.
Oke.
Mi Sook...
Ayolah.
Astaga...
Sial.
Paman! Paman!
Aku sudah sadar.
Aku sudah sadar sejak tadi!
- Park Tae Gyu.
- Ya.
Silahkan keluar.
Park Tae Gyu.
Apakah kau mengenal Yoon Joo Young?
Kau siapa?
Kau mengenalnya?
Aku kenal siapa?
Yoon Joo Young.
Jawab!
Mengapa Joo Young menyimpan nomor teleponmu?
Siapa lagi dia,
kenapa kau lakukan ini padaku?
Aku sungguh tidak kenal.
Tidak pernah dengar.
Oke.
Yoon Joo Young?
Ya.
Aku Manajer Park.
Kau dimana?
Mendadak ada yang harus aku
urus di luar kota.
Kau seharusnya tidak meninggalkan
kantor kosong.
Ya, maaf.
Cepat.
Saat dia datang,
diamlah dan hubungi aku.
Ya.
Mau lihat?
Itu saat terakhir Yoon Joo Young terlihat.
Kau pulang 7:57 malam,
20 menit setelah dia pergi.
Dan 20 menit setelah itu,
jam 8:17, kau pergi.
[Hari Menghilang]
[Tiga Hari Setelah Menghilang]
Kau tidak terlihat selama 3 hari,
dan di hari keempat...
kau melaporkan dia hilang kepada kami...
lalu pulang.
Apa yang kau lakukan selama 3 hari?
Sejak dia hilang...
butuh 3 hari untuk melaporkannya.
Apa yang kau lakukan selama 3 hari itu?
Aku mencari Joo Young.
Kim Do Hyung.
Hentikan permainan dan akhiri saja.
Mari saling jujur.
Mau dengar yang aku pikirkan?
Pasti menyenangkan.
Saat kau tahu Joo Young pergi...
kau menghubungi Song Hak Soo...
dan menyuruhnya bertemu.
Aku tidak pernah bicara dengannya.
Jangan bohong.
Aku sudah memastikan kau menghubungi
dia lebih dari 10 kali hari itu.
Oke.
Kau menghubungi dia dan bertemu dengannya.
Kenapa?
Karena kau ingin membunuhnya.
Kau pasti meminta bertemu
di tempat sepi.
Dimana? Di hutan?
Song Hak Soo pasti akan datang.
Kenapa?
Karena dia pikir kau hanya
karyawan bank biasa.
Tapi, kau berkemampuan membunuh
Song Hak Soo dengan mudah.
Bagaimana?
Karena kau terlatih menjadi
pembunuh di angkatan laut.
Kau menyingkirkan mayatnya selama 3 hari...
tapi tidak menemukan tempat yang tepat.
Sebelum terlambat, kau memutuskan
untuk melaporkan hilangnya Joo Young.
Untuk aksi terakhir,
kau membeli ranjang bayi.
Tapi kau tidak beruntung...
dan tertangkap menyetir sambil mabuk.
Sehingga semuanya terungkap.
Benar, kan?
Kau salah.
Apa?
Aku... tidak membunuh Song Hak Soo.
Dimana Yoon Joo Young?
Aku akan menemukan dia.
Pikirkan bayi dalam kandungannya.
Kau tidak merasa bersalah?
Kau menguburnya di tempat sepi?
Kenapa tidak kau kubur dia
bersama Song Hak Soo?
Oh, kau tidak mau mereka terkubur bersama?
Mau terus diam?
Banyak bukti dan motif kuat
untuk menahanmu.
Kau tidak mungkin keluar dari sini!
Aku harus keluar.
Aku...
harus menemukan Joo Young.
Aku harus keluar.
Aku...
harus menemukan Joo Young.
Bajingan...
Aku akan ke rumah Kim Do Hyung.
Detektif Han.
- Detektif Kim.
- Ya.
Ayo.
Aku harus menemukan sesuatu.
Hati-hati.
Selesai.
Bolehkah kita melakukan ini?
Jika tidak bisa mendapatkan surat,
kau harus memaksanya.
- Apa?
- Buka.
Panggil aku kalau sudah selesai.
- Detektif Kim.
- Ya.
- Detektif Han, kesana.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ya, Joo Young.
Aku akan mengikutimu.
Apa maksudmu?
Ada kedai ayam baru.
Beli satu, gratis satu.
Enak, kan?
Ayam? Oke.
Nanti aku belikan.
Sampai ketemu nanti, suamiku.
Ya.
Kim Do Hyung?
Ya, kau siapa?
Aku dengar kau bekerja di bank...
aku kesana, tapi tidak melihatmu.
Kau siapa.
Aku?
Teman Yoon Joo Young.
Joo Young tidak punya teman sepertimu.
Kalau begitu, haruskah aku bilang 'suaminya'?
Aku pernah melihat fotomu.
Tapi setelah melihat langsung,
kau tidak sepadan denganku.
Joo Hee...
Maaf, sudah terbiasa.
Apakah Joo Young bahagia?
Ya, dia bahagia.
Kau yakin?
Ya.
Sudah seharusnya...
setelah melarikan diri dariku.
Katakan padanya kalau aku tahu semuanya.
Kau tidak perlu tahu.
Itu hanya kami yang tahu.
Apa ini?
Kau menulis kisah bahagianya?
Aku tidak tahu siapa kau,
juga tidak mau tahu.
Dan fakta kita bertemu hari ini...
lebih baik Joo Young tidak tahu.
Aku yakin ini akan cukup.
Kau pikir aku siapa?
Nanti aku ceritakan sedikit demi sedikit.
Sudah cukup bagiku selama
Joo Young bahagia.
Aku datang untuk menemuimu.
Kau Manajer Bank Shin Gook?
Ada sesuatu yang harus kita lakukan bersama.
Aku yakin kau agak kaget hari ini...
kita sudahi saja.
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Jangan khawatir, ini berita bagus.
Tolong rahasiakan dari Joo Young.
Oke?
Selamat datang.
- Bawa cairannya!
- Ya!
- Cepat!
Yeah, Hyung Sik.
Bagaimana?
Bajingan itu pasti membunuh
Yoon Joo Young di rumah.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h