Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Dimana Yoon Joo Young?
Dimana Joo Young,
Kau bajingan!
Kau membunuhnya seperti Song Hak Soo?
Tidak!
Semua sudah berakhir.
- Tidak perlu begini!
- Lepaskan aku, lepaskan!
Apa-apaan ini?
Anda baik-baik saja, Tuan Muda?
Dengan bukti tidak langsung ini...
kalian menahan pria tidak bersalah seharian?
-=Episode 4=-
Memaksa mendapatkan pengakuan palsu
dengan menyiksanya?
Menyiksa?
Anda tidak lihat foto itu?
Bagaimana anda menjelaskan darah itu?
Kau tidak pernah mimisan di rumah?
Lagipula...
Tanpa mayat ditemukan,
ini tidak bisa dijadikan bukti.
Kalian hanya memiliki bukti tak langsung.
Semua ini hanya asumsi.
Bagaimana anda tahu aku disini?
Ibumu menunggu dalam mobil.
Ibu Kim Do Hyung Presdir SIM?
Masuk.
Bukankah mereka cukup kuat untuk
menggetarkan 'Blue House'?
Kau tidak pernah memperlihat
diri selama 2 tahun.
Kita malah bertemu dalam keadaan seperti ini.
Apakah kau membunuhnya?
Ibu ingin memastikan apakah
kau melakukannya atau tidak.
Bagaimana keadaan Ibuku?
Ya, beliau baik-baik saja.
Aku kangen dengan sup daging ibuku.
Katakan padanya, aku akan berkunjung.
Beliau membicarakan anda kemarin.
Bahwa anda suka memilih makanan sejak kecil...
Dia mengkhawatirkan pola makan anda.
Ini informasi latar belakangnya...
Gadis itu.
Gadis yang bersikeras kau nikahi...
Yoon Joo Young.
Sepertinya hidupnya sangat berat.
Hentikan mobilnya.
Bekerja sebagai penghibur...
dan menjadi kekasih preman.
Kau tahu?
Tentu saja kau tahu.
Hentikan mobilnya!
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Joo Young...
Apakah kau baik-baik saja?
Kapten.
Aku menemukan klinik yang
didatangi Joo Young.
[Hari Kejadian]
Itu tepat di hari dia hilang.
Dia pergi dari rumah jam 7:37 malam,
dan langsung kesana.
Klinik itu dekat dengan rumahnya...
hanya berjarak 20 menit.
Kau baik-baik saja?
Dia mengalami syok dan
tampak tidak stabil.
Ini ruangannya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Di hari dia hilang...
setelah Song Hak Soo
menemui Kim Do Hyung...
dia menghubungi Yoon Joo Young jam 7:00.
37 menit sebelum
Yoon Joo Young meninggalkan rumah.
Angkat teleponnya kalau
tidak mau melihatku marah.
Lama tidak bertemu.
Kau punya kekasih baru.
Dan tinggal bersamanya.
Bahagianya...
Aku dalam masa percobaan,
jadi aku harus berhati-hati.
Tapi, anak-anakku berbeda.
Aku berusaha menghentikan mereka,
tapi mereka tidak peduli.
Mereka ingin menangkapnya,
dan menghajarnya...
Aku harus bagaimana?
Aku mohon...
Mohon apa?
Jangan sakiti Do Hyung.
Aku mohon.
Begitukah?
Ya.
Aku mohon.
Kalau begitu, jaga sikapmu.
Mengapa kau melakukan itu 3 tahun lalu?
Kau pikir aku tidak tahu?
Kau harus lebih baik mulai sekarang.
Berikan seluruhnya.
Kau mengerti maksudku, kan?
Mandilah dan tunggu aku.
Saat aku menelponmu,
sebaiknya kau segera datang.
Kau mengerti?
Jawab aku!
Ya.
Oke.
Bagus.
Sampai ketemu nanti, sayang.
Mengetahui Song Hak Soo bebas...
dan menemukan dia kembali...
Kim Do Hyung.
Pernikahan.
Kebahagiaan.
Dia mungkin berpikir
semuanya sudah berakhir.
Datanglah lagi.
Joo Young!
Saat Do Hyung pulang,
setelah Joo Young pergi...
hanya berjarak 20 menit,
jam 7:57.
Joo Young, aku pulang.
Joo Young, ayamnya...
Joo Young.
Anda mengalami pendarahan.
Anda sudah keguguran sejak tiba disini.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Dia seharusnya beristirahat beberapa hari...
tapi saat aku memeriksanya pagi hari,
dia sudah pergi.
Berarti darah itu...
Pendarahan alami...
setelah menerima telepon Song Hak Soo.
Kasihan sekali.
Joo Young mungkin berharap
Do Hyung tidak pernah tahu.
Jadi, dia benar-benar tidak tahu.
Haruskah kita beritahu dia?
Darah itu...
dan kalau Joo Young dirawat disini...
bukannya bertemu Song Hak Soo...
Itu artinya Do Hyung bukan pelakunya.
Yeah.
Kami menemukan pemilik ponsel
yang digunakan Song Hak Soo.
Aku melacak rute kotak
hitam mobil Do Hyung.
Selama 3 hari tanpa alibi itu,
dia mencarinya.
Tenanglah.
Dia menelpon lebih dari
10 kali ke nomor itu.
Jadi, tunawisma itu adalah
pemilik ponsel ilegal itu...
dan Kim Do Hyung mencarinya?
Ya, aku perlihatkan foto Do Hyung
padanya dan memastikannya.
Kim Do Hyung.
Aku tahu kau di dalam.
Kim Do Hyung!
Aku tahu kau mencari
Song Hak Soo selama 3 hari itu.
Kenapa kau tidak beritahu kami?
Jika kau mengatakannya...
Jadi...
setelah Yoon Joo Young hilang...
dia melacak nomor ponsel Song Hak Soo?
Yeah.
Mungkin tidak langsung ke nomornya...
dia mungkin melacak nomor rekeningnya.
Dan dia tahu kalau pemiliknya
adalah tunawisma?
Dia mendapat bantuan dari sukarelawan
di tempat penampungan.
Setelah tahu kalau itu bukan milik Song Hak Soo...
- dia melapor pada polisi.
- Kim Do Hyung bukan pelakunya.
Kita sudah salah.
Berarti orang lain yang membunuh Song Hak Soo...
dan menjebak Kim Do Hyung?
Sepertinya begitu.
Aku rasa tidak.
Kenyataan dia menemui tunawisma itu...
tidak membuktikan kalau dia
tidak bertemu Song Hak Soo.
Tiga hari waktu yang lama.
Apakah kau memutuskan hal ini...
karena Kim Do Hyung anak Moon In Sook?
Hyung Sik.
Maaf.
Namanya bukan Park Joon Beom,
tapi Park Tae Gyu.
Jika kau tidak mengenalnya,
bagaimana kau tahu namanya?
Park Tae Gyu...
Apa-apaan...
Minggir!
Kemari kau!
Hei!
Wow...
Astaga...
kenapa kalian melakukan ini padaku...
Nama aslimu Park Tae Gyu
dari Perusahaan Dae Sung?
Benar?
Ya, Oke...
Aku akan mengatakan semuanya.
Jujur saja, Perusahaan Seryo
adalah kerja sampingan.
Zaman sekarang, semua orang
punya dua pekerjaan.
Kan?
Dan pekerjaan utamamu rentenir?
Ya...
Apakah masuk akal kau
punya dua pekerjaan?
Kenapa?
Apanya yang tidak masuk akal?
Kau terlalu pesimis.
Harus optimis, dan anggap itu mungkin.
Oke.
Lalu, kenapa...
Joo Young menyimpan nomormu?
Siapa itu Joo Young?
Dia...
mempelaiku.
Mempelai...
Mem...
Kau terbiasa mengucapkan kata singkat.
Mempelai. Maksudku isteri?
Apakah isterimu meminjam uang dari rentenir?
Siapa lagi yang tahu nomorku?
Itu tidak mungkin.
Suaminya bekerja di bank...
Jadi, tidak mungkin aku mengenal isterimu.
Sebentar.
Apa nama marga isterimu?
Yoon Joo Young.
Yoon Joo Young...
Yoon Joo Young?
Mungkinkah Yoon Joo Hee?
Tidak, Yoon Joo Hee tidak
mungkin mengenal orang sepertimu...
Tidak...
Kalian tidak mungkin menjadi pasangan...
Tidak mungkin.
Jadi kesimpulannya,
aku tidak mengenal isterimu.
Kalau Yoon Joo Hee?
Kau kenal dia?
Yoon Joo Hee?
Kau tidak... perlu tahu itu.
Noona!
Soju lagi!
Aku kenal teman yang bernama
Yoon Min Soo...
Adiknya bekerja di klub
namanya Yoon Joo Hee.
Dia adikku.
- Cantik, kan?
- Yeah.
Jangan bermimpi.
Jangan pernah.
Kau ini...
Kau tidak pernah tahu
bagaimana hidup ini berjalan.
Kalau begitu, perlihatkan padaku.
Tunggu saja.
Apa-apaan dia?
Hei!
Haruskah kita kesana?
Min Soo cerita kalau adiknya
bertemu pria baik.
Yang bekerja di bank...
Omo.
Kalau begitu...
Karyawan bank itu...
Berarti Yoon Joo Hee
adalah Yoon Joo Young...
Jadi...
Apa yang dilakukan Yoon Min Soo?
Min Soo bilang dia akan membayar kembali...
jadi aku pinjamkan dia uang.
Tapi...
Yoon Min Soo meminjam...
Berapa?
Besarnya bukan masalah.
Itu sudah di luar kuasaku.
Apa maksudmu di luar kuasamu?
Haruskah aku ceritakan kisah kelam?
Oke...
Mulai sekarang, kau akan mendengar
cerita yang sangat menyeramkan.
Jangan tutup telingamu,
dan dengarkan baik-baik.
Ingat orang-orang tadi?
Nasib kita berdua sudah tamat.
Kau tahu mengapa rentenir itu mengerikan?
Di belakang kami, ada 'Pemecah Masalah'.
'Bayangan'.
Mereka disebut 'Bayangan'.
Kenapa semua ini terjadi padaku?
Aku sudah bekerja keras.
Aku tidak bisa mengerti.
Tapi...
mendadak aku teringat sesuatu.
Semua ini salahmu.
Sejak kau datang mengacaukanku
apakah aku mengenal Yoon Joo Young...
semua ini terjadi.
Yang lebih penting lagi...
Aku harus tetap menjadi Jenderal Manajer
di Perusahaan Seryo untukmu.
Kau tahu?
Yoon Min Soo...
Semua jadi begini sejak mereka
melunasi hutang Min Soo...
Apa kau bilang?
Mereka melunasi...
hutang Min Soo?
Aku tidak tahu detailnya...
Tapi, menurutku mungkin
karena Yoon Joo Hee.
Astaga.
Sial.
Siapa?
Bikin pusing saja.
Angkat.
Ya, Direktur Suh.
Aigoo...
Kau dimana,
Manajer Park?
Aku akan menjemputmu.
Katakan padaku.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Halo.
Siapa kau?
Ah, kau yang merampas mobil orangku?
Kau 'Pemecah masalah'?
Pasti Park Tae Gyu sudah berkoar-koar.
Bicara yang tidak masuk akal.
Oke.
Kelihatannya banyak yang
ingin kau tanyakan.
Kau dimana?
Aku akan menjemputmu.
Aku akan menjawab semuanya langsung.
Aku yang akan ke tempatmu.
Kau dimana?
Kau harus membuat janji.
Aku tidak menyukai kunjungan mendadak.
Dan aku...
hanya menemui orang yang aku sukai.
Kau dimana?
Ah, sepertinya kau salah paham.
Demi menyelamatkan Park Tae Gyu...
kau pikir kalian bisa jadi teman?
Bawa dia.
Ya.
Apa rencanamu?
Tergantung apakah Tn. Bank itu
mau bekerja sama atau tidak.
Sudah sadar.
Maaf...
Aku harus ke toilet.
Bisakah kita berhenti?
Paman, kau pikir kau tamu kehormatan?
- Bau apa ini?
- Orang ini BAB.
Dia gila...
Apa...
Ada apa dengannya?
Aku minum semalaman.
Sudah aku bilang, darurat.
- Tolong urus ini...
- Apa yang kau lakukan?
Ayolah!
Berhenti!
Hentikan mobilnya!
Astaga...
Apa saja yang dia makan?
Ya, kami mungkin akan terlambat.
Ya.
Orang itu BAB di mobil.
Apa?
Aku harus membersihkan bokongmu?
Apa...
Memangnya kau bayi?
- Maaf.
- Aku benci bau busuk.
Berbalik.
Balikkan badanmu.
Hei, pisau.
Suruh dia membersihkan diri sendiri.
Apa? Apa? Apa?
Baunya...
Kenapa lama sekali?
Bos...
Sungguh tidak usah.
Kita selalu membeli bajuku.
Tidak usah.
Aku ingin membelikan baju untuk pacarku.
Do Hyung terlihat lebih baik
dengan warna hitam.
Bagus.
Cobalah.
Ayo.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Selamat datang!
- Kim Do Hyung...
- Punya pisau?
Apa?
Hei.
Ya.
Kami akan mundur.
Sesuai perintah, aku menyuruh
mereka mundur untuk saat ini.
Bagaimana dengan jasad Hak Soo?
Keluarganya yang tersisa adalah ayahnya.
Tapi, kami tidak bisa menemukannya.
Sudah ada yang mencarinya,
kami akan menemukannya.
Jadi, tubuh Hak Soo masih terbaring
dalam freezer dingin?
Maaf, kami akan menemukan ayahnya...
dan mengadakan upacara pemakaman.
Begitukah?
Ya.
Setiap kali aku memikirkan Hak Soo...
selera makanku hilang.
Bersihkan ini.
Bersihkan dan siapkan daging.
- Ya.
- Dan...
Panggil Direktur Suh.
Ya.
Jadi, mereka kehilangan Tn. Bank.
Aku kira tekniknya butuh sedikit sentuhan.
[Sekretaris Kim]
Sudah makan?
Ya.
Karena sudah disini,
makanlah.
- Duduk.
- Ya.
Aku sudah dengar tentang Hak Soo.
Aku malu sekali.
Kau yang membunuhnya?
Tidak.
Aku akan menemukan orang yang
melakukan itu terhadap Hak Soo.
Benarkah?
Tentu saja.
Kau tahu arti janji bagiku, kan?
Ya.
Kau yang berjanji padaku.
Pastikan kau tepati itu.
Ya.
Kau tidak berpikir kalau pria
bank itu pelakunya, kan?
Aku sudah mencaritahu.
Bukan dia.
Mendekati saja tidak.
Dia bukan tipe orang yang
bisa menyakiti orang lain.
Mau makan lagi?
Ya, dengan senang hati.
Tidak usah.
Buang-buang waktu bersamamu.
Pergilah.
Selamat makan.
Daging sialan.
Anda percaya dengan perkataannya?
Pikirkanlah.
Apakah yang terjadi jika
Hak Soo terus bekerja di bawahku?
Bukankah jelas siapa yang bersorak
jika Hak Soo menghilang?
Jadi, Direktur Suh...
bagaimana dengan anak itu?
Siapa...
Gadis yang tidak bisa dilepaskan Hak Soo...
Haruskah aku mencarinya?
Begitukah?
Ya.
Aku akan mencarinya.
Kau tahu kenapa kau dihajar, kan?
Ya.
Mereka berdua ada di RS?
Maafkan aku.
Dia hanya karyawan bank.
Menurut anak-anak...
dia terlihat sangat ahli saat itu.
Sangat hebat...
Kalau dipikir lagi...
BAB di mobil adalah bagian dari rencananya.
Apakah mereka mengajarkan untuk
BAB jika ada kejadian darurat di bank?
Apa yang harus aku lakukan?
Orang yang menarik...
si Tn. Bank ini.
Kau mengerti maksudku, kan?
Ya.
Apa lagi sekarang?
Hentikan semuanya dan cari Joo Hee.
Apa?
Lupakan pria bank itu,
dan cari Joo Hee!
Ya!
Joo Hee?
Pimpinan Kang.
Aku menjadi budaknya selama 3 tahun...
Tapi, yang dia pedulikan hanya Song Hak Soo?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Sudah datang?
Hai.
Hai?
Ada apa ini?
Kenapa dengan pintunya?
Polisi kemari untuk penyelidikan.
Tapi...
- Kenapa kemari?
- Ibu...
Hentikan, dan pergilah ke kamar.
Do Hyung.
Aku berhenti bekerja,
untuk bisa mencari Joo Young.
Tunggu...
Ini.
Contoh selebarannya.
Bagaimana?
Joo Young terlihat jelas, kan?
Aku akan memperbanyak dan mulai
menyebarkannya besok.
Tapi...
biayanya...
dan dana yang aku punya tidak banyak.
Akan aku berikan.
Aku akan memberikannya padamu...
jadi katakan yang sebenarnya.
Kau meminjam uang dari rentenir?
Huh?
Benarkah?
Yeah, bagaimana kau tahu?
Kau memberikan nomor rentenir itu pada Joo Young?
Kau meminta dia membayar hutangmu?
Aku minta maaf.
Aku hanya ingin membuka bisnis kecil...
Harusnya kau minta padaku.
Aku!
Kenapa...
Kenapa kau meminta pada Joo Young?
Kenapa?
Aku...
bisa memberikanmu uang!
Aku tidak melakukannya.
Berapa yang kau pinjam?
Tidak banyak.
30 juta won.
Sudah selesai sekarang.
Aku dengar Joo Young sudah melunasinya.
Joo Young bilang dia melunasinya?
Tidak, Tae Gyu...
Tae Gyu adalah rentenir yang aku kenal...
Dia bilang aku tidak perlu
lagi membayar hutangku.
Jadi, aku pikir Joo Young
punya uang lebih...
atau mungkin dia meminjamnya dari Jung Hwa.
Siapa?
Apa?
Siapa tadi?
Jeez. Joo Young menyuruhku merahasiakannya.
Kau bisa menghubungi Kang Jung Hwa?
Apa ini?
Kau tahu?
Kau kenal Kang Jung Hwa?
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Sudah aku katakan.
Yeah.
Mau bicarakan hal lain hari ini?
Apakah Song Hak Soo menemuimu?
Hak Soo?
Dia kan di penjara.
Dia dalam masa percobaan.
Begitu...
Tidak, dia tidak pernah datang.
Bahkan ibuku tidak tahu tempat kerjaku.
Apakah Hak Soo mau merebut Joo Hee?
Tidak.
Baguslah.
Bagaimana keadaan Kim Do Hyung?
Dia sangat kacau.
Apa?
Kau mengenal Do Hyung?
Do Hyung.
Dari sekian banyak mobil...
Aku harus berjuang untuk membelinya...
Meskipun kau terburu-buru...
hati-hati menyetir.
Kau kenal Kim Do Hyung?
Jung Hwa, ada yang mencarimu.
Oke.
Kita lanjutkan nanti, aku sibuk.
Jung Hwa.
Kang Jung Hwa.
Kim Do Hyung.
Lama tidak bertemu.
- Bagaimana kau bisa...
- Kau menemui Joo Young lagi?
Apakah Min Soo yang bilang aku disini?
- Aku tanya, apa kau menemui Joo Young.
- Tidak.
Tidak pernah.
Sungguh?
Ya.
Kau yakin?
Baiklah, kalau begitu.
Jangan kemana-mana.
Kim Do Hyung!
Kau tahu?
Kau tahu teman dan masa lalu Yoon Joo Young...
Kau tahu dia kekasih Song Hak Soo?
Sudah aku katakan, aku tahu semuanya.
- Ada apa denganmu?
- Apa?
Kenapa tidak kau katakan padaku?
Bikin pusing saja.
Kenapa semua orang mendesakku?
Kang Jung Hwa.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau kenal Do Hyung,
dan bagaimana dia tahu tentangmu?
Bagaimana bisa kalian saling kenal?
Oke, akan aku ceritakan.
Setelah ini, jangan ganggu aku lagi.
Oke, ceritakan.
Apa yang terjadi?
Kau bahkan mengganti nomormu.
- Jung Hwa.
- Yeah?
Aku bertemu dengannya.
Siapa?
Kau ingat?
Cinta pertamaku.
Cinta pertama?
Oh, yang waktu itu..
muntah?
Baguslah. Bagaimana bisa?
Bagaimana kau bertemu lagi dengannya?
Jadi, kalian berkencan?
Kau langsung mencengkram dia?
- Jung Hwa.
- Yeah?
Aku minta maaf.
Kenapa minta maaf?
Aku...
tidak mau dia tahu siapa aku.
Apa?
Jadi, aku harap kita tidak bertemu lagi.
Aku benar-benar minta maaf.
Ayo.
Hei, Hei, Hei!
Satu minggu.
Aku tidak bisa memberikan lebih.
Kau tahu maksudku, kan?
Oke, Oke!
Kau sudah gila?
Beraninya kau...
Aku bisa membunuhmu!
Waktumu hanya satu minggu.
Masukkan itu ke dalam otakmu.
Sial.
Ya, ada apa?
Aku minta maaf, tapi
bisa pinjamkan aku uang?
Hanya kau yang bisa membantuku.
Jung Hwa, aku mana punya uang?
Hanya satu bulan.
Aku akan mengembalikannya dalam sebulan.
Oke, nanti aku hubungi lagi, dah.
Kim Do Hyung?
Kang Jung Hwa?
Ya.
Ini uang yang kau minta.
Tapi, dengan satu syarat.
Joo Young tidak boleh tahu.
Kenapa?
Joo Young...
tidak mau aku tahu.
Aku sudah katakan semuanya.
Aku harus bekerja.
Mereka melunasi hutang Min Soo?
Aku tidak tahu detailnya...
tapi mungkin karena Yoon Joo Young.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Astaga...
Apakah aku akan mengangkat teleponmu?
Kenapa dia masih menelponku?
Dia belum mati?
Terserahlah...
Aku harus pergi.
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi...
Kita berdua sudah mati.
Kau tahu mengapa rentenir itu menyeramkan?
Di belakang kami, ada 'Pemecah masalah'.
'Bayangan'.
Mereka dinamakan 'Bayangan'.
Maaf.
Hai?
Ada apa?
Aku bisa katakan lewat telepon...
tapi demi membantu penyelidikan...
aku ingin menyampaikannya langsung.
Apa yang terjadi?
Aku sibuk, jadi tidak bisa pergi.
Aku pergi dulu.
Kim Do Hyung!
Kita satu sekolah.
- Kau mungkin tidak mengenalku...
- Kita tidak satu sekolah.
Dia mendadak datang dan
menyambar garpu?
Ya.
Sepertinya kami memang tidak satu sekolah...
karena dia pindah di tahun ketiga.
Aku tidak yakin, jadi aku menghubungi
teman sekolahku dulu.
Setelah bicara dengan mereka,
aku ingat.
Jung Hwa.
Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Yeah, Jin Ki.
Aku sungguh tidak tahu.
Kalau aku tahu...
Pasti sudah aku katakan, kan?
Apa?
Ponselmu.
Kenapa dengan ponselku?
Menantangku?
Ponselmu.
Mau aku iris ususmu?
Di ruang ganti,
akan aku ambil.
Masuk!
Wajahmu sudah mengatakan semuanya.
Yoon Joo Hee ada disini.
Bicara dengannya selama
3 menit 53 detik.
Waktu yang lama untuk bertukar sapa.
032...
- Dimana 032?
- Di Incheon.
Dimana di Incheon?
- Kumpulkan anak-anak.
- Ya.
Tunggu!
Aku tidak tahu.
Dia menghubungiku dari telepon rumah.
Jin Ki, jangan begini padaku.
Aku akan melakukan apapun.
Apapun!
Jin Ki!
Aku percaya kalau kau tidak tahu.
Tapi, kenapa kau pikir
Yoon Joo Hee pergi ke Incheon?
Bicara.
Ada rumor kalau Unnie dari
klub kesehatan pensiun...
dan membuka restoran sushi...
Unnie dari klub kesehatan?
Lee Jin Sook?
Sial, Jin Sook...
- Periksa kesana.
- Ya.
Awasi dia.
Ayo.
Sakit...
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Mendadak terasa sakit...
Seperti kakiku kram.
Bagaimana ini?
Oh, tidak...
Kakiku kram.
Hei, kakiku kram.
Tolong dipijat.
Kenapa diam saja?
Cepat, sebelah sini.
Di tumitku...
Semuanya.
Pijat itu...
Ya.
Kim Do Hyung.
Ini aku, Jung Hwa.
Joo Hee...
ada di Incheon sekarang.
Tunggulah sebentar.
Sebentar lagi,
Joo Young.
Selamat datang.
Apa yang kau lakukan?
Kesana.
Ayo.
Hanya sebentar.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku akan datang.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h