Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
-=Episode 5=-
Kim Do Hyung.
Bisa dikatakan dia sangat
terkenal di sekolah.
Dia sangat baik.
Julukannya An Jung Geun.
Dia sangat jujur, polos dan...
kaku.
Bahkan preman sekolah tidak
bisa menyentuhnya.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Kalian boleh merokok...
tapi bersihkan setelah itu.
Jika ada yang menantang Kim Do Hyung,
pasti akan berakhir.
Karena itu tidak ada yang
mau mencari masalah dengannya.
Ada murid wanita di kelas satu
yang sangat terkenal.
Kecantikannya...
Bahkan anak sekolah lain mengenalnya.
Karena itu banyak anak-anak yang menggodanya...
Manis sekali.
Enaknya, manis dan renyah.
- 3,000 won.
- Ini.
Terima kasih.
Datanglah lagi.
Joo Young...
Bagaimana kalau ada pembeli?
Kenapa disini?
Teman sekolahku berkumpul disini.
Ini tempat terbaik.
Kau pikir gampang mencari tempat?
Pemilik gedung lumayan baik...
Astaga...
Ada pembeli.
Selamat datang.
- Mau pesan apa?
- Jeruk.
Kau pasti sekolah di SMA Young Jae.
Puteriku juga...
Satu keranjang?
Ya.
Oke...
Yang ini gratis.
Oh...
Kenapa?
Kau sakit?
Aku akan satu lagi.
Anda memberiku gratis...
dengan begitu adil.
Aigoo...
Kau baik sekali.
Aku harap kau nanti menjadi menantuku.
Ini.
Oi... sepeda!
Kau lihat, kan?
Kau melihatku disana, kan?
Kau mengenalku, kan?
Kita satu sekolah?
Kau tidak kenal aku?
Tahun pertama, Yoon Joo...
Lupakan saja.
Jangan beritahu anak lain
kalau kau melihatku hari ini.
Jangan sembarang menyebarkan berita, oke?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Apa-apaan dia...
Kalau kau buka mulut,
awas saja.
Sial...
- Sial...
- Kau lihat apa?
Dia seharusnya tidak bergaul dengan mereka.
Hei, Hei!
Lari!
Bagus!
Cuaca cerah sekali.
Kenapa kau melihatku terus?
Kau pura-pura tidak melihat,
tapi aku tahu.
Benarkan?
Yeah, benar.
Kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Tidak seperti rumor,
kau tidak jujur.
Aku tidak tahu, tapi...
Aku terus mencarimu.
Dan...
Aku akan terus mencarimu.
Kau tidak ada bedanya.
Lupakan saja.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
karena tidak menyebarkan rumor.
Kenapa kau berterima kasih?
Kau malu pada temanmu?
Yang memalukan bukan ibumu,
tapi temanmu.
Apakah kau menceritakan tentang
temanmu kepada Ibumu?
- Itu karena...
- Pasti tidak.
Teman seperti mereka.
Orang terdekatmu tidak tahu tentangmu...
Karena kau malu pada dirimu sendiri.
Kau seharusnya tidak perlu
malu pada diri sendiri.
Apa yang kau bicarakan?
Malu?
Kau yang seharusnya malu.
Kau menyelesaikan masalah dengan uang.
Kau dan temanmu!
Bukan begitu?
Jangan melihatku lagi.
Aku tidak tahan denganmu.
Ayolah, ambil saja...
Lepaskan aku.
Pernah makan jeruk yang dijual ibumu?
- Cobalah, enak sekali.
- Selamat datang.
Joo Young.
- Apa...
- Ayolah...
Halo, Bibi. Aku Kim Do Hyung,
kelas 3 di sekolah Joo Young.
- Kau murid teladan itu.
- Yoon Joo Young?
- Omo...
- Yoon Joo Young!
- Ibu dan anak?
Kemarilah.
- Apa...
- Kemarilah!
- Bagaimana bisa?
- Gadis itu...
Hei!
- Joo Young, mau kemana?
- Hei!
Aku benci.
Aku benci semuanya.
Kalau punya banyak uang...
apakah rasa malu akan hilang?
Kau benar.
Aku malu dengan semuanya.
Aku sangat malu...
Malu setengah mati.
Aku ingin tinggal di tempat dimana
tidak ada yang mengenalku.
Menghapus semuanya.
Jika sudah bersih, aku mungkin bisa
menulis ulang semuanya.
Aku...
Aku tidak mengenalmu.
Tapi, kenapa dia pindah ke sekolah lain?
Biasanya orang jarang pindah kalau sudah SMA...
khususnya murid seperti Do Hyung.
Tentu saja, ada sebuah peristiwa.
Hei, hei...
Apa ini?
Berikan padaku.
Siapa bilang kau boleh menikmati
kehidupan sekolahmu?
Kau hanya anak pedagang jalanan.
Kembalikan, brengsek!
Apa...
Aku akan mengajarimu...
Tangkap dia!
Lepaskan!
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Masih menjadi misteri...
Mengapa Kim Do Hyung
menolong gadis nakal itu?
Dan bagaimana dia tahu kalau
gadis itu ada disana?
Polisi ada dimana-mana.
Sekolah menjadi rusuh.
Kau ingat nama gadis itu?
Tidak.
Aku bertemu dengannya.
Dia... cinta pertamaku.
Apakah...
Yoon Joo Young?
Benar!
Yoon Joo Young, itu dia!
Yeah.
Apakah itu pertama kalinya kau
bertemu Yoon Joo Young?
Benarkah?
Aku meminjamkan payungku padanya.
Aku suka dengan hujan.
Itu pertama kali kalian bertemu?
Ya.
Itu pertama kalinya aku bertemu dengannya.
Kau bohong, Kim Do Hyung.
Mengapa tidak kau katakan padaku?
Mengapa dia menyembunyikannya?
Apakah karena Joo Young ingin
merahasiakan masa lalunya?
Kenapa kau mencariku terus?
Aku juga tidak tahu.
Aku terus mencarimu.
Dan...
Aku akan terus mencarimu.
Gadis itu dan anak-anak lain...
ada yang dikeluarkan,
ada yang pindah sendiri.
Semuanya berpisah.
Hanya Kim Do Hyung yang dibiarkan.
Kenapa?
Sangat memalukan, kau sudah kelas 3.
Bagus sekali.
Apa yang terjadi?
Ibu memberimu kesempatan, jadi jelaskan.
Ibu dengar karena masalah wanita.
Apakah karena rasa keadilanmu?
Perasaan itu tidak berguna.
Jangan lakukan lagi, fokus pada pelajaranmu.
Ibu sudah menyingkirkan anak-anak bermasalah itu.
Jangan dipikirkan.
Jangan buat dirimu menjadi memalukan.
Malu?
Kau yang seharusnya malu.
Kau menyelesaikan masalah dengan uang.
Kau dan teman-temanmu!
Bukankah Kim Do Hyung juga pindah?
Ya, tapi dengan sukarela.
Sejak kecil...
Aku suka disini.
Tempat terbaik di dunia...
Bisa melihat banyak uang.
Bahkan saat ayahku meninggal...
aku kemari.
Aku selalu berharap semua
uang itu menjadi milikku.
Karena itu...
aku akan menghasilkan
uang dari sekarang.
Yang banyak.
Setinggi bank ini.
Kau tidak akan mengenali aku lagi.
Jangan khawatir.
Sebagai pengecualian, aku akan mengenalimu.
Betapapun kau berubah,
aku pasti akan mengenalimu.
Jangan.
Aku akan berubah.
Jadi, jangan mengenaliku.
Aku pergi.
Bagaimana bisa...
aku bekerja disini.
Benarkah?
Temanmu bilang...
kau akan masuk wamil besok.
Jadi mereka memanggilku,
dan mereka pergi.
Temanku yang memanggilmu?
Ya.
Pokoknya, waktu sudah habis.
Aku pergi dulu.
Maaf.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Berapa?
Apanya?
Aku dengar kau dibayar per jam.
Berapa?
20,000 won.
Tinggallah satu jam lagi.
Maaf, aku sudah selesai.
Jaga dirimu...
Do Hyung.
Do Hyung!
Itu...
aku tunggu di aula olahraga.
Jangan lupa.
Kim Do Hyung, kau mau kemana?
- Sekarang kau piket.
- Maaf, besok aku lakukan.
Apa yang terjadi?
Bangun, bangun.
- Kau baik-baik saja?
- Siapa yang melakukan ini?
Oppa...
Aku boleh memanggilmu Oppa, kan?
Oppa, terima kasih setuju
nanti tidak mengenaliku.
Karena itu aku ingin membuka lembaran baru.
Agar kau bisa lebih mengenaliku.
Karena itu...
Mau pacaran denganku?
Ya.
Jawaban suratmu.
Aku akan melakukannya.
Kapanpun.
Aku...
pasti akan berubah.
Maafkan aku, Do Hyung.
Maaf, jangan mencariku.
Dengan begitu, kau bisa bahagia.
Sebentar lagi.
Hanya sebentar.
Aku akan datang.
Lee Jin Sook?
Akhirnya kita bertemu.
Lee Jin Sook yang legendaris...
Sudah lama tidak makan disini...
Mana Yoon Joo Hee?
Kalian siapa? Tidak sopan.
Masa jayamu sudah tamat.
Jangan melotot padaku, jawab saja.
Dimana Yoon Joo Hee?
Oke.
Akan aku katakan, jadi
pergi dari sini.
Oke.
Paris.
Apa?
Dia pergi ke Paris untuk
melihat Menara Eiffel.
Pegang dia.
Aku akan memakunya sedikit demi sedikit.
Agar kau menikmati rasa sakitnya.
Dia di dermaga.
Mungkin dia masih disana.
Kalian tetap disini, sisanya ikut aku!
Mereka juga kesana.
Siapa mereka?
Aku juga tidak tahu.
- Kedai tutup, pergilah.
- Aku datang bukan untuk makan.
Aku sedang mencari orang.
Kau kemari karena mencari dia juga, kan?
Apa?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Astaga...
Yang mana yang Lee Jin Sook?
Kau siapa?
Dimana Joo Young?
Tn. Bank?
Dimana dia?
Dia tidak ada disini.
Telepon...
Cari telepon umum itu!
Hyun Sook...
Aku tidak bermaksud selingkuh.
Aku pergi bersama temanmu dan
digoda wanita murahan disana.
Maafkan aku, Bos.
Wanita itu menghantam sepatu haknya ke kepalaku.
Tangkap dia dan berikan pada Dolpari.
Kau mengerti maksudku, kan?
Bagus sekali kelakuanmu.
Hidup ini singkat.
Tidak ada gunanya stres.
Hidup ini singkat,
tapi harus pakai otak.
Jaga ucapanmu.
Joo Hee?
Yeah, ini aku.
Kau sudah dapat yang aku minta?
Itu tidak penting sekarang...
Joo Hee, maaf...
Bagaimana sekarang?
Joo Hee!
Yoon Joo Hee!
Ayo.
Bodo' amat.
Yeah.
Apa?
Kenapa baru sekarang...?
Sejak awal kau tahu, kan?
Tidak, dia baru saja menelponku.
Oke, SMS padaku nomornya.
Bisakah anda cepat kesana?
Sepertinya para bajingan itu menangkapnya.
Mana Kapten Cha?
Dia sudah pergi sejak tadi.
Ya, Kapten.
Lacak nomor telepon yang aku SMS
sekarang dan beritahu aku.
Joo Young.
- Apa-apaan ini?
- Siapa dia?
~
~k
~kh
~kh4
~kh4l
~kh4li
~kh4li5
~kh4li5h
~kh4li5h~
Indonesian Translator
Kau keras kepala juga.
Anak-anakku lumayan tangguh, kan?
Kenapa kau mengganggu kami terus?
Hanya demi gadis murahan itu...
Karena sudah kita bicarakan...
jika kau sangat menginginkan gadis...
aku bisa memberimu gadis dari Gangnam.
Siapa kau?
Jangan terlalu banyak bertanya.
Aku tidak suka diganggu.
Apakah kau si pemecah masalah?
'Bayangan' di balik para rentenir...
Kenapa Joo Young...
Dasar Tn. Bank keras kepala...
Aku menyuruhmu melupakannya.
Itu yang terbaik untukmu.
Kembalilah ke kehidupanmu yang bahagia, Oke?
Kau...
kenal aku?
Bagaimana?
Entahlah...
harus bagaimana?
Apa yang bisa dia lakukan?
Lepaskan dia.
Ya.
Jika terjadi sesuatu pada Joo Young,
aku akan mati.
Sebelum itu, kau yang akan mati.
Aku akan membunuhmu.
Apa yang kau renungkan?
Yoon Joo Hee?
Kau yang bilang...
Hidup ini singkat, tapi pakai otakmu
sebelum membuka mulut.
[Tiga tahun lalu, 2012]
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Baiklah.
Aku harus mendengar langsung.
Oke.
Bos.
Sayang, bisa tunggu di luar?
Ya.
Bos, sudah dengar?
Dia sudah cerita sedikit di telepon.
Apa yang dilakukan anak-anak Man Se?
Dapat banyak?
Seharusnya kau lebih waspada.
Apa yang kau cari?
Terima kasih, kan?
Aku menemukan barangmu yang hilang.
Ini apa?
Aku tidak kehilangan apapun.
Berani melakukan ini...
Sudah bosan hidup?
Kau harus membayar hutang ayahmu...
kau mau mati dalam bisnis ini?
Aku harus ke ruangan lain.
Detektif wanita itu...
Namanya Detektif Cha Yoon Mi?
Duduk.
Ini tidak mungkin berhasil.
Suaraku juga terekam.
Ini masalah penting.
Dengarkan baik-baik.
Aku akan memberimu yang lebih baik.
Serahkan itu kepada Detektif Cha.
Kau mengerti?
Aku juga akan menyiapkan uang yang cukup.
Dihukum 10 tahun penjara.
Apa alasanmu mengkhianati dia?
Mengapa kau melakukan itu
dengan mempertaruhkan nyawamu?
Jika sudah bersih...
Aku akan menulis ulang semuanya.
Joo Young?
Ini aku Kim Do Hyung.
Kenapa kau disana?
Aku mau minta tolong.
Bisakah kau melacak ponselku?
Ponselku mati...
tapi selama baterainya masih terpasang,
pasti bisa dilacak.
Apa yang terjadi?
Aku harus tahu agar bisa membantumu.
Joo Young...
diculik.
Sebelum mereka menyadari ponselku disana,
kita harus bergegas.
Aku mohon.
Oke.
Aku akan segera tiba, tunggulah.
[Detektif Oh]
Lacak ponsel Kim Do Hyung sekarang.
Kenapa mendadak dia menyuruh kita
melacak ponsel pria itu?
Apakah dia sudah hilang akal?
Bahkan jika dia mati, kenapa
kita harus menemukan dia?
Apa yang harus aku tulis dalam laporan?
Kita tidak boleh seenaknya
melacak ponsel seseorang.
Ponsel Kim Do Hyung...
kabari juga padaku hasilnya.
Apakah terjadi sesuatu pada Kim Do Hyung?
Dia tersangka utama.
Jelas dia yang meninggalkan Yoon Joo Young.
Darah di lantai dapur itu...
mungkin terjadi saat dia keguguran.
Keguguran?
Apa maksudmu?
Yoon Joo Young keguguran?
Kim Do Hyung!
Kim Do Hyung, kau baik-baik saja?
Kau bisa melacaknya?
Sudah sadar?
Kita mau kemana?
Ke tempat yang indah.
Oke, oke...
- Maaf, aku terlalu keras, ya?
- Tidak...
Bagus.
Seperti itu, jika kau melakukan itu,
kau bisa lepas dari pria manapun.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Keluar!
Dia kabur.
- Tangkap dia!
- Ya.
Ayo, ikut kami!
Ambil senter.
Cari dia, cepat!
Ya!
Itu.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu...
tapi kita ikuti saja Kim Do Hyung.
Apa maksudmu?
Pokoknya, minta bantuan polisi setempat.
Apa ini?
Ya, Direktur.
Maaf, agak lama.
Kami akan menangkapnya kembali.
Kau memegang ponsel Tn. Bank itu?
Kalian terlacak, idiot!
Sial.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Haruskah kita pergi jauh?
Dimana tidak ada yang mengenal kita?
Aku akan mengulur waktu,
beritahu polisi itu.
Mereka mengincar Yoon Joo Young hanya
karena dia kekasih Song Hak Soo?
Aku harus bertemu gadis itu,
Yoon Joo Young.
- Seharusnya berakhir 3 tahun lalu.
- Siapa 'Bayangan' itu?
Aku katakan satu hal padamu.
Alasan dia menjadi informan.
Karenamu.
Agar dia bisa bersamamu.
Aku akan menemukan Joo Young.
Cari dan bunuh gadis itu
sebelum Pimpinan Kang menemukan dia.
Kau mengincar Yoon Joo Young?
Jawab aku, bajingan!