Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do Hyung.
Ayo pergi.
Aku...
Haruskah...
kita...
pergi yang jauh?
Dimana tidak ada yang mengenali kita?
Aku ingin pergi ke tempat dimana
tidak ada yang mengenalku.
Pembersihan.
Setelah bersih, aku akan menulis
ulang semuanya.
Tidak...
-=Episode 6=-
Itu mereka!
Kalau terus ke belakang,
kau akan bertemu polisi.
Cepat, pergi!
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir, aku akan mengulur waktu.
Cari polisi itu.
Tidak mau.
Cepat, pergi!
Tangkap dia!
Do Hyung.
Kim Do Hyung.
Kau baik-baik saja?
Joo Young...
Kau siapa?
Kau mengejar Yoon Joo Young?
Jawab aku, bajingan!
Tunggulah sebentar.
Anak baik.
Bersikaplah yang baik.
Mereka hanya membayarku.
Apa?
Aku dibayar 500,000 won
untuk melakukan ini.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya bisa sedikit taekwondo.
Yeah, Kapten Cha.
Yoon Joo Young?
Yoon Joo Young disini?
Bukankah kita mencari Kim Do Hyung?
- Bantuan bagaimana?
- Apa alasan kita minta bantuan?
Kita tidak punya dasarnya.
Lagipula...
Mustahil mencari di tempat sebesar ini.
Juga terlalu gelap.
Kim Do Hyung.
Kim Do Hyung!
Lakukan tugasmu dengan benar.
Diamlah, jika mau dibayar.
Kenapa?
Butuh uang?
Tutup mulutmu dan pergi dari sini.
Aku sangat ingin membunuhmu berkali-kali.
Polisi...
didik sikap pacarmu...
kalau tidak mau dia mati dihajar.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
- Ikat dia.
- Ya.
Matikan mesin.
Matikan dan masuk semuanya.
Jalan.
Oppa...
Boleh aku memanggilmu Oppa, kan?
Mau pacaran denganku?
Do Hyung.
Maukah kau...
menjadi mempelaiku yang cantik?
Hasil CT memperlihatkan
sedikit pendarahan di otak.
Hanya sedikit, jadi bisa
kering dengan sendirinya.
Tapi, dia sudah menahan rasa sakit
di sekujur tubuhnya.
Kami akan menjaganya selama dia
beristirahat disini.
Aku permisi.
Bagaimana keadaannya?
Dia harus dirawat.
Haruskah aku menghubungi
Pengacara Moon In Sook?
Si Tn. bank yang tidak bisa apa-apa
tanpa ibunya?
Dia terluka, Hyung Sik.
Yoon Joo Young pergi sendiri,
karena ingin menghindari Song Hak Soo.
Kim Do Hyung dan Yoon Joo Young
sudah saling suka sejak SMA.
Yoon Joo Young mungkin pergi
agar Kim Do Hyung tidak terlibat.
Mereka sudah kenal sejak SMA...
Lalu, mengapa Kim Do Hyung bohong?
Karena itu yang diinginkan Yoon Joo Young.
Dia tidak mau cinta pertamanya
mengetahui masa lalunya.
Yeah, aku mengerti itu,
tapi Kim Do Hyung.
Dia tahu kalau kekasihnya ingin
menyembunyikan masa lalunya...
jadi dia diam saja.
Dia berpura-pura tidak tahu
meskipun tahu?
Kim Do Hyung mengatakan ini...
Ini uang yang kau minta.
Tapi, dengan satu syarat.
Joo Young tidak boleh tahu.
Kenapa...
Joo Young...
tidak mau aku tahu.
Saat dia bilang Joo Young
tidak mau dia tahu...
Aku rasa bukan hanya masalah uang.
Aku merasa maksudnya adalah dia tahu
masa lalunya dan menerimanya.
Seakan dia ingin bilang jangan
menghubunginya dan tutup mulutmu.
Dia sangat tegas,
karena itu aku tutup mulutku.
Jadi dia bohong juga kepada kita?
- Apakah kau bertemu Song Hak Soo?
- Tidak.
- Apa yang kau bicarakan dengannya?
- Tidak ada.
Kau dan Joo Young ditelepon oleh nomor
yang sama sebelum dia hilang.
- Tidak.
- Katakan yang sebenarnya!
Itu tidak benar.
Bahkan saat dia menjadi tersangka...
Jangan bicara seperti itu tentang dia.
Dia bukan wanita seperti itu!
Menjaga rahasia orang yang dia
cintai hingga akhir...
Itu caranya dia mencintainya.
Jadi, Yoon Joo Young pergi dari rumah...
agar Kim Do Hyung tidak terlibat
setelah mengetahui masa lalunya?
Yeah.
Kisah yang menyentuh.
- Hyung Sik.
- Ini bukan cerita cinta.
Ini kisah pria yang balas dendam
pada pengkhianatan kekasihnya.
Aku sudah memastikan semuanya.
Joo Young mengalami keguguran setelah
menerima telepon dari Song Hak Soo.
Dia lari ke RS tapi sudah terlambat.
Setelah itu, dia langsung ke Incheon.
Keguguran?
Darah yang kau temukan...
mungkin darah saat dia keguguran.
Oke.
Mari katakan dia pergi dari
rumah karena Song Hak Soo.
Tapi, Song Hak Soo mati,
jadi siapa yang mengejar Yoon Joo Young?
Lee Jang Ho.
Siapa?
Tangan kanan Song Hak Soo,
Lee Jang Ho.
Ya.
Lee Jang Ho lari ke China
saat Song Hak Soo dipenjara.
Apakah dia kembali?
Dan dia membunuh Song Hak Soo,
dan sekarang mengincar Yoon Joo Young?
Bukannya tidak mungkin.
Tapi, mengapa dia membunuh Song Hak Soo?
Dia memiliki motif.
Dia mengincar posisi Song Hak Soo...
tanpa terduga, dia bebas karena masa percobaan.
- Dia akan kembali pada posisinya...
- Karena itu dia membunuhnya?
Yups.
Lalu, kenapa Yoon Joo Young?
Kenapa Lee Jang Ho
mengejar Yoon Joo Young?
Dia mengejar Yoon Joo Young karena
dia dulu kekasih Song Hak Soo?
Dan seperti katamu...
jika Lee Jang Ho mengambil posisi
Song Hak Soo...
berarti 'Bayangan' masih beroperasi.
Oke.
Fokuslah pada Yoon Joo Young.
Aku akan menyelidiki Lee Jang Ho.
Terima kasih.
Kita harus pergi.
Kenapa?
Kau terluka?
Selesai.
Terima kasih.
Cukup untuk hari ini, istirahatlah.
Pasti rasanya sangat menekan.
Hmm?
Maksudku Yoon Joo Young.
Dia berusaha keras menyembunyikan
masa lalunya dan semuanya...
- Hyung Sik.
- Yeah?
Ada yang kau sembunyikan dariku?
Ada?
Tidak ada.
Tidak masalah kalau memang ada.
Jangan khawatir, aku akan
memaafkan semuanya.
Asal jangan selingkuh dariku.
Hati-hati.
Aku baik-baik saja.
Tanganmu.
Oke.
Aku tidak tahu mereka berdua
punya kisah asmara.
Baru tahu?
Bagaimana bisa sebagai Detektif
kau tidak sadar?
Jagoan Tim Kejahatan, Kapten Park...
dan Kapten kita, elite...
Mereka sama sekali tidak serasi.
Mereka serasi kok.
Tunggu.
Kapten kita lebih muda,
dan pangkatnya lebih tinggi.
Harga diri Detektif Park pasti terluka.
Apakah itu penting dalam cinta?
Kau tidak memahami pria.
Memang tidak.
Kalau kau tahu banyak,
akan melukaiku.
Aku terluka.
Mau kemana?
Aku ikut.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Ini aku.
Ya, kami sudah mengikatnya.
Bagus.
Bawa dia ke gudang.
Aku berangkat sekarang.
Kita ke gudang.
Ya.
Hei!
Jangan bertele-tele.
Bicaramu berbeda dengan tindakanmu.
Langsung saja.
Aku memikirkan beberapa hal.
Aku yakin kalian yang membunuh Song Hak Soo.
Hei... Detektif Park.
Teganya kau menuduh kami
pada hal sekejam itu?
Harus berapa kali aku bilang tidak?
Oke.
Dimana Lee Jang Ho?
- Jang Ho?
- Kau menguburnya juga?
Menguburnya?
Untuk apa kami mengubur orang?
Aku bahkan tidak pernah melihatnya
sejak dia kabur ke China.
Dengar baik-baik.
Aku akan mencari Lee Jang Ho.
Kau tahu maksudku, kan?
Aku akan menemukan dia dan
masuk ke dalam otaknya.
Setelah itu, aku akan tahu
siapa orang di belakangmu.
Dan siapa yang membunuh Song Hak Soo?
- Lalu?
- Apa?
Apa yang bisa kau lakukan dengan itu?
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Kalau kau berhasil menemukan Jang Ho,
hubungi aku.
Aku juga ingin bertemu dengannya.
Lee Jang Ho.
Dia kembali.
Keluar.
Cari dia!
Temukan dia sekarang juga!
Kenapa?
Yoon Joo Hee hilang lagi?
Dia hebat juga...
Bisa kabur berkali-kali...
Kau senang?
Pimpinan Kang mencari dia sekarang.
Jika Yoon Joo Hee sampai ke tangannya,
dan dia mulai buka mulut...
bagaimana jadinya kita?
Haruskah aku jelaskan detailnya?
Dia tahu?
Pimpinan Kang tahu tentang Yoon Joo Hee?
Pimpinan Kang tidak bilang padamu
kalau dia tahu tentang Yoon Joo Hee...
Apa ini?
Kau juga dicurigai oleh Pimpinan Kang?
Kalau terlalu ingin tahu,
kepalamu bisa sakit.
Kalau kepalamu sakit,
kau akan mulai melakukan kesalahan.
Seperti tindakanmu sekarang.
Yoon Joo Hee...
Seharusnya aku habisi dia 3 tahun lalu.
Seharusnya aku tidak melepaskannya begitu saja.
Seharusnya aku singkirkan dia saat itu.
Dia berada di Kedai sushi
di Incheon sampai sekarang.
Tapi, setelah itu...
Maafkan aku.
Kau dapat info itu dari polisi?
Ya.
Berhati-hatilah, Sekretaris Kim.
Kita yang harus memberikan
info kepada polisi.
Tidak seharusnya kita mendapatkan
info dari mereka.
Kau mengerti maksudku?
Ya.
Aku akan menjaga jarak.
Hanya setengah langkah di depan.
Tidak bagus juga jika terlalu jauh.
Ya.
Dan...
saat orang bersembunyi seperti ini...
itu artinya mereka tahu semuanya.
Aku ingin bertemu gadis ini,
Yoon Joo Young.
Ya.
Selamat datang.
Satu mangkuk mie.
Ya.
Jang Ho terlihat di Ansan.
Maksudmu Lee Jang Ho?
Bukankah dia salah satu anak buah Hak Soo?
Benar.
Yeah...
Begitu?
Aku akan mencari Lee Jang Ho.
Kau mau?
Ya.
Banyak yang berjanji belakangan ini.
Tapi, tidak satupun yang ditepati.
Maafkan aku.
Akan jadi kebiasaan jika tidak dirubah.
Akan aku ingat.
Aku menemui Detektif Park tadi.
Dia mencari Jang Ho.
Bagaimana?
Bukankah kita harus menemukan dia duluan?
Detektif Park yakin kalau kita
yang membunuh Hak Soo.
Dia penasaran kepada siapa aku bekerja.
Detektif Park semakin sensitif belakangan ini.
- Kau dapat profilnya?
- Ya.
Nama, Choi Young Ho.
Dia kuliah jurusan tae kwon do.
Aku menyelidiki perusahaan
tempat dia bekerja.
Perusahaannya terdaftar.
Tapi, tempat bisnisnya berbeda
dengan yang terdaftar.
Perusahaan diatas kertas?
Para preman itu...
Kapten, mereka bukan orang baik.
Hanya menciptakan perusahaan palsu.
Mereka hanya melakukan kekerasan demi uang.
- Kedai sushi di Incheon?
- Ya...
Aku memastikan Yoon Joo Young
pernah kesana.
Tapi saksinya,
Lee Jin Sook, menghilang.
Hyung Sik.
- Kau tidur disini?
- Yeah.
Ada yang harus aku lakukan.
Harusnya telepon aku.
Aku khawatir sekali.
Maaf.
Hyung Sik, kau tahu
Lee Jin Sook, kan?
Lee Jin Sook?
Bos gangster wanita.
Lee Jin Sook... ya, bukankah
dia sudah pensiun?
- Aku butuh profilnya.
- Kenapa?
Yoon Joo Young pergi ke kedai
sushi milik Lee Jin Sook.
Mereka masih disana, tapi
kemarin dia hilang.
Benarkah?
Tolong caritahu.
Oke.
- Terima kasih, aku mau ke RS.
- RS?
- Tempat Kim Do Hyung dirawat.
- Oh, ya...
Oke.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kim Do Hyung.
Kau belum boleh bangun.
Maaf aku harus mengatakan ini,
kau butuh istirahat dan...
Joo Young?
Maafkan aku.
Bisakah kau ceritakan detail
kejadian kemarin?
Kau bilang Song Hak Soo
adalah pemecah masalah, kan?
Ya.
Apakah mereka juga disebut 'Bayangan'?
Bagaimana kau tahu?
- Aku mau ganti baju.
- Apa?
Bisakah kau ceritakan tentang 'Bayangan'?
Aku harus tahu.
Siapa 'Bayangan' ini?
Do Hyung.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa tahu.
Tapi, itu urusan polisi.
Kim Do Hyung.
Aku akan bertanya satu hal.
Bagaimana kau mengenal Joo Young?
- Apa maksudmu?
- Kau yang pertama bergerak...
kau pasti sangat mengenalnya.
Bagaimana bisa kau mengenalnya?
Sudah aku katakan.
Dia terkait dengan Song Hak Soo...
Maafkan aku.
Untuk apa?
Joo Young...
adalah informanku.
- untuk menangkap Song Hak Soo...
- Kau memanfaatkan dia?
Tidak, bukan itu.
Aku sungguh minta maaf.
Oke.
Mereka mungkin menyimpan nomor ponselmu.
Kalau kau masih menggunakannya,
kau bisa dalam masalah.
Aku sedang menunggu telepon Joo Young.
Kim Do Hyung.
Aku berusaha keras membantumu.
Sedangkan kau?
Siapa 'Bayangan' itu?
Orang yang kemarin...
adalah 'Bayangan'.
Tidak mungkin.
Mereka sudah hancur sejak
Song Hak Soo ditahan.
Dan sekarang Song Hak Soo sudah mati...
Jangan-jangan...
Berarti Lee Jang Ho...
Siapa dia?
Kenapa kita kemari?
Untuk menjelaskan 'Bayangan',
kita harus mulai dari sini.
Rentenir.
[Jo Choong Sun]
Direktur Cho.
Jo Choong Sun tidak mampu
membayar hutangnya...
sehingga dia kehilangan rumah
dan pabriknya diambil bank.
Karena itu dia mencari Rentenir.
Dia tahu itu salah, tapi
sudah terlambat.
Dia menggunakan puterinya sebagai jaminan...
untuk membayar hutang.
Dan, puterinya hilang.
Tolong cari Ha Eun.
Aku mohon, Detektif.
Puteriku hilang karena kau.
Puteriku, Ha Eun!
Aku terlalu fokus pada kasusmu,
jadi aku belum melakukan apapun.
Tapi, jika 'Bayangan' kembali seperti katamu...
Kasus hilangnya Jo Ha Eun
mirip dengan tindakan 'Bayangan'.
Jadi?
Apa yang terjadi?
Kau ingat kasus Gyeonggi-do
beberapa tahun lalu?
Aku ingat.
Saat itu, ada sesuatu yang tidak
diberitakan oleh media.
Dia melakukan bisnis perdagangan
manusia dan organ tubuh.
Setelah melakukan tes DNA...
mereka cocok sebagai orang hilang
yang berhutang kepada rentenir.
Organ mereka diambil.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kami menyelidiki Rentenir
yang berhubungan dengan mereka...
tapi kami tidak bisa menemukan
hubungan atau motif apapun.
Setelah 2 tahun penyelidikan...
kami tahu ada pemecah masalah
di belakang mereka.
Kami menyebutnya 'Bayangan'.
'Bayangan' yang menjual organ tubuh manusia.
'Bayangan' yang melunasi hutang
mereka kepada Rentenir.
Sebagai gantinya, mereka
menjadi pemilik yang berhutang.
Prostitusi, narkoba, penjualan organ,
penipuan asuransi...
Mereka memanfaatkan semuanya demi
menghasilkan uang.
Kami tidak bisa menemukan satupun bukti...
tapi dengan bantuan Joo Young,
kami berhasil menangkap Song Hak Soo.
Dan aku yakin semuanya sudah berakhir.
Khususnya sekarang, setelah
Song Hak Soo meninggal.
Tapi, mereka muncul lagi.
Bagaimana kau tahu tentang 'Bayangan'?
Tidak bisakah kau terbuka padaku?
Mengapa kau berusaha melakukan
semuanya sendirian?
Jika kemarin kau menghubungiku...
Dibandingkan orang lain,
aku juga ingin menemukan Joo Young.
Kim Do Hyung!
Karena aku tidak bisa melindungi Joo Young...
Kau melakukan ini karena kau pikir
aku memanfaatkan Joo Young lalu membuangnya?
Itu yang kau pikirkan?
Apakah kau memanfaatkan dan membuang Joo Young?
Aku menangkap Song Hak Soo...
dan memastikan sendiri dia dipenjara.
Dia dihukum 10 tahun!
Riwayatnya tamat!
Baiklah, kalau begitu.
Dia bilang, kalau dia bertemu cinta pertamanya.
Kalian sudah kenal sejak SMA, kan?
Aku akan mengatakannya.
Alasan Joo Young menjadi informan.
Alasan dia mengkhianati Song Hak Soo
dan mempertaruhkan nyawanya.
Karenamu.
Cinta pertamanya, Kim Do Hyung...
Agar dia bisa bersamamu.
Joo Young sangat berani.
Mengapa kau tidak pernah mencarinya?
Jika kau mencari Joo Young
sebelum dia bertemu Song Hak Soo...
Aku kenal Joo Young...
pertama kali 3 tahun lalu.
Buah!
Mau beli buah?
Aku ke sekolah dan tahu kalau
gadis itu pergi ke luar negeri...
Dia tidak pernah bayar uang sekolah,
juga tidak masuk sekolah.
Rumahnya?
Rumahnya sudah hancur, akan dibangun gedung.
Jika harus memberikan saran...
akhiri hubunganmu dengan gadis itu.
Simpanlah dia dalam ingatanmu.
Aku tidak akan mengatakan ini kepada ibumu.
Aku pergi dulu.
Ohya...
Kau butuh sesuatu dengan bank?
Katakan saja, aku akan mengurusnya.
Aku...
akan bekerja disini.
Apa?
Aku katakan satu hal.
Alasan Joo Young menjadi informan.
Alasan dia mengkhianati Song Hak Soo
dengan mempertaruhkan nyawanya.
Karenamu.
Cinta pertamanya, Kim Do Hyung.
Agar dia bisa bersamamu.
Kau tidak harus merahasiakannya.
Aku sudah tahu semuanya.
Kau melakukannya karena kau tahu
Joo Young ingin merahasiakannya.
Aku tidak merahasiakan apapun.
Apa alasannya?
Mengapa kau berbohong padaku?
Aku akan menemukan Joo Young.
Bagaimanapun caranya.
Sudah bangun?
Syukurlah.
Direktur Lee...
Maafkan aku, Direktur.
Semua ini salahku.
Tidak apa.
Aku membantumu karena merasa kasihan...
tapi aku tidak tahan lagi,
aku malu sekali.
Siapa bajingan itu?
Huh?
Bajingan yang mengejarmu.
Aku akan menangkap dan menghajarnya.
Dengan begitu, aku akan merasa lebih baik.
Lada itu dari Kamboja.
Masukkan!
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Lagi!
Bahkan lada bisa datang dari jauh.
Kenapa aku masih menunggu disini?
Orang yang membunuh Hak Soo.
Ini adalah nasibnya nanti.
Kau yang berjanji padaku.
Kenapa tidak kau tepati?
Maafkan aku.
Kau butuh berapa hari?
Tiga...
Berikan aku waktu 3 hari.
Dua hari.
Aku hanya butuh 2 hari.
- Dua?
- Ya, berikan aku 2 hari.
Kau sudah tahu?
Apa?
Kau tahu siapa yang membunuh Hak Soo?
Itu...
Belum tahu, kan?
Belum.
Kau bahkan belum tahu, tapi
hanya butuh 2 hari?
Satu hari mencaritahu siapa orangnya.
Satu hari menemukan dia.
Mungkin saja.
- Begitukah?
- Ya.
Kau tidak akan membawa mayat, kan?
Jangan terluka sedikitpun.
Pastikan tundukkan dulu dia.
Banyak yang ingin aku tanyakan.
Mengapa dia membunuh Hak Soo...
Aku harus menanyakan itu, kan?
Kan?
Ya.
Bagaimana kalau kau tidak menepati janjimu?
Tidak akan.
Jika tidak kau tepati...
kau juga, akan menjadi sup darah.
Sial.
Dimana Jang Ho?
Cari Jang Ho.
Cari dan kubur dia.
Bungkam mulutnya, kau mengerti?
Sebelum Pimpinan Kang menemukan dia.
Lalu, siapa yang akan menjadi kambing hitam?
Cari penggantinya.
Ya.
Sial.
Polisi?
Ya.
Dengan Detektif Cha Yoon Mi?
Siapa ini?
Aku...
Lee Jang Ho.
Aku yakin kau pasti ingin tahu
siapa yang membunuh...
Bos Hak Soo...
Kau harus berjanji satu hal.
Lindungi aku.
Agar aku bisa tetap hidup.
Kalau kau berjanji, aku akan
mengatakan siapa pelakunya.
Tidak ada yang tahu selain aku.
Jadi, datanglah sendiri.
Hanya butuh 30 menit.
Kita akan bicara nanti.
Tetap disini.
Dia menggunakan telepon rumah.
Semoga dia tidak punya ponsel.
Tempat dimana kau bisa mengawasi keadaan.
Tempat yang dekat.
Telepon umum Yuksan.
Halo.
Lee Jang Ho?
Lee Jang Ho.
Lee Jang Ho!
Di Yuksan.
Kim Do Hyung.
- Bagaimana kau...
- Dia mungkin belum jauh.
Lee Jang Ho.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Mereka memakai masker?
Bukan karena sakit.
Menurutmu apa yang bisa kau lakukan?
Aku tidak tahu mereka, tapi
mereka mengenalku.
Aku merasa ada yang salah.
- Kau yang membunuh Song Hak Soo?
- Tidak.
- Lee Jang Ho dalam pelarian.
- Apa maksudmu?
- Ada 'Bayangan' lain.
- Kita harus menemukan dia.
- Kim Do Hyung dalam bahaya.
- Antar aku sampai ke terminal bus?
Satu harus bertahan.
Kau siapa?
Aku yakin dia tahu tentangmu dan Song Hak Soo.
Maafkan aku, Do Hyung.
Kita tidak bisa tahu siapa mereka,
tapi mereka akan membunuhnya seperti Song Hak Soo.