Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Maukah kau menjadi pengantinku yang cantik?
- Aku tidak seperti yang kau tahu...
- Tidak.
Kau wanita yang seperti aku tahu.
Selamat, anda hamil 5 minggu.
Kau tinggal bersama kekasihmu?
Bahagianya.
Jangan sakiti Do Hyung.
Aku bisa datang dan menghajarnya.
Bagaimana?
Joo Young, aku datang.
Joo Young, ayamnya...
Pulanglah dulu.
Terkadang mereka pulang sendiri.
Joo Young hilang!
Lakukan sesuatu!
- Bagaimana dengan gadis itu?
- Maksudmu Yoon Joo Young?
- Cari Joo Hee.
- Joo Hee?
Maksudmu bukan Joo Hee, kan?
Yoon Joo Hee adalah Yoon Joo Young...
Tahukah kau mengapa rentenir
itu menyeramkan?
Di belakang kami ada 'Pemecah Masalah.'
'Bayangan'.
Yang berada di balik para rentenir,
kami menyebutnya 'Bayangan'.
Saat penghutang tidak mampu
membayar hutangnya...
mereka turun tangan.
Untuk menangkap mereka,
aku menggunakan segala cara.
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku bertemu cinta pertamaku.
Kau mau mati seperti ini?
Detektif Cha Yoon Mi?
Kau mau dia juga mati?
Mengapa kau lakukan itu?
Mengapa kau mempertaruhkan nyawamu?
Ada informan yang memberikan kami
bukti penting saat itu.
Informan itu hilang.
Yoon Joo Young.
Tunggulah sebentar, Joo Young.
Jika terjadi sesuatu pada Joo Young,
kau juga akan mati.
Dia bekerja sama dengan polisi sekarang.
Mana pria yang mengejarnya?
- Siapa yang membunuh Hak Soo?
- Aku akan menemukannya.
Anda percaya pada perkataan Direktur Seo?
Tangan kanan Song Hak Sook,
Lee Jang Ho.
Jika Lee Jang Ho mengkhianati Song Hak Soo,
berarti 'Bayangan' masih beroperasi.
Selamat datang.
Jang Ho terlihat Ansan.
Bukankah Lee Jang Ho adalah
anak buah Hak Soo?
Dia mencari Jang Ho. Bukankah
kita harus menemukan dia duluan?
Kau pasti ingin tahu
siapa yang membunuh Hak Soo.
Cari dan bungkam mulut Jang Ho.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Setelah bersih...
aku mungkin bisa menulis ulang semuanya.
Haruskah kita pergi jauh?
Dimana tidak ada yang mengenali kita.
Aku akan menahan mereka.
Cari polisi itu.
Aku ingin bertemu dengan Yoon Joo Young.
Dia mengincar Yoon Joo Young
hanya karena dia kekasih Song Hak Soo?
- Seharusnya aku selesaikan 3 tahun lalu.
- Siapa 'Bayangan' itu?
Aku katakan satu hal.
Alasan Joo Young menjadi informan.
Karenamu.
Agar dia bisa bersamamu.
Aku akan menemukan Joo Young.
Lee Jang Ho!
Di Yuk San.
Kim Do Hyung.
- Apa yang kau lakukan disana?
- Mereka pasti belum jauh.
[Episode 7]
Kenapa kau bawa juga Tn. Bank?
- Apa gunanya?
- Aku tidak punya pilihan.
Dia mengejar kami.
Tidak ada bagusnya melibatkan
warga sipil dalam pekerjaan kita.
Kau mengerti?
Ya.
Apa yang harus aku lakukan?
Apanya?
Si sipil itu.
Ada jurus bagus belakangan ini.
Atau kita buat dia mabuk asam hidroklorik
sampai dia tidak bisa dikenali.
Apa yang kau bicarakan?
Jika mau membungkam dia,
hanya itu caranya.
Bawa dia dan buang dia suatu tempat.
Berhenti mengutarakan rencana
pembunuhan yang tidak penting.
Ya.
Lee Jang Ho.
Apa yang terjadi?
Kau siapa?
Jaga ucapanmu.
Takdirmu ada di tanganku.
Song Hak Soo...
Siapa yang membunuhnya?
Kau?
Tidak.
Bukan aku.
Lalu?
Kalau tidak mau bicara,
lebih baik jangan.
Aku juga sudah tahu.
Direktur Seo?
Ini aku.
Ada apa?
Aku bersama Lee Jang Ho sekarang.
Kau mau terus mengacaukan keadaan?
Maafkan aku.
Sudahlah.
Selesaikan saja.
Bawa anak-anak kemari,
dan habisi Lee Jang Ho.
Ya, kau dimana sekarang?
Aku akan segera kesana.
Aku di gudang pertanian,
tempat kita bertemu dulu.
Kau ingat, kan?
Aku akan segera tiba.
Aku punya 2 anak buah disini.
Kemampuan mereka lumayan.
Bawa yang tidak akan dikenali.
Aku akan membuatmu mendapatkan nilai tambah.
Baiklah.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Seharusnya kau juga mati disana.
Kenapa harus lari dan menciptakan kekacauan ini?
Siapa kau sebenarnya?
Siapa kau?
Apakah itu penting sekarang?
Ada yang tidak kau ketahui.
Apa itu?
Hak Soo...
Tahukah kau mengapa dia hanya
3 tahun dalam penjara?
Di belakang Hak Soo, ada
orang yang berkuasa.
Dengan kekuasaannya...
Hak Soo bisa bebas.
Jadi?
Kalian semua sudah tamat.
Dia pasti sedang mencarimu sekarang.
Belum terlambat.
Berlututlah kepadanya.
Siapa yang tahu?
Aku akan bermurah hati.
Melihatmu sekarang...
ternyata kau lucu juga.
Apa?
Apakah kau tahu siapa orang
di belakang Hak Soo?
Tentu saja aku tahu.
Kalau begitu, telepon dia.
Song Hak Soo.
Dia tidak pantas hidup.
[Tiga tahun lalu]
Itu kursi Pimpinan.
Silahkan duduk di tempat lain.
Apa?
Kau punya nyali juga.
Sampai mengatur dimana aku duduk...
- Bukan itu maksudku...
- Berlutut.
Berlutut.
Bibirku semakin lelah.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Berlutut.
Sepatuku jadi berdebu karena kau.
Bagaimana ini?
Bersihkan.
Pakai lidahmu!
Cara terbaik untuk membuatnya
mengkilat adalah dengan menjilatnya.
Ayo.
Ini.
Gunakan lidah itu untuk
makan sesuatu yang enak.
Aku mengerti.
Pasti berat bagimu bekerja atas perintah dia.
Jadi, jangan terlalu sedih.
Tunggulah sebentar.
Seseorang akan datang untuk
mengakhiri penderitaanmu.
Kumpulkan anak-anak.
Ya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Sudah lama aku tidak makan daging.
Aku ingin mentraktir mereka daging.
Kau mulai merahasiakan sesuatu dariku?
Bukan rahasia.
Aku hanya tidak mau mengatakan apapun.
Ini tempat Lee Jang Ho hilang?
Itu yang dikatakan saksi.
- Dan ada pria lain yang diculik.
- Kim Do Hyung?
Gambaran mereka cocok dengan dia.
CCTV?
Tidak ada disini.
Tim orang hilang sedang
menganalisis Stasiun Yuk San.
Menurutmu siapa yang menculik
Lee Jang Ho dan Kim Do Hyung?
Selama ini Lee Jang Ho dalam pelarian.
Aku tidak bisa mempercayai siapapun.
Jadi, datanglah sendirian.
Orang yang membunuh Song Hak Soo mungkin
juga berusaha membunuh Lee Jang Ho.
Itu artinya ada 'Bayangan' lain.
Yang bahkan lebih kejam daripada Song Hak Soo.
Benar, akhirnya semuanya pas.
Joo Young tahu tentang keberadaan mereka,
karena itu mereka mengincar dia.
Kim Do Hyung dalam bahaya.
Kami tidak bisa melacak sinyal ponsel Kim Do Hyung.
Entah baterainya habis atau rusak.
Mungkin nanti menyala, pantau terus.
Oke, terima kasih.
- Bagaimana?
- Tidak bisa dilacak.
Ini nomor telepon Lee Jang Ho menelpon.
Dari motel tempat dia menginap.
Bisakah kau kesana?
Aku akan memeriksa CCTV di dalam stasiun.
Oke.
Kau siapa?
Jawab aku!
Bunuh saja aku.
Jika aku menjawabmu, aku akan tetap mati.
Bagaimanapun kau pasti akan mati,
jadi bunuh saja aku!
- Dapat rekamannya?
- Ya.
Yang menculik Lee Jang Ho terekam...
tapi mereka tidak bisa diidentifikasi
karena menggunakan topi.
Kami bisa memastikan kalau
Kim Do Hyung mengejar mereka.
Mereka mengincar Lee Jang Ho.
Agar kebenaran tentang kematian
Song Hak Soo tidak terungkap...
mereka mengejar Lee Jang Ho
untuk menutup mulutnya.
Jika itu rencana mereka,
mereka tidak akan menjauh dari Seoul.
Mereka pasti di lahan kosong
atau pertanian terdekat.
Minta bantuan polisi setempat,
dan lakukan pencarian.
Mereka menggunakan sedan hitam.
- Kau disini.
- Ya.
Aku akan di wilayah ini,
kita cari dengan sistematis.
Temukan Kim Do Hyung dan
Lee Jang Ho bagaimanapun caranya.
- Ya
- Jalan.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Tolong aku.
Tolong.
Kau melakukan kesalahan.
Tidak ada bagusnya terlibat denganku.
Kau keras kepala juga.
Do Hyung, kau baik-baik saja?
Bisakah kau cepat kemari?
Tunggulah, aku akan segera kesana.
Hei, Tn. Bank...
Bagaimana kau mengenalku?
Kita harus pergi dari sini...
sebelum mereka tiba.
Siapa yang menyangka aku tertolong olehmu?
Kau kenal aku?
Kau tahu dari Song Hak Soo?
Tidak...
Menghadapi keadaan seperti ini,
kebenaran adalah yang terbaik.
Hak Soo tahu dariku...
kisah cintamu dengan Joo Hee.
Aku juga tidak tahu dimana Joo Hee,
jadi jangan repot-repot.
Aku akan mengatakan sesuatu yang lebih penting.
Dengarkan baik-baik.
Lee Jang Ho.
Lee Jang Ho!
Orang yang...
membunuh Hak Soo adalah...
Hei...
Lee Jang Ho!
Ada yang salah.
Ya, Sekretaris.
Mereka pasti tidak jauh.
Cari mereka.
- Kau ke jalan besar.
- Ya.
Itu mereka.
Hentikan mobilnya.
Astaga!
Apa yang terjadi?
Kau terluka?
Ini karena disini berbedu...
Lukamu parah?
Apakah tabrak lari?
Bisa berikan aku tumpangan ke halte terdekat?
Paramedis sebentar lagi tiba.
Paramedis?
Sepertinya kau menelpon 911.
- Kau memanggil polisi juga?
- Mereka akan segera tiba.
Begitu.
Aku mohon.
Tentu saja.
Kita harus saling membantu.
Tn. Bank, apa yang kau bicarakan
dengan Jang Ho?
Katakan.
Kau siapa?
Sepertinya kau belum dengar apapun.
Hei...
Jang Ho.
Do Hyung!
Apa...
apa yang terjadi?
Kesana.
Yang melakukan ini, melarikan diri kesana.
Ambil CCTV di gerbang tol
dari 30 menit lalu...
Mereka mungkin belum keluar,
kita cegat mereka.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kemana mereka?
Do Hyung.
Bagaimana?
Aku kehilangan mereka.
Mereka meninggalkan mobilnya,
dan kabur dengan mobil lain.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana Lee Jang Ho,
mana dia?
Dia meninggal?
Lee Jang Ho?
Ya.
Bisakah kau menebak siapa mereka?
Aku tidak tahu.
Kapten.
Apa yang terjadi?
Lee Jang Ho?
Dia meninggal.
Apakah Kim Do Hyung yang membunuhnya?
Bukan Kim Do Hyung,
berhenti membuat rumor.
Ya.
Pasti pelakunya yang
membunuh Song Hak Soo juga.
Jadi, siapa?
Aku yang akan menulis laporannya.
Sebelum itu, tutup mulutmu rapat-rapat.
Kau mengerti?
Ya.
Kembalilah ke kantor.
Haruskah kita pergi jauh?
Dimana tidak ada yang mengenali kita.
Kalau memberikan sepatu, katanya
mereka akan melarikan diri.
Kau mau aku melarikan diri?
Kau tidak akan bisa.
Kemanapun kau pergi,
aku akan menemukanmu.
Sungguh?
- Kau akan menemukan aku?
- Tentu saja.
Wow.
Selesai.
- Sudah kembali?
- Duduklah.
Bagaimana?
Untuk sementara dia aman...
Tn. Bank.
Dia aman, tapi...
dia mencarimu mati-matian.
Apa yang akan kau lakukan?
Bukankah seharusnya kau hubungi dia
dan katakan kalau kau aman?
Jangan.
Kenapa?
Dia pasti dalam bahaya juga.
Jangan sampai itu terjadi.
Oke.
Tapi...
ada misteri baru yang membuatku penasaran.
Tapi itu berita bagus untukmu.
Song Hak Soo sudah mati.
Mereka menemukan mayatnya dalam
bagasi mobil Tn. Bank.
Tn. Bank menjadi tersangka pembunuhan Song Hak Soo...
jadi dia ditahan beberapa hari
di kantor polisi.
Karena itu dia jadi tahu
hubunganmu dengan Song Hak Soo.
Jangan khawatirkan masalah Lee Jang Ho.
Dia sudah diam, karena
sudah tidak bernyawa lagi.
Baiklah.
Tapi, aku masih mengkhawatirkan Tn. Bank.
Aku juga tahu bagaimana dia.
Kemampuannya lumayan.
Tapi, dia hanyalah Tn. Bank
yang tidak tahu apa-apa.
Ini bukan karena kau yang berhutang.
Tetaplah waspada.
Tidak ada ruginya berhati-hati.
Dan temukan Yoon Joo Young...
secepat mungkin.
Oke.
Kesalahan kalian bisa kehilangan Lee Jang Ho.
Pimpinan tidak akan memaafkan hal itu.
Kalian tahu itu, kan?
Aku tidak akan melaporkannya kali ini.
Jadi, jangan ada kesalahan lagi.
- Terima kasih.
Maafkan aku, Pimpinan.
Bangun.
Tidak.
Aku tidak mau mengulanginya.
Ya.
Lee Jang Ho.
Sudah aku katakan, dia di Ansan.
Kenapa lama sekali?
Maafkan aku, Pimpinan.
Dia sangat hebat bersembunyi,
tidak mudah menemukan dia.
Benarkah?
Ya.
Bukannya kau menemukan dia
dan melepaskannya kepada Tn. Bank?
Kau belum tahu rasanya bagaimana
tenggelam dalam mangkuk ini, kan?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Menunduk.
Tenanglah.
Yang aku inginkan hanya kebenaran.
Tapi, kau berkeliaran dan
dihajar oleh Tn. Bank...
kemudian berbohong padaku.
Rilekslah.
Masih satu menit lagi.
Mari lihat apakah kau masih hidup atau mati.
Waktu habis.
Kau tidak ada gunanya, tapi
nyawamu panjang juga.
Selera makanku hilang.
Temukan kebenarannya.
Mengerti?
- Lain kali, aku jadikan 2 menit.
- Ya.
Yeah, Jung Ha.
Bagaimana Joo Hee?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak tertangkap, kan?
Jangan khawatir, aku pasti
akan menemukan dia.
Apa yang kau lakukan?
Pergi ke suatu tempat?
Aku tidak tahu.
Aku merasa mereka ada dimana-mana.
Seakan mereka terus mengawasiku.
Aku takut sekali.
Jadi, aku lari ke kantor polisi.
Bagus, Detektif Han ada?
Siapa?
Detektif Han?
- Kau Detektif Han?
- Ya.
Dia mau bicara denganmu.
Dengan Detektif Han.
Carikan dia kamar motel terdekat.
Dan periksa berkala keadaannya.
Oke.
Selamat datang.
Isi baretainya.
[Seo Jin Ki]
Lee Jang Ho mati.
Situasi bahagia, kan?
Ya.
Pergi dan cari Tae Gyu.
- Mengerti?
- Ya.
[Lee Jang Ho]
Lee Jang Ho?
Apa-apaan ini?
Seo Jin Ki?
Siapa ini?
[Lee Jang Ho]
Lee Jang Ho?
Apa-apaan ini?
Seo Jin Ki?
Siapa ini?
Sial...
Masalah lagi.
Seo Jin Ki...
Cetak semua foto disini.
Yeah, ada apa?
Berita besar...
Kapten, ada berita besar.
- Apa?
- Kau ingat?
Lee Jang Ho yang kabur ke China setelah...
Song Hak Soo ditahan?
Jadi?
Dia mati.
Sialan juga...
Dia meninggal di RS Ansan.
Ansan?
Apakah ini perbuatan...
orang yang membunuh Song Hak Soo?
Tapi...
Kim Do Hyung juga ada disana.
Kau baik-baik saja?
Ayo.
Joo Young, kau baik-baik saja?
Kim Do Hyung.
Ayo.
Aku rasa ini tidak benar.
Kami akan melakukan penyelidikan.
Kau harus dirawat.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Dia memakai masker?
Ya.
Mengapa dia memakai masker di depanmu?
Aku tidak kenal mereka,
tapi mereka mengenalku.
Song Hak Soo.
Aku ke bank untuk menemuimu.
- Lee Jang Ho.
- Hei, Tn. Bank...
- Dan pria yang aku lihat di gudang...
- Kenapa kau membawa Tn. Bank?
Juga...
Tn. Bank, apa yang kau
bicarakan dengan Jang Ho?
Siapa?
Ya, Direktur Seo.
Halo.
Siapa kau?
Benar, dia.
Apa maksudmu?
Jika tebakanku benar, aku pernah
bicara dengannya di telepon.
Kau pasti yang merebut mobil anakku.
Apakah kau 'Pemecah Masalah'?
'Bayangan' di belakang rentenir...
Kau keras kepala juga.
Aku menyuruhmu melupakannya,
lebih baik untukmu.
Kembalilah ke kehidupanmu yang nyaman.
Kau tahu aku?
Namanya Direktur Seo?
Jika aku benar...
Ya, Direktur Seo.
Park Tae Gyu...
Kita harus menemukan Park Tae Gyu,
untuk bisa menemukan Direktur Seo.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kau tahu, Ji Won...
Apa...
Dimana Park Tae Gyu?
Kenapa kau selalu mengganggu kami?
Mau menginap beberapa hari
di kantor polisi?
Mungkin Tae Gyu ada di rumah pacarnya.
- Dimana itu?
- Huh?
Mi Sook!
Bisakah lebih cepat?
Kenapa mengepak baju saja lama sekali?
- Siapa itu?
- Tunggu.
Siapa?
Masuklah.
- Kenapa?
- Masuk saja.
Kelihatannya ada perang.
Mereka pasti sudah kemari.
Mi Sook...
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Mi Sook.
- Bos...
- Yeah...
Jangan lakukan ini.
Mi Sook!
- Mi Sook!
- Kemarilah!
Mi...
Ya, Direktur.
Direktur Seo...
Aku yakin ini perbuatan dia.
Kita harus menemukan dia.
Kita berdua sudah mati.
Di belakang kami, ada 'Pemecah Masalah.'
'Bayangan'.
Mereka adalah 'Bayangan'.
Tidak ada waktu lagi.
Jika Joo Young di tangan mereka...
Tidak boleh terjadi.
Kita harus menemukan dia.
Kau tidak tahu apa yang
sanggup dia lakukan.
Para bajingan itu...
Kim Do Hyung.
Kim Do Hyung!
Saat kita mengejar mereka ke gudang,
Joo Young tidak ada disana.
Dia mungkin berhasil kabur dan
berada di tempat aman.
Kau pasti bisa menemukan Joo Young.
Tapi, kau tidak menanyakan namaku?
Huh?
Maksudku...
Kau tidak mau tahu namaku?
Aku ingin tahu.
Siapa namamu?
Yoon Joo Young.
Yoon...
Joo Young.
- Sebenarnya...
- Nama yang cantik.
- Apa?
- Cantik...
namamu.
Tn. Bank menjadi tersangka
pembunuhan Song Hak Soo...
jadi dia ditahan beberapa hari
di kantor polisi.
Karena itu dia mengetahui
hubunganmu dengan Song Hak Soo.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Maafkan aku.
Maafkan aku...
Do Hyung.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kau mencari Yoon Joo Young?
Joo Young ada di RS?
Aku tidak akan memaafkan 'Bayangan'.
Detektif Cha Yoon Mi?
Dia yang membantu Tn. Bank mencarimu.
Dia?
Jadi, Seo Jin Ki...
dia yang di belakangmu.
- Kenapa kau terus berusaha melawanku?
- Kita harus melanjutkan...
seperti 3 tahun lalu...
- Kau tahu sesuatu, kan?
- Redstart.
Ada orang bernama itu.
Aku yakin itu perbuatan dia.
Tidak akan selesai dengan kematianmu.
Apapun yang kau harapkan,
Tn. Bank sudah terlanjur terlibat.
Akan terus berlanjut sampai kau mati.