Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Mandilah, dan tunggu aku.
Song Hak Soo sudah mati.
Mayat Song Hak Soo ditemukan dalam
bagasi mobil Tn. Bank.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Park Tae Gyu tidak mungkin kemari.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi...
aku tidak punya tempat yang dituju.
-=Episode 8=-
Dimana aku bisa menemukan 'Bayangan'?
Manajer Kim.
Detektif!
Sudah ada kabar tentang Ha Eun?
Detektif yang bertugas masih
melakukan penyelidikan.
Tunggulah sebentar lagi,
pasti akan ada kabar baik.
Kapan itu?
Kapan kabar baik itu?
Apa gunanya bicara dengan kalian?
Ini pasti ulah mereka.
Kenapa disini berantakan sekali?
Aku bahkan tidak melihat mereka.
Bukan urusanku mengapa Manajer Kim
yang terhormat bisa ada disini.
Karena sudah disini, belikan aku
mie dan 2 botol soju.
Tapi, kalian sudah saling kenal?
Atau ada kerabatmu yang hilang juga?
Bukankah dia terlihat tidak asing?
Agak mencurigakan karena tanpa nama.
Benar.
Dia cantik sekali,
mungkin dia artis.
Tidak mungkin.
Jika dia seleb, pasti sudah
banyak wartawan yang datang.
Benarkah?
Rasanya aku pernah melihat dia.
[Orang Hilang]
Hei!
- Hei!
- Tidak...
Tunggu!
Hei...
Tunggu...
Kau mencari Yoon Joo Young, kan?
Apa?
Joo Young di RS sekarang?
- Apa?
- Ya...
Dimana...
Maksudku RS mana?
Tentu saja, ada hadiahnya.
RS mana?
Hei, Manajer Kim.
Kemari dan minumlah bersamaku.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kenapa kau mencari Park Tae Gyu?
Kau bilang tidak ada keluargamu yang hilang.
Ya, Min Soo.
Apa yang terjadi?
Seperti yang saya laporkan,
dia mengiris pergelangan tangannya.
- Kamar berapa?
- Lewat sini.
Bibi...
Aku akan baik padamu...
- Ayolah...
- Aku yang melihat dia dulu...
Kita bagi uangnya.
Kapan mereka menyebarkan ini?
Kau menelpon nomor ini?
Tidak.
Bibi, kau tahu mengapa Jang Hee Bin mati minum racun?
Karena dia pembohong hebat, huh?
Dia menelpon.
Aku melihatnya.
Sial...
Semakin membuat sakit kepala.
Jika kau menerima uangku,
dan masih besar mulut...
Aku akan kembali dan mencabik mulutmu.
Kau tahu mengapa pembenci komunis
Lee Seung Bok mati?
Karena dia tidak bisa berbohong.
- Cari dia.
- Mungkin dia hanya mencari udara segar.
Ini bahkan belum habis.
Cari dia.
Ya.
Jadi, katakan berapa hadiah
yang bisa kau berikan...
Ya.
- Dimana kamar pasien?
- Di lantai dua.
Kim Do Hyung!
Detektif Cha Yoon Mi?
Polisi yang membuatmu
melakukan pekerjaan kotor.
Sekarang dia menjadi Kapten
Tim Orang Hilang.
Dia membantu Tn. Bank mencarimu.
Do Hyung!
Apa yang terjadi pada adikku?
Apa yang terjadi pada Joo Young?
Aku menerima kabar 30 menit lalu.
Apakah masuk akal dia menghilang begitu saja?
- Kau bisa percaya itu?
- Percaya atau tidak bukan urusanku...
aku bisa apa jika dia menghilang?
Ada apa denganmu?
Begini cara kalian melindungi pasien?
Aku tidak tahu, jadi terserah kalian.
Hanya satu alasan dia melakukan ini.
Si jalang ini pasti dibayar.
- Kan?
- Benar juga.
Apa?
Jalang?
Apa yang dibicarakan wanita jelek ini.
Apa masalah kalian?
- Apa kau bilang?
- Jelek?
- Kau gila?
- Apa?
- Lepaskan!
- Apa kau bilang?
Mana Joo Young?
Hei!
Dasar jalang!
Apa yang kalian lakukan?
Kau datang?
Apa yang terjadi?
Itu keputusanmu?
Ya.
Kau tidak akan menyesalinya?
Tidak.
Ayo.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Dimana aku bisa melihat rekaman CCTV?
- Apa?
- CCTV!
- Anda harus ke Ruang Keamanan.
- Dimana itu?
Mereka tidak bisa memperlihatkannya
pada kita tanpa surat perintah...
karena masalah privasi pasien.
Siapa walinya?
Kalian tidak punya bukti kalau dia
orang yang kalian cari.
Aku harus melindungi privasi pasien...
Itu protokol yang harus kami jaga
demi informasi rahasia pasien.
Bagaimana keadaannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Pasti begitu, sampai dia bisa menghilang.
Hei!
Beraninya kau bicara seperti itu!
Joo Young sedang hamil sekarang.
Kau mengabaikan pasien dan
berkata dia baik-baik saja?
- Sial...
- Pasien itu tidak hamil.
Berarti dia bukan wanita yang kalian cari.
Apa...
- Apa maksudmu dia tidak hamil?
- Lihat.
Benarkah dia?
Lihat ini.
Berhenti berakting.
Ekspresimu mengatakan kalau
Yoon Joo Young memang disini.
Detektif, dia bilang adikku tidak hamil.
Joo Young sedang hamil.
Maaf mengatakan ini,
tapi Joo Young memang tidak hamil.
Aku sudah memastikan kalau dia keguguran
pada hari dia menghilang.
Maaf, tidak lebih cepat memberitahumu.
Kita periksa IGD.
Jika dia dibawa oleh ambulans
mereka pasti akan memberitahu kita
dari mana mereka membawanya.
Aku sudah menghubungi 911.
Dia tidak ada disana.
Percobaan bunuh diri tanpa nama...
Oh, ada.
Pasien dipindahkan dari RS Tulang Ohse.
Dia mungkin sedang tidak sadar.
Dan masuk RS yang terdekat...
tapi disana tidak ada persediaan darah...
jadi dia dibawa ke RS setelah
menerima pertolongan pertama.
Joo Young, pasti di dekat sini.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kau melakukan semuanya
sesuai kehendakmu...
kau pikir semuanya akan berakhir?
Siapa yang akan membereskan kekacauan
yang kau timbulkan?
Si Tn. Bank?
Melihat alur permainan yang sedang berlangsung...
Kematianmu bukanlah menjadi akhir.
Tn. Bank bukan tipe orang yang
akan diam dengan kematianmu.
Dia akan terus hingga akhir.
Sampai dia mati...
Aku akan mengumumkannya sebagai
orang hilang ini besok.
Mari berharap akan ada orang yang
melihat Joo Young.
Di suatu tempat...
Dia pasti ada di sekitar sana.
Aku tidak tahu siapa yang membawa Joo Young.
Tapi, jelas mereka berusaha yang
terbaik untuk menyelamatkan Joo Young.
Ini bukan skenario terburuk.
Omong kosong.
Joo Young...
Joo Young berusaha bunuh diri.
Kau tahu apa artinya itu?
Jajak pendapat mengatakan 90% kasus
percobaan bunuh diri tidak akan terulang.
Rasa sakit yang dirasakan pada saat sekarat...
adalah sakit yang tak tertahankan.
Joo Young pasti tidak akan mengulangnya.
Sudahlah.
Jelas, ini berdampak berbeda bagi kita.
Pembicaraan yang tidak berguna.
Jajak pendapat, rasa sakit, omong kosong itu...
Semua penelitian sialan itu...
Jangan banyak omong lagi di hadapanku.
Kau yang seharusnya berhenti mengoceh.
Kau kabur agar Tn. Bank
tidak terlibat.
Tapi, sebaliknya...
dia sudah terlanjur terlibat.
Aku harus bagaimana?
Sederhana.
Bersihkan kekacauan yang kau timbulkan.
Takdir buruk yang dimulai
dari Song Hak Soo...
hubungan menyebalkan dan kehidupan buruk...
semuanya.
Akhiri dengan tanganmu sendiri.
Sebelum itu, jangan pernah berpikir
mengambil jalan mudah.
Kau mengerti maksudku?
Ya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
- Itu...
- 'Bayangan'...
Aku tidak akan memaafkan mereka.
Bahkan jika aku menemukan Joo Young...
Aku tidak akan berhenti.
Terima kasih.
Kim Do Hyung.
Aku sudah memasang yang baru.
Aku menulis kodenya di dalam.
Bagaimana kodenya?
Tanggal hari ini.
Hari ini?
Hari ini kita pindah.
Oke, tanggal hari ini.
Mari ingat selamanya.
Selamanya.
Hari ini...
Nol, tujuh...
Maafkan aku.
Pasti sangat perih dan berat bagimu.
Aku bahkan tidak tahu.
Maafkan aku.
Aku mohon...
Aku mohon percayalah...
dan tunggu aku.
Aku mohon.
Joo Young berusaha bunuh diri.
Kau tahu apa artinya itu?
Jajak pendapat, kepedihan, omong kosong itu...
Semua penelitian sialan itu...
Jangan mengoceh masalah itu lagi di hadapanku.
Kau tahu?
Ayah Yoon Mi itu rentenir.
Benarkah?
Dia tidak bekerja di perusahaan besar?
Tidak, dia rentenir.
Dia sangat kejam pada penghutang
yang tidak mampu membayar hutangnya.
Jadi, pizza dan semua yang dia belikan
untuk kita dari uang rentenir.
Benar.
Mengerikan...
Ayahnya rentenir.
Apa...
Kalau anda menangkapnya,
tolong beritahu aku.
Ada yang ingin aku tanyakan padanya.
Aku mohon, Detektif.
Permisi.
Apakah orang tuaku sejahat itu?
Apa?
Kau puteri orang sialan itu?
Benarkah?
Katakan padaku.
Apakah mereka sejahat itu?
Pergi sana.
Pergi kau!
Sial!
Bajingan ini...
Aku menyuruhmu duduk!
Kau baik-baik saja?
Kalau keluarga korban bertanya padamu...
jawab dengan baik! Mengerti?
Oke.
- Halo.
- Hai.
Mana Kapten Park?
Aku tidak tahu.
Telepon saja dia.
Bersihkan dulu mulutmu kalau mau bicara.
Kau datang?
Detektif Park.
Mau tidur denganku malam ini?
Habiskan saja minummu.
Dengan baik.
Kenapa?
Angkatlah.
Nomor yang anda tuju...
- Pasti pacarmu menyeramkan.
- Diam.
- Orang di belakangmu...
- Itu lagi...
- Kau tidak muak bertanya terus?
- Seo Jin Ki.
Sepertinya aku benar.
Seo Jin Ki.
Siapa itu?
- Ini apa?
- Lihat saja sendiri.
Dia Seo Jin Ki, kan?
Entahlah.
Terlalu banyak pria yang aku temui,
jadi aku tidak ingat.
Kau tahu darimana aku mendapatkan ini?
Dari ponsel Lee Jang Ho,
orang yang kalian bunuh.
Siapa yang membunuh siapa?
Katakan ini pada Seo Jin Ki.
Aku tidak akan melakukan
pekerjaan kotornya lagi.
Katakan itu padanya sebelum aku
serahkan foto ini kepada polisi.
Pekerjaan kotor?
Kau bicara seakan kau melakukan
semua itu dengan sukarela.
Kau tidak butuh uangku lagi.
- Sudah merasa gendut sekarang?
- Diam.
Pergi dan katakan itu padanya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Yeah, Kapten Cha.
Aku meninggalkannya di mobil,
jadi aku tidak tahu.
- Kau datang?
- Yeah.
Apa yang terjadi pada Lee Jang Ho?
Dan Kim Do Hyung?
Oh, ya...
- Tidak banyak di kamar motel Lee Jang Ho...
- Hyung Sik.
Satu jam saja.
Bisakah kita tidak membicarakan kasus?
Aku terlalu lelah.
Dasar bajingan sialan...
Apa yang akan kau lakukan?
Mari lakukan pesta penyambutan.
Pesta penyambutan?
Terus awasi Tae Gyu.
Dia akan sangat berguna nanti.
Ya, Direktur.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus melarikan diri.
Aku harus bagaimana?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya mengidap anemia.
Tidak semua orang bisa melepaskan diri dari itu.
Kembalikan ke tempatnya semula.
Ramennya sudah matang?
- Hyung Sik.
- Yeah?
Kau tahu alasanku menjadi polisi?
Entahlah.
Tebaklah.
Demi keamanan?
Tidak.
Itu bukan gayamu.
Untuk menangkap penjahat?
Memangnya aku preman?
Kau memang preman.
Lihat.
Apa yang kau lakukan?
Mengingatkanmu pada sesuatu?
'Village of Ghosts'?
- Salah.
- Ya, ya, ya...
Film hantu jepang?
- Kau sungguh tidak tahu.
- Apa?
Sampai tebakanmu benar,
tidak akan aku katakan.
Yang benar saja...
Apa itu?
Kau yang mengungkitnya.
Aku juga punya harga diri.
Terimalah.
Oke.
Detektif Ko, ada apa?
Detektif Ko?
Pasti ada pacarmu disana.
Siapa kau?
Oh, Seo Jin Ki?
Kau menutup teleponku sebelumnya.
Maaf.
Tidak seharusnya kau menelpon tiba-tiba.
Kau mengagetkanku.
Aku agak sensitif.
Bajingan ini...
Kau berusaha berteman denganku?
Teman?
Aku tidak mau berteman dengan orang
yang takut pada kekasihnya.
Levelmu masih dibawahku.
Apa?
Apartemen ini kecil juga.
Sampah.
Pasti kalian berdua sangat nyaman disini.
Dimana kau sekarang?
Kalau sudah tahu, cepatlah datang.
Sebelum para tetangga tahu.
Itu...
Aku harus pergi.
Bagaimana ini?
Kenapa mendadak?
Detektif Ko terus bermasalah dengan
korban dan mengacaukan semuanya.
Sebelumnya laporannya salah semua.
Aku harus segera memperbaikinya.
Bisa tunggu aku disini?
Benar juga.
- Jangan kemana-mana, tunggu disini.
- Oke.
- Cepat kembali.
Selamat datang, Detektif Park.
Lepaskan sepatumu.
Ini bersih.
Bisa untuk mengepel lantai.
Kau sangat menjaganya.
Setidaknya lakukan itu.
- Kita bicara di luar.
- Kau takut?
Kalau Detektif wanita yang bersih itu
mendadak muncul?
Ini...
Dia lumayan provokatif...
Keluar.
Aku persingkat, dengarkan baik-baik.
Jangan membuatku menjadi bajingan murahan.
Kau mau aku mendatangi Detektif wanitamu
dan mengatakan segalanya tentangmu?
Kenapa kau terus berusaha melawanku...
saat kita bisa menjadi teman?
Kita bisa melanjutkan...
sama seperti yang kita lakukan
pada Hak Soo 3 tahun lalu.
Perbaiki pintunya.
Juga belikan Detektif wanita itu dalaman mahal.
Do Hyung.
Masuklah.
Mulai besok, aku akan menyebarkannya lagi.
Melihat yang terjadi hari ini.
Selebaran ini ada gunanya.
Tapi, apa yang terjadi pada wajahmu?
Tanganmu juga...
Bukan apa-apa.
Tapi, siapa pria yang membawa Joo Young...
ke RS?
Entahlah...
Apakah dia punya pria lain?
Jangan sembarangan.
Aneh saja.
- Dia bisa menghubungi kita.
- Aku juga tidak tahu.
Apa yang dia pikirkan?
Apakah...
dia mengetahui masa lalunya?
Tidak, pasti dia belum tahu.
Karena itu sikapnya seperti itu.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
- Sudah bangun?
- Yeah.
Apa itu?
Baunya enak.
- Sup pasta kacang.
- Wow...
Aku suka itu.
Sudah selesai, mandilah.
Kita makan bersama.
Oke.
Tapi, apa yang terjadi kemarin?
Kenapa kau mengganti kunci pintu depan?
Sudah tua.
Lagipula ini rumah polisi.
Akan memalukan kalau sampai dirampok.
Benar. Memang sudah tua.
Halo.
Dia tidak melakukan ritualnya hari ini.
Benar.
Apakah kau bisa melakukannya?
Tunangannya hilang.
Kau seharusnya menjaga perkataanmu...
Ini karena kau tidak makan belut.
- Mau aku traktir makan belut?
- Kenapa mendadak membicarakan belut?
Selesaikan saja tugasmu.
Aku akan membelikan Manajer Kim belut.
Yeah, aku mengerti kau tidak bisa bekerja sekarang.
Satu minggu terlalu singkat.
Aku akan memberimu izin 2 minggu.
Temukan tunanganmu dan kembalilah
bekerja seperti dulu.
Terima kasih.
Duduklah.
Aku bisa tahu keadaanmu tidak bagus.
Jaga kesehatanmu.
Jangan sampai sakit.
Ya.
Aku yakin kau bisa menjaga diri...
tapi dalam keadaan ini,
aku tetap agak khawatir.
Ada hubungan antara Perusahaan
Seryo dengan Manajer Cabang?
Selidiki rekening Manajer Cabang.
Dia tidak bodoh.
Jika dia memiliki dana kotor, dia pasti
menyimpannya dalam rekening lain.
Akan butuh waktu.
Selama apapun itu...
- Aku harus tahu.
- Jadi, jelaskan padaku.
Dengan begitu aku tahu apa targetnya.
Setelah memeriksa ulasan dokumennya,
Perusahaan Seryo menerima pinjaman...
melalui keputusan sepihak Manajer Cabang.
Mereka tidak pernah terlambat...
karena mereka tidak punya pimpinan.
Keputusan sepihak Manajer Cabang...
Berapa banyak pinjamannya?
20 juta.
Dan Seryo bisa saja menghilang dalam semalam.
Apa?
Ada kesalahan juga pada laporan pajaknya.
Tapi, besar kemungkinan karena
itu hanya perusahaan kertas.
Lalu, bagaimana mereka lolos Inspeksi Pajak?
Aku akan mencari tahu petugas disana.
Jadi, ada kelalaian dari petugas pajak?
Mungkin saja.
Apa jadinya kita jika 20 juta itu hilang?
Ini adalah konspirasi besar...
Dan aku menjadi tokoh protagonisnya, kan?
Benar.
Jadi, aku serahkan padamu.
Oke.
Menurutku, yang membunuh Song Hak Soo
dan menculik Tn. Bank...
berarti ada orang lain.
Kau pasti tahu sesuatu, kan?
Dia orang yang mengincarmu.
Redstart.
Apa?
Dulu ada anak buah Song Hak Soo
yang biasa dipanggil Redstart.
Lalu?
Jika Song Hak Soo meninggal,
pasti perbuatan dia.
Dia juga mengkhianati Song Hak Soo 3 tahun lalu.
Redstart.
Kau tidak tahu namanya?
Tidak.
Tapi...
mengapa Redstart mengincarmu?
Jika dia yang membunuh Song Hak Soo,
mengapa dia mengejarmu?
Mungkin dia tidak suka kalau
aku tahu tentang pengkhianatannya.
Pasti bukan.
Saat Song Hak Soo mati,
apa lagi yang ditakutkan?
Berdasarkan pengalamanku...
hanya satu alasan ini terjadi.
Ada Bos yang lebih tinggi
daripada Song Hak Soo.
Dan Redstart takut pada orang itu.
Kau tidak bisa menebak siapa orangnya?
Hanya 'Pimpinan'?
Ya.
Setiap kali dia bicara dengannya,
dia selalu menyuruhku keluar...
jadi aku tidak pernah
mendengar pembicaraan mereka.
Berarti dia orang di balik semuanya.
Pimpinan...
Pasti bukan Pimpinan perusahaan Korea yang biasa.
Jangan lakukan itu.
Ada pembantu yang akan tiba.
Lagipula tanganmu masih sakit.
Tidak apa, aku hanya bosan.
Hentikan.
Tanganmu bisa semakin sakit.
Saat tangan wanita terluka,
semuanya bisa berakhir.
Kau mengerti?
Ya.
Aku mau keluar, tinggallah
dengan nyaman, Oke?
Anda mau kemana?
Kesana kemari.
Ini ponsel ilegal.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Oke.
Apa...
Kau sungguh tidak mau menghubungi Tn. Bank?
Aku tidak berhak melakukan itu.
Dia mungkin salah paham masalah di RS.
Ada nama pria sebagai walimu.
Tidakkah menurutmu dia akan kecewa?
Takdir buruk yang dimulai
dari Song Hak Soo...
hubungan menyebalkan, kehidupan buruk...
semuanya.
Akhiri dengan tanganmu sendiri.
7,9,9...
Joo Hee.
Aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Aku takut sekali sampai
tidak bisa pulang.
Aku menginap di motel.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Keadaanmu lebih buruk.
Apa rencanamu?
Aku benar-benar minta maaf...
Apakah kau menemukan rekaman
yang aku minta dulu?
Joo Hee, bagaimana bisa aku keluar
dalam keadaan ini?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Halo?
Bicaralah.
Ini aku...
Do Hyung.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Jangan mencariku.
Jika aku tetap bersamamu,
kau akan terkena dampaknya juga.
Lari, Joo Young!
Joo Young...
Joo Young!
Yang mengejar Joo Young...
adalah 'Bayangan' baru yang membunuh
Song Hak Soo dan Lee Jang Ho.
Surga masih berpihak padaku.
Ini aneh. Aku yang melakukan penyelidikan,
tapi semua filenya hilang.
Ada mata-mata dalam kepolisian.
Aku akan menjelaskan bagaimana kau
membunuh Hak Soo, jadi ingat itu.
- Jadi, kau menciptakan pengganti?
- Aku harus membantumu.
Mana Kim Do Hyung?
Dia memecahkan terali dan kabur.
Dia menggila karena kekasihnya hilang?
Kau menghajar polisi dan melarikan diri?
Do Hyung tidak mungkin melakukan itu.
Dibandingkan orang lain, dia yang
sangat ingin menemukan Joo Young.