Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Setelah bersih...
mungkin aku bisa menulis ulang semuanya.
Haruskah kita pergi jauh?
Ke tempat dimana tidak ada yang mengenal kita.
Aku akan menahan mereka,
cari polisi itu.
Sebentar saja.
Gadis baik.
Aku ingin bertemu gadis itu,
Yoon Joo Young.
Dia mengejar Yoon Joo Young hanya
karena dia dulu kekasih Song Hak Soo?
- Seharusnya aku selesaikan 3 tahun lalu.
- Siapa 'Bayangan' itu?
Aku beritahu, alasan Joo Young
mau menjadi informan.
Karenamu.
Dia ingin bersamamu.
- Aku akan menemukan Joo Young.
- Mana Lee Jang Ho?
Kau menguburnya juga?
Aku tidak bisa percaya pada siapapun
sekarang, datanglah sendiri.
Jang Ho terlihat di Ansan.
Bukankah dia dulu anak buah Hak Soo?
Cari Jang Ho, dan kubur dia
setelah kau bungkam dia.
Aku masih mengkhawatirkan Tn. Bank.
Dia hanya pria biasa.
Aku tidak tahu mereka,
tapi mereka mengenalku.
Aku merasa ada yang janggal.
- Kau yang membunuh Song Hak Soo?
- Bukan aku.
- Lee Jang Ho melarikan diri.
- Apa maksudmu?
Itu artinya ada 'Bayangan' lain.
- Aku harus menemukan dia.
- Kim Do Hyung dalam bahaya.
Bisakah aku menumpang sampai halte terdekat?
Tentu saja.
Siapa kau?
Dia mungkin sudah tahu hubunganmu dengan Song Hak Soo.
Maafkan aku, Do Hyung.
Aku tidak tahu siapa mereka...
tapi mereka akan membungkam dia
seperti yang mereka lakukan pada Song Hak Soo.
- Kau mencari Yoon Joo Young?
- Joo Young di RS?
Aku tidak akan memaafkan 'Bayangan'.
- Kau tahu sesuatu, kan?
- Redstart.
Julukannya Redstart.
Pasti ini perbuatan dia.
Kematianmu tidak akan menjadi akhir.
Apapun yang kau harapkan,
Tn. Bank sudah terlanjur terlibat.
Dia akan terus sampai dia mati.
Jadi, dibelakangmu adalah Seo Jin Ki.
Mengapa kau terus berusaha melawanku?
Kita bisa bekerja sama lagi seperti yang
kita lakukan pada Hak Soo 3 tahun lalu...
Maaf sekali, tapi apakah kau
menemukan rekaman yang aku minta?
Aku tidak bisa keluar dalam keadaan ini.
- Sungguh kau tidak akan menghubungi Tn. Bank?
- Aku tidak pantas melakukannya.
Takdir buruk yang bermula dari Song Hak Soo,
hubungan menjijikkan, kehidupan menyebalkan...
Akhiri dengan tanganmu sendiri.
-=Episode 9=-
Halo?
Bicaralah.
Ini aku, Do Hyung.
Dimana kau sekarang?
Aku akan menjemputmu, Joo Young.
Do Hyung...
jangan mencariku.
Aku tidak pantas untukmu.
Sejak awal kita sangat berbeda.
Tidak apa, Joo Young.
Kau cantik.
Aku yang memilih siapa yang
akan menjadi bagian dari keluarga ini.
Seseorang yang cocok buat kita.
Semua gadis ini sepadan dengan keluarga kita.
Jika kau menikah, harus dengan
salah satu gadis ini.
Lihatlah.
Seperti siang dan malam,
kita sangat berbeda.
Tidak seharusnya aku melakukan itu.
Seharusnya aku sadar dengan posisiku.
- Biar aku lihat...
- Cantik...
Tenanglah.
Yang akan melayani tamu VVIP hari ini
akan dipilih langsung oleh Direktur.
Halo!
Aku?
Tidak.
Siapa dia?
Hari ini hari pertamanya,
Dia masih polos.
Nama?
Namaku Yoon Joo Hee.
Yoon Joo Hee...
Sampai ketemu lagi.
Ya.
Masukkan dia ke pusat
mulai hari ini, kau mengerti?
Ya.
Cinta, kebahagiaan...
sepertinya semua itu bukan untukku.
Hanya kemewahan.
Kau punya kekasih sekarang.
Mandilah dan tunggu aku.
Jangan sakiti Do Hyung.
Tidak seharusnya aku melakukan itu.
Semua ini salahku.
Jika aku terus bersamamu...
nasibmu juga akan buruk, jadi...
Tidak.
Itu tidak benar.
Kita tidak berbeda.
Apa yang kau lakukan...
di depan calon ayah tirimu?
Ibu mencintainya?
Apakah Ibu mencintai almarhum ayahku?
Selamat atas pernikahan Ibu.
Aku mungkin tidak bisa hadir.
Perasaan yang tidak pernah
aku rasakan sebelumnya.
Saat bersamamu, aku bisa merasakannya.
Kebahagiaan.
Aku main golf dengan pejabat
dari Layanan Keuangan.
Mereka menjuluki aku Choi Woods.
Katanya pukulanku sama dengan Tiger Woods.
Kenapa?
Kau menertawaiku?
Tidak.
- Kau memikirkan hal lain, kan?
- Ya, saya bukan menertawai anda.
Benar, pasti bukan...
Maafkan aku...
Maafkan aku.
Aku sangat bahagia.
Tertawa lebar seperti itu,
seakan bukan dirimu?
Kau menemukan menu enak di kafeteria atau apa?
Aku...
- jatuh cinta.
- Itu maksudku...
Cinta?
Dia sudah hilang akal.
Dia gila.
Aku sangat bahagia...
sampai ingin memamerkannya pada dunia.
Saat kau tidak ada disisiku...
membuatku hilang akal.
Aku bukan wanita yang kau tahu...
Kau pasti sudah tahu.
- Kau tahu bagaimana aku hidup.
- Kau adalah wanita yang...
aku cintai.
Kau dimana?
Aku akan kesana.
Aku sangat merindukanmu.
Kenapa wajahmu pucat sekali?
Aku sedih sekali.
Aku tidak apa-apa,
jangan khawatir...
Selama kau baik-baik saja...
Kau melihatku saat ini?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kenapa...
kau disana?
Rumahmu disini.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Lari, Joo Young!
Joo Young...
Joo Young!
Aku di taman, Do Hyung.
Paman!
Kesana!
Mereka kesana!
Kami akan langsung ke pabrik.
Oke.
Surga masih berpihak padaku.
Kau menang lotre?
Ini kamarnya.
Kembalilah ke kantor.
Oke.
Siapa?
Buka pintunya.
Aku sudah menceritakan semuanya
di telepon tentang Redstart.
Aku tidak tahu yang lain.
Aku tidak tahu namanya,
atau apa pekerjaannya...
Aku hanya mengenalnya saat dulu
dia masih menjadi rentenir.
Dia sangat tega dan kejam,
tidak pernah mau rugi.
Pokoknya, aku dengar rumor kalau
ada orang mengerikan yang mendukung dia.
Joo Hee lebih tahu tentang dia.
Kalau aku tahu, untuk apa aku sembunyikan?
Oke.
Lalu, pria itu muncul lagi setelah
3 tahun dengan setelan mahal?
Benar.
Dia pasti sukses besar.
Dia terlihat sangat berpuas diri.
Dia terlihat besar dengan bahu membusung.
Aku tidak tahan.
Dia menjadi orang baru.
Berkumpul.
Lee Jin Sook?
Oh, itu...
Agennya muncul entah dari mana...
dan menjual kedai sushinya...
Dia menghilang tanpa jejak.
Sulit sekali melacaknya.
Joo Hee!
Yoon Joo Hee!
Dia pasti meninggalkan rumah.
Menurutmu Yoon Joo Young
bersama Lee Jin Sook sekarang?
Menurut keterangan perawat,
gambarannya mirip Lee Jin Sook.
Itu artinya Yoon Joo Young aman sekarang.
Mari berharap begitu.
Lalu, mengapa dia tidak menghubungi Do Hyung?
Mungkin karena dia sadar banyak yang mengejarnya.
Sampai semuanya beres,
dia mungkin...
Jadi, kita harus cepat menangkap mereka.
Kumpulkan semua file tentang Song Hak Soo...
dan penyelidikan 'Bayangan'
dari 3 tahun lalu.
Periksa dengan teliti.
Periksa apakah ada orang
dengan julukan Redstart.
Dia mungkin aktif dengan nama Direktur Seo...
jadi selidiki itu juga.
Siapa Jjun Joo dari Perusahaan Seo Jin?
Nama, Joo Soon Ah. Ini.
Tim orang hilang bekerja keras lagi.
Mereka seperti murid SMA yang
belajar untuk ujian masuk kuliah.
Haruskah aku traktir mereka?
- Kapten.
- Apa?
'Bayangan' juga terlibat dengan
penipuan asuransi, kan?
- Ya.
- Filenya tidak ada.
Apa?
Katanya mereka dicurigai dalam
kasus penipuan asuransi...
tapi tidak ada catatan penyelidikannya.
Asuransi...
- Entahlah, sudah lama sekali...
- Tetap saja, kau tidak ingat?
Kita berhasil menangkap Song Hak Soo,
siapa yang akan peduli?
Song Hak Soo tidak mengatakan apapun.
- Dan mereka membiarkannya.
- Memang...
Ini aneh.
Apanya?
Aku sendiri yang menyelidiki semua
hal yang ada hubungannya...
tapi filenya hilang.
Benarkah?
Seakan seseorang sengaja menghancurkannya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Jika ada yang menghilangkan file...
pasti salah satu dari kami?
Ya, Do Hyung?
Apa?
Apa ini?
Joo Young berusaha memberikan ini padaku.
Aku di taman, Do Hyung.
Apapun isinya...
kita harus segera memperbaikinya.
Oke, kita ke kantor.
Timku sudah mulai bekerja.
Aku akan memprosesnya.
Aku serahkan padamu.
Oke.
Lama tidak bertemu.
Senang melihatku, kan?
Ada apa denganmu?
Beraninya kau mengabaikan aku seperti itu.
Angkat kepalamu.
Kecantikan yang sia-sia.
Aku membawamu banyak teman,
agar kau tidak bosan.
Joo Hee.
Kau tahu pekerjaanku, kan?
Apa yang harus aku lakukan?
Kau mau ke luar negeri dan bertemu pria asing?
Atau...
Kau mau aku menyelamatkan
beberapa nyawa di Korea?
Jawab!
Pilihlah yang kau inginkan.
Bajingan.
Kau harus diberi pelajaran.
Aku akan menghabiskan malam denganmu,
dan mulailah bekerja setelah itu.
Tunggu aku.
Aku akan segera kembali.
- Ayo!
- Bangun!
- Apa yang kau lakukan?
- Tae Gyu...
Bajingan!
- Tae Gyu!
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Hei.
Kemari.
Kakimu kenapa?
Yang sopan.
Kau mau dia rusak, lalu menjadi pengemis.
Apa-apaan ini?
Dasar tidak punya otak...
Sudahlah.
Mulai sekarang kau akan
belajar banyak dariku.
Ayo.
Dudukkan dia.
Kerahkan tenagamu.
Manajer Park.
Manajer Park Joon Beom.
Aku akan menjelaskan bagaimana
caramu membunuh Hak Soo.
Pastikan kau mengingatnya.
Bajingan ini.
Tidak tahu sopan santun.
Telepon dia.
Berikan ponselnya kepada kekasih Manajer Park.
Tae Gyu...
Kau baik-baik saja?
Mi Sook...
Kau dimana?
- Maafkan aku.
- Tae Gyu...
Anak ini...
Kepalamu langsung jernih.
Lihat, matamu langsung fokus.
Kalau mau dia tetap hidup...
kau harus cerdas.
Pastikan kau mengingat yang aku ceritakan.
Benarkah tidak masalah?
Jika tidak, kau mau menggantikannya?
Ayo.
Dia?
Ya, Pimpinan.
Siapkan.
Ya.
Ini...
rasanya enak sekali.
Jadi, aku bertanya...
dari mana mereka membeli dagingnya.
Yang dikatakan kokinya bagus sekali...
'Tidak masalah didapatkan dari mana...'
'tapi bagaimana cara agar
makanan ini dimasak.'
Direktur Seo.
Ya, Pimpinan.
Pernahkah kau melakukan sesuatu
dengan penuh niat dan perhatian?
Aku akan selalu menjaga anda
dengan penuh perhatian.
Terima kasih.
Mengapa kau melakukannya?
Oh...
Itu...
Ceritanya lumayan rumit...
Aku mencintai wanita yang bernama Yoon Joo Young.
Hei...
Sudahlah.
Dengarkan dulu ceritaku hingga akhir.
Selesaikan makanmu.
Terima kasih.
Oke.
Suruh dia menyerahkan diri.
Dia harus dihukum atas kesalahannya.
Singkirkan dia!
Ya.
Aku permisi...
Direktur Seo.
Ya, Pimpinan.
Kerahkan usahamu dengan sepenuh hati.
Ya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Apa yang harus kami lakukan?
Suruh dia menyerahkan diri.
Sial...
Kasus Hak Soo diurus di kantor polisi mana?
Kepolisian Seobu.
Haruskah aku hubungi mereka?
Kau mau?
Aku menghubungi Kepala Hong
agar dia menyelesaikan kasus ini.
Kerja bagus.
Tapi, mengapa anda menyuruh dia menyerahkan diri?
Kau lihat bagaimana mata Park Tae Gyu itu?
Ya...
Dengan mata itu, dia bisa membunuh Hak Soo?
Dia mungkin takut mengungkapkan kebenaran disini...
tapi dia akan buka mulut pada polisi.
Manusia terkadang bertindak jujur
jika dalam keadaan tak terduga.
Kenapa?
Ada masalah lagi?
Hubungi Detektif Park.
Cepat.
Apa lagi?
Ini aku, Detektif Park.
Tidak senang mendengar suaraku?
Kenapa kau menganggapku teman lama?
Suasana hatiku sedang tidak enak,
dengarkan baik-baik.
Orang yang membunuh Song Hak Soo
akan menyerahkan diri.
Apa?
Aku bahkan akan mengirim senjata pembunuhannya,
jadi selesaikan dengan baik.
Kau mengerti?
Sebaiknya kau tidak mengacau
seperti kasus Tn. Bank.
Aku hanya berusaha membantu kariermu.
Kau menjebak seseorang?
Tidak.
Memang dia yang membunuh Hak Soo.
Bagaimana jika dia jujur di depan hakim?
Tidak akan, karena dia
akan bunuh diri dalam penjara.
Kau mengerti sekarang?
Dapatkan buktinya, tulis pengakuannya...
dan kirim dia ke Kejaksaan.
Kami akan mengurus sisanya.
Lakukan tugasmu dan hubungi aku.
Kapten.
Apa?
Kepala memanggilmu.
Tidak mungkin.
Orang yang membunuh Song Hak Soo
menyerahkan diri?
Kita harus memberitahu Kapten, kan?
Bagaimana mereka tahu dia ke rumahmu?
Mereka mungkin mengawasi dia dari dekat.
Bukankah dia sempat bersih-bersih di rumahmu?
Ya.
Waktunya tidak pas.
Jika mereka mengawasi dia,
dia pasti sudah tertangkap sejak awal.
Pasti seseorang terlibat.
Mereka tahu dari orang itu,
dan tiba setelah itu.
Yeah, ada apa?
Kapten, pembunuh Song Hak Soo
menyerahkan diri.
Apa?
Pembunuh Song Hak Soo menyerahkan diri?
Kepala memerintahkan agar
menyelidiki kasus dengan teliti.
- Tidak mungkin.
- Apanya?
Fakta bahwa pembunuh Song Hak Soo
menyerahkan diri.
Kita akan tahu setelah penyelidikan.
Jangan ada kesalahan.
Jika tidak...
kami akan mengiris tenggorokan
kekasihmu di hadapanmu.
Dan setelah itu, kami akan membunuhmu
di hadapan dia.
- Jangan ada kesalahan.
- Ya.
Aku mengerti.
Tandai sidik jarimu.
Genggam.
Bagus.
Serahkan kembali.
- Letakkan kembali.
- Ya.
Oke, ayo.
Kapten.
Ada yang datang.
Mi Sook...
Aku mencintaimu.
Bajingan itu.
Aku melihat Yoon Joo Hee!
- Bagaimana ini?
- Tangkap dia.
- Tangkap dia!
- Ya!
Park Tae Gyu...
Kejar dia!
- Apa...
- Kesana!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Masuk.
Ada apa denganmu?
Ambil mobil.
Dan hubungi Polantas.
Kau melihat Joo Young?
Benar.
Kau yakin?
Tidak sepenuhnya yakin.
Kepalaku ditutup plastik hitam.
Tapi, aku mendengarnya.
Direktur Seo bilang, 'Joo Hee...'
Joo Hee.
Kau tahu pekerjaanku, kan?
- Jadi, Direktur Seo?
- Sudah aku katakan...
kita berdua sudah tamat.
Astaga...
- Kau yakin dia Direktur Seo?
- Yakin!
Jadi...
kau harus membantuku.
Aku bisa menemukan lokasinya.
Dimana itu?
Itu...
aku tahu bagaimana menemukan tempatnya...
Berhenti!
Putar balik!
Kau gila?
Aku melihat Yoon Joo Hee.
Bukannya melihat dia...
aku hanya dengar...
Dalam suara dingin yang kejam,
dia bilang, 'Bajingan...'
Aku tidak bilang suaranya jelek.
Jangan keluar, suaranya seksi...
- Mereka hanya bertiga.
- Benar, dan...
Bisakah kau membantuku...
Manajer Park?
Benar, mereka tahu lokasinya.
Aku harus tahu.
Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku!
- Tangkap dia!
Tangkap dia!
Dimana Joo Young?
Dimana dia?
Tn. Bank, kau bisa menjadi pembunuh.
Aku tidak peduli.
Oke, Oke...
Akan aku katakan.
Dimana dia?
Tapi jika kau kesana,
hatimu akan hancur.
Apakah kau pikir Yoon Joo Hee
masih baik-baik saja sekarang?
Anak buahku jika melihat wanita cantik...
mungkin semua organ dan matanya sudah tercabut.
Kau mungkin masih beruntung,
mendapatkan uterus-nya.
Tidak...
Jangan!
Kim Do Hyung!
Lepaskan dia!
- Apa yang terjadi?
- Bawa dia ke kantor.
Mereka yang membawa Joo Young.
Mereka tahu keberadaannya.
Mereka itu 'Bayangan'.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku dengar dari Park Tae Gyu.
Apa yang kau tunggu?
- Bawa dia.
- Ya.
Hyung Sik.
Itu percobaan pembunuhan di tengah jalan.
Dan dia membawa kabur orang yang
berniat menyerahkan diri.
Kau yakin dia ingin menyerahkan diri?
Apa?
Aku akui dia melakukan kekerasan di tengah jalan...
tapi kau tidak bisa membuktikan kalau
dia datang untuk menyerahkan diri.
Kau sangat ingin melindungi Kim Do Hyung?
Apa?
Tidak usah, lupakan saja.
Jelas dia melakukan kejahatan.
Jangan bersimpati padanya.
Ini kasus kita.
Mereka adalah 'Bayangan'...
Apa?
Korban itu adalah organisasi 'Bayangan'.
Apa yang kau bicarakan?
Itu yang dikatakan Kim Do Hyung?
Kenapa kau percaya dengan
omong kosong dari dia?
Kau menceritakan kasus 'Bayangan' kepada Kim Do Hyung?
Aku harus menceritakan semua tentang
Song Hak Soo kepadanya.
Oke.
Bahkan dalam kasus Lee Jang Ho...
Aku tidak tahu sebanyak yang dia tahu, hentikan.
Kim Do Hyung bukan polisi.
Apa yang terjadi?
Kenapa Kim Do Hyung menghajar mereka?
Pasti dia punya alasan.
Alasan itu tidak penting,
hasilnya yang lebih penting.
- Kekerasan...
- Diamlah.
- Kapten sedang banyak pikiran.
- Ya.
Bagaimana keadaan korban?
Dimana dia?
- Kami membawanya ke RS.
- RS mana?
Aku akan mencaritahu.
Aku juga.
Detektif Han, ambil rekaman CCTV dari jalan.
Ya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Apa?
Kapten...
Aku tidak mengerti mengapa Kapten Cha
terus ikut campur kasus kita.
Dia mengumpulkan rekaman CCTV jalan,
dan mencaritahu ke RS mana korban dibawa.
Oke.
Berhenti mengeluh.
Apakah Kapten Cha itu temanmu?
Jika ada yang mengatakan itu, harus aku.
Sadari posisimu.
- Kau mengerti?
- Ya, aku minta maaf.
Kita bertemu di kantor.
Astaga.
Apa lagi?
Detektif Han mencari korban?
Jangan ikut campur.
- Di RS mana dia?
- Yang benar saja...
Aku harus bertemu korban.
- Aku harus berdamai dengannya.
- Oke...
Nanti akan aku berikan waktu yang
panjang agar kau bisa berdamai.
- Kita mulai dengan laporan awal.
- Aku harus bicara dengannya.
Paman...
Kau tidak akan lolos meskipun damai.
Kejahatanmu ini termasuk besar.
Apapun kata korban, kau akan tetap dihukum.
Kau pasti akan mendapatkan hukuman.
Kalau kau kesana,
hatimu akan hancur.
Kau pikir Joo Hee masih
baik-baik saja sekarang?
Anak buahku tidak tahan dengan wanita cantik.
Semua organ dan matanya mungkin sudah dicongkel.
Kalau kau beruntung, mungkin
kau bisa menyimpan uterus-nya.
Sungguh aku tidak mungkin lolos?
Kalau melakukan kesalahan,
kau harus dihukum.
Setelah menghajar orang itu...
Korban dibawa ke RS.
Matikan radio sialan itu!
- Ya, maaf.
- Sial.
Aku tidak mungkin lolos atau
bertemu dengannya?
Ya, benar.
Kalau begitu, aku...
tidak bisa pergi bersamamu.
Apa?
Apa-apaan itu?
Brengsek...
Panggil bantuan dari kepolisian terdekat.
Letakkan barikade di semua gang
yang terhubung dengan jalan utama.
Yeah.
Apa?
Kim Do Hyung?
Hentikan mobilnya!
Hei!
Kim Do Hyung!
Kenapa kau melakukannya?
Kekasihmu kabur dan kau hilang akal?
Si Tn. Bank yang hebat...
Dengarkan baik-baik.
Kau berani melakukan kekerasan pada
penegak hukum dan melarikan diri?
Kau tahu?
Aku paling benci orang sepertimu.
Tumbuh dari orang tua kaya,
kau pikir kau diatas segalanya!
Orang membungkuk padamu untuk
mendapatkan pinjaman biaya hidup...
membayar pendidikan anaknya,
menikah...
Mereka memohon padamu.
Kau pikir kau hebat?
Kau menawarkan jaminan,
dan merangking orang...
Kau pikir kau siapa?
Kau merangking orang dan merendahkan mereka!
Pada akhirnya, kau tetap kaya dan berkuasa...
dan menikmati semuanya!
Sedang apa kau?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Bisakah kau melepaskan aku?
- Aku akan melakukan apapun.
- Kau mengkhianati Hak Soo.
Beraninya kau membodohiku?
Fokus pada Kim Do Hyung.
Awasi rumah dan kantornya.
Mungkin dia menemui korban.
Kim Do Hyung?
Dia melewati barikade dan kabur.
Aku menyuruh dia diam.
- Kami menemukan dia.
- Bagaimana Tn. Bank bisa tahu tentang Glove?
Sebaiknya dia tidak berada di RS.
Keluar dari sana sekarang!
- Bisakah kau tahu dimana Joo Young?
- Yeah.
Bisakah kau mempercayai Park Tae Gyu?