(Beberapa bagian mungkin tidak layak untuk pemirsa dibawah 15 tahun)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan)
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Malaysia?
Kenapa Hyo Eun dan aku harus pergi kesana?
(Kapten Park)
Hai, aku di Incheon.
Apa maksud sms itu?
Sekolah internasional menelpon waktu kau tidak ada
Aku menyelesaikan kelengkapannya dan menemukan tempat untuk tinggalnya
Sekolah Internasional?
Begitu saja?
Bantulah dia untuk berkemas,
Dan antar dia ke bandara
Kau tidak memberitahu tentang itu sebelum penerbanganku
Kau tidak ada di sana waktu aku menelpon
Hyo Eun bilang apa?
Dia melakukan yang diperintahkan
Maaf
Kau selalu minta maaf
Itu untuk kebaikannya
Aku kecewa waktu New Zealand tidak berhasil
Pergilah ke bandara tepat waktu
Aku baru saja akan berangkat ke Sydney.
- Sampai jumpa nanti
- Kau tidak bisa...
Kapten Park
Kerja bagus, semuanya
- Kerja bagus
- Sampai jumpa
(Dalam perjalanan ke Bandara)
(EPISODE 1)
Hyo Eun.
Apa aku bukan gadis yang baik?
Apa aku mendapat masalah waktu nenek menjagaku?
Setelah Nenek meninggal,
Ibu tiba-tiba mengirimku ke bibi
Apa aku bilang mau belajar bahasa inggris?
Mendunia ini, mendunia itu, aku tidak perduli
Aku hanya ingin mencari jati diriku sendiri
- Ayah bilang...
- Tepat sekali
Itu sebabnya aku tidak mengerti
Kenapa tiba-tiba?
Ibu tahu itu,
Tapi bibimu terluka dan New Zealand gagal
Kau tidak menyukai sekolahmu yang sekarang
Karena aku malu
Aku berpelukan dan menangis, mengucapkan perpisahan...
Dan bahkan menyingkirkan semua buku-bukuku
Keesokan harinya, aku harus membayar untuk makan siang...
Dan meminjam baju olahraga untuk senam
Bahkan Ibu merasa malu sekarang
Maaf
Jadi Ibu akan mengirimku kesembarang tempat?
Bukan ke sembarang tempat, itu tempat yang bagus dan aman
Kau tahu bagaimana pemilihnya Min Ji, dia kenal seseorang disana
Ibu
Apa ibu berada di pihak ayah?
Apa ibu mau aku pergi supaya kalian berdua bisa bekerja?
Bukan begitu
Bagaimana ibu bisa mengirim anak ibu ke tempat yang jauh seperti itu?
Ibu menyebut diri ibu sebagai ibu?
Ibu terbang kesana setidaknya dua kali dalam seminggu
Aku takut
(Annie)
Cepat ayah, lebih cepat
Aku bisa melihatnya dengan jelas sekali
Langit Korea terlihat berbeda
Pikirkan nenekmu yang tidak bisa melihatmu
Apa kau akan berkunjung tahun ini?
Aku sedang bertamasya, bisakah ayah lebih cepat sedikit?
Baiklah
Teman sekamar yang ayah sebutkan akan segera datang kesini
Aku harus membersihkan kamar dan semuanya
Itu tidak gratis
Marie bilang dia akan memberiku 50 ringgit per hari
Aku mau membeli setrika
Setrikanya Marie sudah rusak.
Setrika itu sudah 10 tahun lamanya
Ayah tidak bisa memarahimu karena bijaksana
Maafkan aku ayah
Aku janji akan datang pada ulang tahun nenek nanti
Aku bilang, aku tidak akan pergi
Ya, tidak apa-apa
(Pusat simpul Go Eun Hee, Korea)
Kau cepat datang
Aku menyiapkan untuk pameran
Nona Kim ada di sini sepanjang malam
Baunya enak
Selamat pagi
Annie tidak bisa pulang ke rumah.
Aku akan terkejut kalau dia bisa
Kenapa kau terus ingin dia datang?
Jangan memberi harapan palsu pada ibumu
Tidakkah kau berpikir dia terlalu mandiri?
Kau suka itu darinya
Haruskah kita langsung saja ke pokoknya?
Ibuku berkeras ingin pindah bersama Annie.
Sepertinya dia akan melakukannya
Ada penerbangan pagi
Aku tahu kau bebas hari ini
Aku membooking penerbangan, aku ingin memeriksa galeri
Apa kau mau ikut?
Biar kubantu
Ini berat.
Ini akan melewati batas, mereka tidak akan mau menerimanya
- Itu tidak akan terjadi
Aku ahli kalau mengenai koper
Aku langsung bisa tahu
Aku pernah melihat orang-orang mengeluarkan selimut dan barang-barangnya
24.5kg.
Kau langsung pergi setelah kau sampai
Tunggu sebentar
Apa dia masih marah?
Dia tidak marah, dia hanya takut
Pergi dan bicaralah padanya
Dia sampai sejauh ini
Apa dia punya pilihan?
Aku rasa kau tidak mengerti situasinya
Sekolah ini mengajarkan bahasa inggris dan mandarin
Kau bepergian, kau seharusnya tahu bagaimana bagusnya itu
Kalian berdua seharusnya berbahagia
Ini dia
Terima kasih
Baik-baiklah pada ibu
Baik-baiklah pada ayah dulu
Itu saja yang bisa ayah katakan pada anak ayah yang akan pergi?
Ibu tidak akan mengirimku...
Kalau ayah tidak membuat keributan
Ayah selalu mengeluhkan nilai-nilaiku
Kau akan berterima kasih seumur hidupmu pada ayah tentang ini
Belajarlah yang keras dan jangan katakan kau lebih baik tinggal di sana
Seperti aku mengerti saja bahasa di sana
- Halo, Kapten
- Halo, Kapten.
Gadis baik
Semoga penerbanganmu menyenangkan
Aku membenci ayah
Ayo kita pergi
Hyo Eun.
Ini dia, Hyo Eun.
Terima kasih
Cobalah ini
Ini enak
Anak-anak Korea menyukai ini
Hyo Eun, kau sangat beruntung.
Teman sekamarmu adalah gadis yang paling baik hati sedunia
Dia meniup balon dan memasang dekorasi
Dia bahkan membersihkan kamar untukmu
Ayah
Apakah itu benar-benar ayah?
Apa kau terkejut?
Kenapa ayah ada di sini?
Ini
Ayah datang untuk ini
Ajak teman-temanmu dan tunjukkan pada mereka...
Hasil kerja nenekmu dan Paman Seok.
Ini nenek
Oh, benar, aku punya ini
Nenek memberikannya padaku sebelum aku pergi
Aku terus menyimpannya di sakuku
Bilang sama nenek kalau aku...
Selalu menyimpannya di sakuku
Nenek akan menyukainya
Tidakkah itu terlihat seperti sungai han?
Itu terlihat seperti Gedung MPR,
Itu jembatan Seogang,
Dan itu Bamseom.
Pemandangannya hampir sama
Kalau kau bisa tahu kemiripannya,
Artinya kau sangat rindu dengan rumah
Bagaimana kau bisa bertahan di tempat ini padahal kau sangat merindukan rumah?
Bagaimana kalau pulang bersama ayah?
Ayah tidak tahu apa-apa
Merindukan sesuatu itu bagus
Aku hanya harus menunggu
Aku akan menunggu, menunggu dan menunggu
Lalu kita akan bertemu lagi
Aku penuh dengan harapan
Itu logika baru
Benar
Itu memberiku kekuatan
Kau baru saja memberikan ayah pelajaran bagus
Sungai Hannya bagus
Benarkan?
Pemandangan yang terbaik adalah setelah matahari terbenam
Benar-benar bagus di atas
Semakin baik perasaanmu, maka perasaannya juga akan semakin baik
Jangan khawatir
Ibu harus pergi bekerja
Sudah mau pergi?
Apa ibu akan berkunjung pada penerbangan ibu selanjutnya?
Tentu saja
Sampai jumpa...
Jangan terlalu lama
Kalian berdua, lakukan pemeriksaan penampilan
- Baik
- Baik.
- Bagus
Maaf.
Choi Soo Ah akan menggantikan Hyun Ah pada penerbangan kembali
Kalian tidak mengenalnya, jadi beri salam padanya
- Halo
- Halo.
Halo, aku Choi Soo Ah, wakil kepala untuk hari ini
Aku harap kita bisa bekerja sama
Oke
Selamat datang
Para penumpang yang terhormat, penerbangan kita akan tiba...
Di Incheon sekitar 15 menit lagi
Apa ibu akan berkunjung pada penerbangan ibu selanjutnya?
Ibu, sampai jumpa...
Jangan terlalu lama
Silahkan letakkan bawaan anda...
Di lemari di atas atau di bawah kursi di depan anda
Silahkan membuka penutup jendela
Tadi ada pria yang terlalu banyak minum dan mendengkur
Aku kira kita akan jatuh
Apa yang harus kita makan?
Dia pria Sidney.
Dia benar-benar tampan
Isterinya seorang pramugari
- Siapa?
- Aku tidak tahu
Dia biasa-biasa, bukan siapa-siapa
Aku pergi duluan
Kalian berdua
Ya?
Tidak ada, lupakan saja.
Apa kau isterinya Kapten Park?
Bukan
Jangan berlebihan
Itu bukan karena mereka bilang kau biasa-biasa saja
Tapi karena dia bilang suamimu tampan
Kau memang teman yang baik
Kenapa dia tidak menelpon?
Berhentilah menjadi ratu drama
Ada beberapa gaun lagi di koperku...
Yang aku beli di toko penjualan
Pakailah dan ikutlah denganku
Aku tidak bisa pergi kemanapun, aku harus menunggu telpon dari Hyo Eun
Manunggu di rumah tidak ada salahnya
Kau adalah isteri dari pria Sidney
Itu terlalu menyilaukan, aku mungkin saja bisa buta
Berhentilah bersikap bodoh dan minumlah denganku
Mereka hanya menjual 150 gelas bir buatan tangan hari ini
Itu pasti tempatnya
Pakailah ini, kau boleh memilikinya
Setelah aku melahirkan Hyo Eun,
Aku tidak pernah memakai gaun seketat ini
Kau menyembunyikan bentuk tubuhmu, itu sebabnya mereka...
Bilang aku biasa-biasa saja?
Ya
Kau sendirian
Siapa itu?
Halo, ibu
Apa Hyo Eun sampai dengan selamat?
Ya
Baguslah
Kau pasti merasa bebas
Itu banyak mengeluarkan biaya,
Tapi kau dan Hyo Eun sekarang merasa bebas.
Kau tidak seharusnya membenciku, kau tahu
Aku tidak membenci ibu
Aku tidak menganggumu
Ibu tidak memintamu tinggal bersama ibu...
Atau meminta biaya bulanan
Ibu hanya wanita tua yang tinggal sendirian
Ikutlah bersamaku, tutup telponnya
Ayo kita pergi
Halo
- Ayo anak-anak
- Nenek
Omong kosong macam apa itu?
Mereka membesarkan anak mereka dan sekarang anak dari anak mereka?
Kehidupan sosial mengalami kemunduran
Aku tidak akan pernah hidup seperti itu
Dua bir
Tunggu dulu, apa kita pernah bertemu sebelumnya?
- Ambil birnya
- Kita pernah bertemu di suatu tempat
Permisi
Ini
- Bersulang
- Bukankah menyenangkan pergi keluar?
- Benar
Ini sangat menenangkan
Halo
Aku ingin tahu siapa dua wanita cantik di sini
Kau isterinya Kapten Park kan?
Kenapa kau ada di sini?
Kami sering pergi ke tempat yang sama
Bar, pesta dan klub
Aku tidak pergi klubing
Aku kesini karena acara pembukaan
Apa anakmu sampai dengan selamat?
Darimana kau mendengar itu?
Kau pasti merasa bebas, lihatlah yang kau pakai
Halo semuanya
Hai, makanlah
- Ji Eun.
- Kau di sini.
Mi Jin, sudah lama tidak bertemu bukan?
Apa kau bertambah tinggi?
Aku bilang tidak ada sepatu hak tinggi
Cuma 3 cm saja kok
Untuk apa acara pembukaan ini? Aku harus tahu apa yang dirayakan
Aku sudah berbisnis selama dua tahun
Aku hanya merayakan komisi resmi pertamaku
Kantorku ada di atas sana
Semangatlah, Hyo Eun.
Bukankah ini enak?
Apa yang kulakukan di sini?
Dimana aku pernah melihatnya?
Dia temanku
Aku, Doh Woo dan dia, kita pernah bertemu sekali
Aku ingat sekarang, kau, dia...
Apakah itu Suh Doh Woo?
Kami bekerja sama, kami teman mulai dari TK
Aku akan memberikanmu kartu nama
Aku terlalu banyak bermain mata dengannya
Aku terkejut dia sudah menikah dan punya anak
- Saat itu...
- Sial
Aku pintar memilih pria
Mi Jin.
- Aku harus pergi
- Kenapa?
Dulu dia masih lajang
Dia menikah dengan wanita yang sudah punya anak
Doh Woo memang luar biasa.
Aku tidak puya, nanti kuambilkan
Kemarilah
Aku mau pergi
Beri salam pada temanku
Dia yang merekomendasikan teman sekamar Hyo Eun
Apakah itu dia?
Kalau kalian berdua berteman, maka kita juga berteman
Hai
Aku bermaksud berterima kasih padamu
Dah
Maaf
Temanmu kenal dengan keluarga teman sekamarnya Hyo Eun?
Aku bahkan belum berterima kasih padanya
Berterima kasihlah sekarang
Tidak dengan baju seperti ini
Apa kau akan berhenti bersikap bodoh?
Apa wanita yang sudah menikah dilarang bersenang-senang?
Apa kau keluar diam-diam?
Aku seharusnya tidak datang kesini
Itu dia
- Mari kita sapa dia
- Siapa? Untuk apa?
Dia ayah dari teman sekamarnya Hyo Eun
Suh Doh Woo.
Terima kasih
Silahkan dinikmati
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Permisi, Tuan Suh Doh Woo?
Apa kau ingat padaku? 5 tahun yang lalu,
Kita bertemu dengan Ji Eun, temanmu dan yang lainnya
Aku meminta bantuan Ji Eun untuk teman sekamar
Oh iya
Apa kau...
Ibunya Hyo Eun?
Bukan aku, tapi temanku
Dia ada di sini, tapi dia memakai gaun yang sangat ketat
Jadi dia menolak bertemu dengan orang tua lain
Aku mengerti
Halo?
Halo, aku ayahnya Annie, anak kita teman sekamar
Itu agak terlalu lama
Halo
Aku sedang ada di luar sekarang
Aku dengar kau berada dekat di sini
Bisakah kau datang?
Masalahnya, aku benar-benar...
Rasanya berat, benarkan?
- Apa?
- Mengirim anakmu keluar negeri sendirian
Tentu saja berat
Aku bisa mengatasinya
Tapi aku merasa tidak enak
Dia akan...
Ketakutan
Aku keluar bersenang-senang
Kau merasa tidak enak waktu dia sakit dan kau tidak
Aku ragu ini akan membantu, tapi gadisku lebih memilih tinggal di sana
Dia jarang menelpon...
Dan tidak mau pulang
Itu bantuan yang besar
Tasku
Tunggu sebentar
Aku meninggalkan koperku di dalam
Aku akhirnya bisa berterima kasih
Aku kira dia ingin aku masuk, tapi dia cuma bilang hai.
Aku senang kita saling menyapa
Kau kelihatannya sibuk
Aku baru saja berbicara dengan Marie lewat telpon
Apa kau bicara dengannya?
Hyo Eun dan Annie ngobrol semalaman
Hyo Eun sudah terbiasa sepenuhnya
Dia pergi ke sekolah dengan Annie di pagi hari,
Dan Annie mengawasinya setiap mata pelajaran berakhir
Kau tidak perlu khawatir
Halo?
Terima kasih
Jangan khawatir
Kau harus istirahat, kau pasti lelah
Terima kasih
Taksiku sudah datang
Aku harus pergi
Benarkah?
Kau pasti jenius
Bagaimana kau bisa dapat nilai A, padahal kau di sana...
Baru dua bulan?
Terlebih lagi, mata pelajaran matematika
Ibu tahu itu
Anak-anak di Korea memang paling aneh
Ibu tahu kau cerdas
Aku juga sangat bangga pada diriku
Hyo Eun, ayo kita pergi
Annie, tunggu.
Ibu menyewa mobil
Kita akan makan sesuatu yang enak dan bersenang-senang
Ibu tidak perlu datang
Ibu lebih sering menemuiku daripada ayah
Sungguh pasangan yang aneh
Ada banyak tipe pasangan yang berbeda.
Bawa Annie juga
Ibu benar-benar ingin bertemu dengannya
Ibu selalu mengatakan akan bertemu dengannya
Ibu dengar bahkan ayahnya bermain sepak bola bersamamu
Rencanakan sesuatu untuk kami
Hyo Eun.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Tidak mudah merekam ini di telpon ayah
Kau mau hujan turun dari atap, benarkan?
Kau perlu ini untuk apa?
Apakah ini untuk sejarah seni?
Annie.
Baik puterimu dan puteriku...
Pergi setelah mengatakan apa yang ingin mereka katakan
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Apa ini makanan buatan rumah...
Atau makanan di pesawat?
Kau tidak perlu datang
Kenapa kau datang?
Aku janji untuk datang
Aku harus mengawasi Annie.
Dia berubah pikiran untuk datang ke Korea...
Untuk hari ulang tahun neneknya
Itu artinya dia tidak akan pergi
Kalau dia tidak pergi, dia ada di sini
Dia bilang akan menemui kita di sini
Apa itu?
Aku dengar neneknya Annie dan pamannya semuanya di sini
Ini adalah karya seni mereka
Ayo kita pergi
Kalau Annie pergi, itu semua adalah salahmu
Marie.
Hyo Eun terus mengangguku
Apa Annie akan pergi ke Korea?
Tidak?
Ya, aku harus segera pergi
Baiklah
Apa kau mengerjakan benang?
Annie sepertinya tidak bisa datang lagi
Aku tahu itu hari ulang tahunmu, maafkan aku
Aku seharusnya tidak perlu berharap melihatnya dalam beberapa tahun kedepan
Dia suka tinggal di luar negeri
Dia bilang dia akan datang
Benar, tapi terjadi sesuatu
Aku barusan bicara dengannya di telpon
Dia bilang dia ada di bandara
Hye Won, telpon Annie.
Katakan padanya untuk berhati-hati
Pastikan kau menelponnya
Suruh dia datang...
Tanpa kekhawatiran
Katakan padanya tidak apa-apa, pastikan kau menelponnya
Jangan datang
Sesuai janjimu
Kau pikir kenapa ayahmu mengirimmu ke ibu?
Ini disebut penggabungan kupu-kupu
Kau menaruhnya sama-sama seperti ini...
Dan menaruh ini
Ini adalah pameran terbaru kami
Aku dalam perjalanan ke bandara
Annie mengalami kecelakaan
Jangan khawatir
Silahkan bergabung dengan kami pada hari itu
Ambilkan tasku
Ya, tuan
Taruh di belakang
Ya tuan
Gadis kecil itu...
Langsung berlari
Dia langsung tertabrak mobil...
Tarik nafas, yang dalam
Lebih dalam
Itu saja
Aku menarik nafas setiap kali aku merasa cemas
Apa kau pernah merasa cemas?
Tentu saa
Kita bekerja dengan mempertaruhkan nyawa kita
Sekarang, tarik nafas yang pendek
Apa kau tahu apa mimpi terburuk kita?
Kecelakaan pesawat?
Tidak, tapi gagal dalam tes kesehatan...
Karena kita terlalu gemuk
Lihatlah punggungmu yang kaku, kau seharusnya khawatir tentang itu
Kenapa kau memesan seragam yang sempit?
Setiap kali berkemas, aku berpikir
"Kenapa aku melakukan ini?"
Tapi setelah melihat orang-orang selamat,
Aku melupakan semua itu
Bukankah kau mendengarnya saat masa pelatihan?
Itu benar
Kalau kau bekerja sesuai aturan,
Kau akan merasakan penghargaan
Kembali ke posmu
Beritahu ibu sekali lagi dengan pelan
Ada yang aneh
Annie pasti pergi ke Seoul
Atau mungkin tidak
Polisi ada di sini dan juga ayahnya
Mereka bilang tidak ada apa-apa, tapi aku rasa tidak begitu
Aku takut
Kalau Marie bilang tidak ada apa-apa, artinya tidak apa-apa
Hyo Eun, tutup telponnya, nanti ibu telpon lagi
Mi Jin, apa kau ingin teman sekamarnya Hyo Eun?
Apa kau ingat nomor telpon ibunya?
Tidak, tapi ayahnya Suh Doh Woo.
Bisa kau smskan nomor telponnya ke aku?
Suh Doh Woo.
Suh Eun Woo?
Apa dia tidak muncul?
( YPTA adalah penumpang muda yang terbang sendirian)
Dia bahkan memasukkan permohonan untuk YPTA.
Mungkin itu gadis yang tadi.
Suh adalah nama yang umum
Nama ayah dan anak perempuan biasanya tidak bersajak
Itu tidak masuk akal
Terima kasih banyak untuk hari ini
Aku akan bekerja lebih keras
Tidak
Permisi
Halo
Apakah ada penerbangan ke Kuala Lumpur sekarang?
SIlahkan tunggu sebentar
Halo?
Dia...
Meninggal?
Maafkan aku
Permisi
Hanya tersedia satu kursi
Apa kau akan mengambilnya?
Tolong paspor
Ya, tentu
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Kalau aku membatalkan kursi ini,
Bisakah aku memberikannya kepadanya?
Aku akan mencari tahu
Kita bisa melakukan itu
Apa kau membatalkan penerbanganmu?
Ya, itu sangat spontan dariku
Baik
Suh Doh Woo, maukah kau mengangkat telponnya?
(Marie)
Polisi ada di sini, ini aneh
Aku takut
Halo
Aku tidak seharusnya membatalkannya
Kapan penerbangan selanjutnya?
Tunggu sebentar
Ada polisi bukan berarti ada apa-apa
Dia mungkin ada di Seoul, ada masalah apa?
Kenapa Suh Doh Woo tidak mengangkat telponnya?
Kau ingin aku melakukan apa?
Kalau terjadi sesuatu padanya, maukah kau membawanya pulang?
Kau benar
(Marie)
(Ayahnya Annie)
Ayah tidak tahu apa-apa
Merindukan sesuatu itu bagus
Aku hanya harus menunggu
Aku akan menunggu, menunggu, dan menunggu
Kita akan bertemu lagi, aku penuh dengan harapan
Sudah waktunya dia kembali dari sekolah.
Aku akan menemui Hyo Eun.
Makanlah, aku akan menjemput Hyo Eun.
Annie kembali ke Seoul kan?
Hyo Eun pasti sudah menunggu.
Dia pulang duluan, jadi mungkin perlu waktu
Marie.
Apa ada pria di sini?
Apa?
Itu tidak sengaja,
Tapi waktu aku video dengan Hyo Eun...
Komputerku menyala
Aku dengar ada pria yang menangis
Dia pasti sedang menonton film
Siapa yang mau datang kesini dan menangis?
Aku rasa dia pergi ke Seoul.
Aku tidak seharusnya merasa khawatir
Tolong angkatlah
Ayolah, Suh Doh Woo.
Halo, aku ibunya Hyo Eun
Kita sudah berbicara sebelumnya waktu waktu aku melihat Hyo Eun pergi
Aku ingin berterima kasih padamu
Aku seharusnya lebih cepat menelpon
Aku di kamarnya Annie
Aku melihat foto di atap
Itu fotomu kan?
Maaf, itu tidak penting
Aku hanya ingin memeriksa sesuatu
Annie pergi ke Seoul kan?
Bagaimana dengan Hyo Eun?
Bagaimana keadaannya?
Dia sangat cemas, apakah Annie...
Tidak, tidak
Lupakan saja, bisakah aku bicara pada Annie sebentar?
Aku tidak bisa bicara sekarang
Aku akan segera mengirimkan sms padamu
Ibu
Aku baru saja berbicara dengan ayahnya Annie
Benarkah? Apa dia ada di Seoul?
Seharusnya sebentar lagi sampai
Apa itu? Tunjukkan padaku.
Hyo Eun.
Kemasi barang-barangmu
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa kau takut kehilangan pelanggan?
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Pelanggan?
Aku tidak pernah menganggap anak-anak sebagai pelanggan
Mereka seperti anak-anakku
Bagaimana kau bisa menyembunyikan sesuatu seperti itu?
Kematian Annie bukan sesuatu yang bisa kau sembunyikan
Annie.
Hyo Eun, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Hyo Eun.
Inilah yang aku takutkan
Aku tahu Hyo Eun akan seperti ini
Aku senang mendengarnya
Kau seharusnya bersamanya
Biarkan dia tetap berada di sisimu meski kau harus memarahinya
Jangan hanya menelpon untuk memeriksa nilai-nilainya
Aku tidak melakukan itu
Apa ada penerbangan yang tercepat?
Ya ada
Ini Park Hyo Eun, dia akan terbang sendirian
Ya, booking untuk YPTA.
Baik
Kalau Hyo Eun merasa cemas,
Bawa dia kembali ke Korea.
Annie...
Tidak bersama kita lagi
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Bagaimana perasaanmu?
- Aku baik-baik saja
- Hye Won.
Jangan bawa dia kesini
Kumohon
Ku mohon kubur dia di sana
Aku tidak sanggup hidup sendirian
Aku mohon padamu
Selamat datang
Di sebelah sini
Disebelah sini
Kalau aku membatalkan kursi ini,
Bisakah aku memberikan kepadanya?
Aku akan mencari tahu
Selamat datang
Ayolah, sekarang
Cup, cup, jangan menangis
Jangan menangis
Tidak apa-apa
Cup, cup
Bintang kecil bersinar
Mari kita tidur
Bintang kecil bersinarlah
Permisi
Ada yang bisa aku bantu?
Ini
Aku rasa kau bisa menggunakan ini
Terima kasih
Aku ingat kau
Kau memberikan tiketmu untukku
Aku menghargainya
Siapkan kereta minuman
Ya
Ini dia
Terima kasih
Bisakah aku tinggal di sini selama lima detik?
Sesak sekali di belakang sana
Apa kau masih merasa bersemangat melihat pemandangan ini?
Tentu saja
Rasanya seperti melanggar aturan
Itu menjernihkan pikiranku
Itu seperti rahasia kecilku
Ini bukan pemandangan biasa-biasa saja
Kau tepat waktu untuk gerhana matahari
Apa yang akan terjadi?
Kau akan merasa seperti melompat ke lingkaran api
Perasaan seperti apa itu?
Kau merasa seperti akan terbakar,
Tapi jangan khawatir, itu tidak akan terjadi
Itu semuanya merah
Dia ayah teman sekamarnya Hyo Eun
Suh Doh Woo.
Itu kau yang ada di foto, benarkan?
Suh Eun Woo?
Halo, aku ayahnya Annie, anak kita jadi teman sekamar
Annie...
Tidak bersama kita lagi
Bagaimana dengan Hyo Eun?
- Siapa dia?
- Apakah ada penerbangan...
Apakah ada penerbangan Kuala Lumpur sekarang?
Apakah ada penerbangan ke Kuala Lumpur sekarang?
Aku ingat kau
Kalau aku membatalkan kursi ini,
Bisakah aku memberikannya kepadanya?
Aku akan mencari tahu
Para penumpang yang terhormat, dalam waktu sekitar 15 menit lagi,
Kita akan tiba di Bandara Internasional Incheonwe will arrive at Incheon International Airport.
Untuk keselamatan anda,
Silahkan kencangkan sabuk pengaman...
Meluruskan kursi dan menutup meja di depan anda
Apa kau...
Suh Doh Woo?
Ayahnya Annie?
Bagaimana kau tahu?
Halo
Aku ibunya Hyo Eun
(Dalam perjalanan ke Bandara)
Kita sudah bersama-sama seharian
Apa kau berada di Sidney bersama Kapten Park?
Singkirkan barang-barangnya Annie.
Kau ada di mana?
Aku tidak jauh
Soo Ah.
- Jangan katakan apapun
- Hye Won.
Jangan katakan apapun yang terjadi di sana
Ayo kita pergi sama-sama