Subtitle by VIU
Translate by cavo
Kau...
Eun Woo?
Halo.
Siapa dia?
Aku membesarkanmu sejak kau masih bayi...
Dan kau tidak tahu siapa ayahmu.
Katakan padanya seperti itu...
Dan aku akan melihat apa yang
bisa kulakukan agar ayahmu kembali.
Aku tidak bisa menjanjikan apa-apa.
Kau pikir ayahmu punya kesempatan...
Untuk melakukan perjalanan keliling
dunia dengan mentornya.
Apakah kau percaya itu?
Ayahmu...
Meninggalkanmu.
Menurutmu kenapa dia
mengirimmu padaku?
"Aku harus melakukan perjalanan
keliling dunia untuk pekerjaanku."
"Aku tidak bisa membantumu secara keuangan."
Itu semua bohong.
Ayahmu sudah mati.
(Oke, Eun Woo. Aku merindukanmu. Sampai jumpa)
(Aku mencintaimu. Dari ayah.)
(On the Way to the Airport)
(Episode 10)
Kalian berdua harus bicara.
Duduklah.
Aku minta maaf.
Aku bilang kalian harus bicara, bukan meminta maaf.
Aku ingin tahu!
Bangunlah. Duduk disini.
Mulailah berbicara.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa memberitahu Annie kalau dia mati karena...
Aku akan memberitahunya.
Aku ingin memberitahunya.
Kapan dia meninggal?
Tahun 2014.
Akhir bulan April.
Apa kau tidak ingat tanggalnya?
Tanggal 25.
(Email dikirim oleh ayah, April 24, 2014)
Aku bukan apa-apa bagimu sebelum itu.
Apa kau tahu kalau aku ada?
Tidak, kan?
Kau bahkan tidak tertarik padaku...
Sebelum kau melihat Annie bersamaku.
Itulah alasannya.
Bagaimanapun, aku harus membesarkannya.
Aku hanya berbohong tentang
membesarkannya sejak dia masih kecil.
Kau punya alasan untuk berbohong padaku.
Aku mengerti. Aku benar-benar mengerti.
Jangan meminta maaf padaku.
Aku menikah denganmu
karena aku mencintaimu.
Aku bisa hidup dengan seperti itu.
Masalahnya adalah...
Annie.
Kau tahu betapa dia merindukan ayahnya...
Dan kau menggunakan perasaannya
untuk menentang dia.
Kau tak seharusnya meminta maaf padaku.
Aku bisa melewati hal apapun.
Tapi dia...
Dia adalah putrimu.
Kau salah tentang satu hal.
Menjadi seorang ibu...
Bukan berarti aku harus
punya naluri keibuan.
Aku takut padanya selama ini.
Saat aku melahirkan dia...
Dan saat dia datang kembali padaku...
Kau mungkin memiliki rasa sayang
yang tumbuh dengan cepat padanya,
Tapi aku tidak pernah punya
perasaan seperti itu padanya.
Aku tidak punya hal itu sejak awal.
Apakah yang dia maksud...
Bukan siapa-siapa bagimu?
Aku tidak berpikir begitu.
Ya.
Bukan siapa-siapa.
Inilah aku.
Aku tidak mempercayai orang.
Dua orang yang selalu aku
percayai adalah ibu dan kau.
Tapi sekarang,
Aku bahkan tidak bisa mempercayaimu.
Bahkan jika aku menangis dan memohon,
Itu tidak akan membuatmu datang kembali padaku.
Bahkan jika aku hilang kendali,
Kau tidak akan peduli sama sekali.
Tidak. Tak akan pernah.
Tak peduli seberapa tulusnya aku,
Kau tidak bisa menghadapiku.
Kau tak akan bisa.
Aku wanita yang realistis. Kau tahu itu.
Aku tidak mengharapkan hal yang besar.
Aku tidak mengemis untuk hatimu.
Tapi kau tahu...
Kalau aku memiliki teknik dan
pengelihatan yang baik...
Terhadap seni.
Jadi tolong...
Jangan membuatku menjadi
seseorang yang merencanakan...
Sesuatu dengan putri dan ibu mertuanya.
Tolong biarkan hal ini.
Tolong setiaknya biarkan
aku mencapai karirku!
Tunggu. Hye Won.
Apa kau berbicara tentang
pekerjaan sekarang?
Kenapa kau mengungkit hal itu?
Pekerjaan adalah segalanya bagiku.
Apa salahnya tentang hal itu?
Aku bertemu dengannya.
Istri dari selingkuhanmu Suh Doh Woo.
Saat istrinya dan Jin Seok...
Hendak membicarakan hal yang serius,
Menurutmu apa yang aku
katakan lewat telepon?
"Keadaan darurat. Datanglah ke hotel."
Aku duduk di sana di kamar hotelnya...
Berbicara omong kosong
untuk menutupimu.
Kaulah orang yang berselingkuh,
Tapi aku menjadi wanita lainnya.
Kau bilang kau akan berhenti setelah
aku mencari tahu siapa orang itu.
Suh Doh Woo.
Bingo. Benar, kan?
Hentikan itu sekarang.
Ada apa?
Tidak mau berhenti?
Mi Jin.
Aku sangat takut sekarang.
Tak bisakah kau berada di pihakku?
Apakah aku melakukan kejahatan besar?
Seberapa besar dosa yang
kulakukan sampai aku setakut ini?
Apa kau takut karena kau ketakutan?
Kau takut karena kau
mungkin kehilangan Doh Woo.
Kami...
Dihubungkan oleh sebuah
benang yang sangat tipis.
Itu bisa terputus dengan sendirinya.
Aku tidak pernah berpikir...
Ini akan bertahan selamanya.
Ini akan terputus...
Di setiap kesempatan, di setiap saat.
Aku tidak perlu mencoba
untuk memutuskannya.
Apa kau meminta maaf?
Apa kau tidak mabuk?
Apa kau berpura-pura?
Apa kau meminta maaf?
Apa kau tidak tahu aku?
Aku bosmu.
Beraninya kau?
Aku melihatmu berjalan masuk.
Kau berjalan keluar dari kamarnya...
Dan berjalan masuk kembali.
Kau berada di kamarnya
sampai keesokan paginya.
Saat kau bilang kau
disana untuk bekerja,
Menurutmu kenapa aku tetap diam?
Aku pikir...
Akan lebih baik jika
Soo Ah tidak tahu.
Tapi aku tidak ingin kau
merasa tidak bersalah.
Tetaplah diam sampai hari kematianmu.
Dan kau memiliki kesaksian,
Sehingga menjalani kehidupan yang tak nyaman.
Aku akan menjalani kehidupan yang tak nyaman...
Jadi tutup mulutmu.
Jika kau berbicara lagi,
Kau hanya akan membuat Soo Ah lebih terluka.
Pergilah.
Apa kau menghibur Soo Ah setelah dia berhenti?
Kenapa aku harus menghibur seseorang
yang sedang menganggur?
Apa kau mau minum denganku?
(Apa kau mau minum denganku?)
Aku terlalu lelah.
Kau hanya meneleponku
saat kau membutuhkanku.
Dasar brengsek.
Park Jin Seok.
Aku benar-benar orang yang bodoh...
Sudah berpikir kalau kita bisa menjadi teman.
Aku harap tidak ada perubahan.
Aku harap...
Kemarin, hari ini dan besok semua akan sama.
Aku harap kau tetap sama...
Dan semuanya.
Jangan pernah melupakan...
Momen ini.
Ini akan membuatmu nyaman
untuk waktu yang lama.
Akulah orang yang terhibur...
Berkat dirimu Soo Ah.
Kita tidak akan...
Pernah terpisah.
Ini diantara istriku dan aku.
Ini masalah kita.
Aku akan memastikan...
Tidak ada yang akan
menyalahkan keputusanku...
Terhadap Soo Ah.
Hai, Paman.
Kapan kau kembali ke Gayang-dong?
Aku tidak tahu. Ayahku ada di sini.
Mereka sedang berbicara, jadi aku
harus tetap berada di kamarku.
Aku bahkan tidak bisa pergi ke kamar mandi.
Kenapa dia sangat marah
padanya karena berhenti bekerja?
Aku bisa tahu kenapa dia marah.
Kenapa dia harus tiba-tiba berhenti?
Sangat sulit untuk mendapatkan pekerjaan saat ini.
Aku tak bisa percaya dia berhenti
karena harus menjaga seorang gadis.
Hentikan.
Dia marah padanya karena bekerja...
Dan sekarang, dia marah padanya karena berhenti kerja.
Maksudku, dia bukan pemain sepak bola.
Dia tidak bisa menendang
seenaknya seperti itu.
Aku telah melihat uang pesangonmu.
Ambil itu...
Dan pergilah ke Selandia Baru.
Aku meminta kakakku untuk
menemukan tempat di sana.
Aku akan kembali ke Gayang-dong.
Apa yang akan kau lakukan di sana?
Kami datang ke sini sebelumnya karena Hyo Eun.
Aku bisa merawatnya sekarang. Apa masalahnya?
Mulai sekarang, aku akan merawat keluargaku.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tidak meminta hal itu.
Kau tidak ingin aku...
Pulang lagi, kan?
Kau tidak ingin hidup denganku.
Benar.
Aku benci makananmu, cara berpikirmu...
Dan suara yang kau buat ketika kau bergerak.
Kau membawa Hyo Eun kembali ke Korea.
Kau berhenti dari pekerjaanmu.
Kau bahkan tidak membicarakannya dulu denganku.
Apa itu jawaban yang cukup?
Aku tidak peduli.
Dulu jantungku berdetak dengan
cepat setiap kali kau memarahiku.
Sekarang, aku tidak merasakan apa-apa.
Kau mengatakan hal-hal yang
mengerikan padaku, namun...
Rasanya seperti aku berbicara dengan
seorang penumpang di pesawat.
Aku tidak merasakan emosi apapun.
Kau...
Kenapa kau ini?
Kenapa kau begitu tak tahu malu?
Jika kau tak ingin hidup
denganku, Kau bisa pindah.
Ibumu pasti sangat kesepian sendirian.
Jika kau tidak ingin itu,
Kau bisa menemukan cara lain.
Astaga.
Mi Jin.
- Hei, Jae Ah.
- Mi Jin.
Bisakah kau menyelamatkanku?
Aku bilang, tunggu sebentar.
Katakan saja di mana itu
dan aku akan pergi ke sana.
Dia teman kakakku. Dia sangat tua.
Aku sedang dalam perjalanan. Dah.
Hei, Mi Jin.
Aku harus pergi.
Kau seharusnya tidak seperti itu.
Apa kau tahu betapa berbahayanya di luar sana?
Tunggu.
Bagaimana kalau aku memberitahu
dia aku yang membawanya ke sini?
Dengan begitu, aku akan mendapatkan uang atau sesuatu.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang kau lakukan? Dia tidak ada di sini. Masuklah.
Ada apa?
Apa kau ditipu lagi?
Aku menangis karena kasihan.
Kau seorang ibu tunggal...
Dan yang aku lakukan
hanya membuat masalah.
Ya. Itu asalah masa lalu.
Astaga.
Lupakan itu.
Mi Jin dan Jin Seok berselingkuh.
Mereka sudah saling mengirim pesan...
Dan Jin Seok tahu password untuk rumahnya.
Aku bisa membuktikannya.
Astaga.
Jae Ah, mereka hanya teman dekat.
Ada apa dengan semua orang? Itu tidak benar.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Gunakan ini jika situasinya semakin rumit.
Oke?
Jangan biarkan dia membuangmu.
Ambil apapun yang kau bisa darinya.
Mari kita minum.
Aku akan menjual rumah itu hari ini.
Soo Ah berkata dia akan
membawa Hyo Eun ke Gayang-dong.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan kembali ke tempat ibuku.
Aku akan mampir ke tempatmu dari waktu ke waktu.
Ada pria yang terus menggangguku.
Dia pria yang sudah menikah.
(Hapus Pesan?)
(Airport)
Aku di dekat sini. Aku ingin bertemu denganmu.
Aku hampir selesai mengumpulkan hasil karya ibuku.
Kau bisa mengisi seluruh museum dengan semua orang.
Haruskah aku melakukannya?
Kau bilang dia ingin kau
untuk menyimpannya di rumah.
Aku tidak yakin apakah itu rumah atau museum...
Yang aku cari. Dia tidak membuatnya terlihat jelas.
Apa kau pernah berkunjung  ke
salah satu perpustakaan tua?
Jenis tempat yang membuatmu bertanya-tanya...
Bagaimana itu bisa disana.
Tempatnya kecil, tapi kau bisa menemukan
semua yang kau butuhkan di sana.
Aku pikir itu adalah jenis tempat yang kau cari.
Kau mungkin benar.
"Hanya mendengar tentang
dia itu membuatku senang."
Apa?
Itulah yang dikatakan seorang pria.
Dia sudah sudah menjaga hasil karya ibuku.
Menurutmu hubungan seperti apa itu?
Aku rasa aku tahu itu.
Aku tidak tahu apakah aku harus mengatakan ini.
Aku pikir mereka memiliki perasaan satu sama lain.
Aku bisa saja salah.
Orang-orang memiliki cara
tersendiri untuk memiliki anak.
Hanya mendengar tentang seseorang...
Melalui orang lain membuat orang bahagia dan bersemangat.
Mungkin itu hal yang mustahil.
Aku memikirkan hal yang sama.
Dia bisa memberitahumu...
Kalau kau tidak boleh malu mencintai seseorang.
Orang-orang memiliki cara
tersendiri untuk memiliki anak.
Ada masalah yang muncul.
Kau tak perlu khawatir tentang hal itu. Semuanya akan berhasil.
Itu bukan masalah,
Tapi aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Bisakah kau menjadi seseorang...
Yang membuatku bahagia hanya dengan
mengirim pesan selama enam bulan?
Sebagai alasan, aku harus berpergian
untuk memenuhi keinginan ibuku.
Namun pada kenyataannya,
Aku butuh waktu untuk diriku sendiri.
Aku tidak mengatakan aku ingin kita berpisah.
Kita tak akan pernah berpisah.
Apakah hanya itu yang kau butuhkan?
Aku bisa melakukan itu.
Ya?
Kita tidak berpisah.
Apa aku terlihat kesepian dari belakang?
Aku baik-baik saja.
Mi Jin pasti sedang bertemu suamiku.
Aku akan menangis...
Dan mebicarakan hal itu saat melihatmu.
Tapi aku tidak bisa.
Karena aku tahu...
Kalau masalah yang lebih
besar akan terjadi padamu.
Apakah kau tahu mau kemana sekarang?
Terkadang aku punya pelanggan
yang tidak punya tujuan.
Kau dapat menurunkan aku di halte bus.
Oke.
Ya, ini dia.
Rumahku istanaku.
Lihatlah betapa bersihnya ini.
Benar. Jin Sook menelepon.
Apakah Hyo Eun dan istrimu
akan pindah ke Selandia Baru?
Dia bilang kau memintanya
untuk mencarikan tempat.
Dia sedang tidak baik.
Dia harus menggunakan
kursi roda selama enam bulan.
Biarkan saja dia kembali ke Gayang-dong.
Kenapa kau menjauhkan mereka?
Apakah ini permainan kekuasaan
diantara kalian berdua?
Dia bukan tandinganku.
Kau harus beristirahat. Selamat tinggal.
Aku akan menelepon polisi.
Silakan. Aku akan menelepon
Jin Seok sebagai waliku.
Aku akan tinggal di sini sepanjang hari ini.
Kenapa kau harus tinggal di sini?
Aku akan menangkap
Jin Seok saat berjalan ke sini.
Jujurlah. Apa kau butuh tempat tinggal?
Tidak sama sekali.
Salah satu teman sekamar kami pindah.
Aku baik-baik saja.
Apakah kau perlu bantuan?
Jangan mencoba untuk
membeliku dengan uang.
Tidak, terima kasih.
Kapten Park dan aku adalah teman baik.
Kau sangat luar biasa.
Kau adalah aktris yang hebat.
Itu sebabnya kakakku tidak
pernah menang dalam berdebat.
Aku benci wanita sepertimu.
Aku akan membuat porsi double untuk dua hari.
Bagilah dengan teman sekamarmu.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan pergi setelah aku
melihat Jin Seok masuk ke sini.
Kapten Park hanyalah masalah buatku.
Dia mengambil semua makananku.
Apa kau tidak melihat dia berjalan
membawa wadah makanan?
Kau harus memberitahunya...
Berhenti datang ke sini untuk kebaikanku.
Setengah dari meja makan
kakakmu adalah milikku.
Aku akan memeriksanya makanannya.
Silakan.
Inilah yang sudah aku tunggu-tunggu.
Dia bahkan tak membawa wadah makanan.
Dia akan memasukkan password dan kemudian masuk.
Jangan masuk.
Aku bersama pria lain. Jangan masuk.
Kami berkencan sebelum dia menikahi kakakmu.
Kami berpisah, kemudian dia
bertemu kakakmu dan menikah.
Dan kalian berdua berkencan lagi.
Kalian bahkan bukan manusia.
Aku menunjukkan kakakku pesanmu...
Dan dia masih bilang kalian dua hanya teman.
Apa kau memberitahu kakakmu?
Aku memberitahunya dan
menunjukkan pesanmu padanya.
Apa kau sudah gila?
Bagaimana kau bisa memberitahunya?
Apa menurutmu aku akan
merahasiakan ini sendiri?
Apa yang coba kau lakukan?
Aku menahan diriku sendiri
bahkan dengan tuduhan palsu.
Dasar kau bodoh.
Kau harus melakukan ini, bukan?
Kau...
Memilih orang yang salah.
Lihatlah mereka.
Jae Ah benar.
Jangan katakan itu. Aku tidak ingin mendengarnya.
Aku tidak ingin kau mendengarnya dari orang lain.
Aku ingin memberikan informasi yang tepat.
Aku bilang, jangan.
Aku mengenal Jin Seok sejak masih kuliah.
Kami hidup bersama setelah
aku menjadi seorang pramugari.
Selama sekitar tiga tahun.
Kemudian dia berselingkuh denganmu.
Itu sebabnya aku selalu merasa
menyesal ketika aku melihatmu.
Aku sangat menyesal kalau
aku tak pernah memberitahumu...
Pria seperti apa dia.
Aku bersumpah kalau aku tak
pernah berbicara dengannya...
Sebelum ada masalah dengan istrinya Doh Woo.
Aku terus menjaga kesetiaanku...
Padamu.
Aku minta maaf...
Untuk tinggal di ruangan
yang sama dengan suamimu.
Aku harus melakukan itu karena istrinya Doh Woo.
Kenapa aku satu-satunya yang membuat alasan?
Kau tak punya hak untuk mengatakan apapun padaku.
Kau tak bisa menamparku.
Apa tak ada yang terjadi di kamar hotel?
Jika aku bilang...
Kami hanya berbicara...
Song Mi Jin.
Aku tidak yakin apa kau akan percaya ini.
Aku kecewa kepadanya,
Tapi aku lebih sedih lagi...
Kalau itu kau.
Apa kau mengerti?
Aku telah mengenalmu lebih lama daripada dia.
Kita menghabiskan banyak hari...
Aku benar-benar hancur.
Bagaimana bisa kau?
Bagaimana bisa kau...
Aku minta maaf.
Tapi aku tidak merasa menyesal terhadapmu.
Kenapa semua orang di pihakmu?
Kau adalah orang yang berselingkuh...
Tapi para anggota awak pesawat berada di pihakmu.
Bagaimana dengan Jae Ah?
Kau punya adik yang kau sayangi.
Tak akan ada yang berubah dalam hidupmu...
Bahkan jika kau kehilangan teman.
Kau memiliki segalanya.
Kau bisa membawanya.
Kau membuangnya.
Kenapa kau tidak membangunkan aku?
Aku terlambat ke sekolah.
Hyo Eun.
Aku merasa sedikit tidak enak badan hari ini.
Maukah kau menghabiskan waktu denganku?
Apa aku bisa bolos sekolah?
Mari kita pergi jalan-jalan.
Luar biasa. Kemana kita harus pergi?
Aku tak tahu.
Kemana kita harus pergi?
Mari kita pergi yang jauh.
Haruskah?
Jauh sekali...
Sangat jauh sekali...
Ya. Ayo pergi kesana.
Kau mungkin bisa hidup bersama Hye Won,
Tapi aku tidak bisa.
Kau juga membuatku takut.
Bagaimana kau bisa hidup
dengan semua kebohongannya?
Beraninya dia bilang dia membesarkan Eun Woo?
Beristirahatlah sejenak.
Aku tidak akan kembali.
Bukan karena aku muak padanya
tapi karena dia membuatku takut.
Jagalah rumah ini.
Aku harus pergi sementara waktu
untuk bisa memenuhi keinginan ibu.
Seseorang harus ada disini.
- Apakah kau...
- Haruskah aku membuat dia yang bertanggung jawab?
Studio, galeri, rumah lama,
Aset budaya dan kamar ibu.
Haruskah aku menyerahkan mereka padanya?
Jangan pernah melakukannya.
Dia tidak boleh menyentuh semua yang ada disini.
Aku akan pergi selama enam bulan sampai satu tahun.
Sementara aku pergi, segala hal mengenai rumah ini...
Akan diserahkan pada Seok.
Kau bisa membantu dia dengan pameran.
Kau tahu bahwa tempat ini...
Membutuhkan seseorang dengan
kegigihan agar tetap terjaga.
Aku akan terus membahas
masalah pekerjaan denganmu.
Kita punya masalah sebagai
pasangan yang menikah.
Aku pikir kami memiliki hubungan kerja yang baik.
Dan tentang proyek Ji Eun...
Mereka ingin bekerja denganmu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Apakah keputusan ini...
Ada hubungannya dengan...
Aku lebih suka...
Kau tidak bertanya.
Ini diantara kau dan aku.
Aku tidak berpikir itu
terjadi karena orang lain.
Masalah ini diantara kita dan kita sendiri.
Kau istriku...
Dan aku mencintaimu.
Aku mengandalkanmu.
Kau ibunya Annie.
Memang sulit melakukannya.
Sementara kita terpisah,
Segera setelah kau tenang,
Mari kita berpisah.
Mari...
Kita akhiri disini.
Dimana kita?
- Di Pulau Jeju.
Senangnya.
Hyo Eun.
- Sangat indah, bukan?
- Benar.
Indahnya.
Ibu, Laksamana Yi Sun Shin
menggunakan layang-layang itu.
Itu artinya "serang barat".
Itu artinya "serang timur".
Ta-da.
Ini layang-layang. Ini lebih besar dariku.
Lihat aku.
Kau hebat sekali.
Lakukan ini, lakukan ini.
Sekolah yang indah.
Ibu, mereka bermain sepak bola.
Bergabunglah dengan mereka.
Apa mereka akan memperbolehkanku?
Tanyakan pada mereka.
Tak masalah jika mereka bilang tidak.
Umpan yang bagus.
Pergilah.
Apa kau dari Seoul?
Ya.
Aku pindah ke sini dua bulan yang lalu.
Apa kau tidak tinggal di sini?
Belum.
Begitulah awal mulanya.
Banyak orang datang berlibur
dan tidak pernah kembali.
Apa kau memiliki tempat tinggal?
Belum.
Kau tidak punya rencana, kan?
Seperti itulah semua orang.
Kami hanya ingin pergi jauh.
Seperti itulah sebagian besar
dari kami berakhir disini.
Banyak rumah-rumah
seperti ini dibangun karena...
Orang-orang ingin tinggal disini
selama satu bulan atau lebih.
Sulit untuk menemukan
tempat di akhir musim,
Tapi kebetulana ada keluarga
yang kembali ke Seoul kemarin.
Kau bisa tinggal disini
selama beberapa hari.
Tak apa-apa.
Aku juga tinggal di tempat seperti ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ibu, aku senang di sini.
Aku juga. Bagus sekali.
Akan sangat bagus bisa tinggal disini.
Tempat berangin dan juga tenang.
Haruskah kita hidup di tempat seperti itu?
Ibu.
Ada kepiting di sini.
- Dia keluar.
Lihat.
Itu sangat keren.
Hyo Eun.
Mari kita tinggal di sini.
Benarkah?
Dia mengabaikan panggilanku sekarang?
Mi Jin.
Apa kau meninggalkanku karena pria lain?
(Istri)
Hyo Eun masuk ke sekolah internasional di Jeju.
Dia bisa segera memulainya.
Apa ini?
Sekolah internasional apa?
Setelah bencana Selandia Baru,
Kita mendaftar ke sekolah di Pulau Jeju dan Malaysia.
Sekolah di Jeju menelepon.
Kami datang kesana untuk mengurusnya.
Dalam dua hari? Itu tidak masuk akal.
Kau mencarikan Hyo Eun tempat
di Malaysia dalam dua hari.
Benar.
Haruskah dia pergi atau tidak?
Tentu saja, dia harus pergi.
Aku ingin tinggal disini bersamanya.
Apakah mereka tidak memiliki asrama?
Asrama... Itu...
Mereka tidak memilikinya.
Mereka tidak punya, ya.
Kirimkan koper yang ada di rumah ibumu.
Kirimkan itu sendiri.
Bagaimana aku tahu apa yang harus dikirim?
Aku juga tak memiliki dokumennya.
Itu hanya butuh satu hari.
Aku akan menelepon perusahaan pindahan.
Kau akhirnya melakukan hal yang benar.
Apakah kau...
Bahagia?
Kau tidak ingin hidup denganku.
Kau menyingkirkan penumpang yang mengerikan.
Kau pasti senang.
Kau dapat mengatakan apa pun yang kau inginkan.
Apa yang kau sukai?
Siapa penyanyi favoritmu?
Penyanyi?
Aku tidak tahu.
Aku mendengarkan musik di tempat kerja, tapi...
Kim Gwang Seok dan Lucid Fall?
Aku akan mendengarkan itu setiap hari.
Aku suka Kim Dong Ryul.
Saat aku mendengarkan lagu-lagunya,
Aku ingin tahu apakah mereka kisah nyata.
"Bagaimana rasanya dicintai seperti itu?"
Aku selalu membayangkan wanita
seperti itu dan iri padanya.
Aku harus menganalisa liriknya kalau begitu.
Aku akan melihat cinta macam apa itu.
Ada hal yang ingin aku katakan...
Dan aku mengatakan sesuatu yang lain.
Aku pikir aku tidak bisa melakukan...
Apa yang kau minta.
Hyo Eun dan aku...
Akan pindah ke tempat yang jauh.
Tempat yang jauh?
Dimana?
Tempat yang jauh.
Aku pikir kita harus menyerah pada...
Dua hal tidak itu.
Mana yang satunya?
Untuk tidak berharap lebih.
Aku menyalahkan diriku
bahkan saat istirahat.
Aku pikir semuanya salahku.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Aku minta maaf.
Bisakah kita bertemu?
Tidak. Saat ini,
Aku sangat jauh.
Sangat jauh.
Aku berkata pada diriku sendiri, "Itu bukan apa-apa."
"Itu pasti bukan apa-apa."
Aku mengatakan pada diriku
sendiri hal itu ratusan kali.
Itu bukan apa-apa.
Bagiku, itu adalah...
Yang paling...
Masalah yang paling...
Terbesar yang pernah ada.
Itu terlalu banyak.
Jika kita mengakhirinya sekarang,
Itu akan menjadi bukan apa-apa.
Kau tahu apa yang aku maksud, bukan?
Aku tidak bisa membantah itu.
Aku rasa aku tahu...
Kenapa kau mengatakan ini.
Itu semua...
Masuk akal.
Terima kasih untuk segalanya.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Hyo Eun. Hyo Eun.
Mereka bialng ya. Kita hanya perlu alamat rumah.
Benarkah? Luar biasa.
Kita perlu dokumennya.
Aku akan pergi ke Seoul, bertemu ayahmu,
Mendapatkan apa yang kita butuhkan dan kembali sore ini, oke?
Oke.
Apakah kau takut?
Pulanglah sebelum gelap.
Mari kita pergi.
Jangan khawatir tentang
hal-hal yang ada di sini.
Bersenang-senanglah.
Kyung Sook membaca hal tentang menjaga aset budaya.
Kau tak perlu khawatir...
Tentang hal-hal yang tak ternilai yang kita miliki di sini...
Atau rumah tua.
Aku semangat dengan penuh gairah...
Tapi aku tak tahu apa-apa.
- Itu kelemahanmu.
- Jangan khawatir.
Aku akan berjuang untuk tempat ini.
Terima kasih.
(Kim Hye Won)
Apakah kau menyukainya?
Ya.
Seharusnya Doh Woo di ruangan itu.
Aku benar-benar tidak ingin melakukan ini.
Kau juga tidak, kan?
(Formulir Pemindahan)
(Mi Jin)
Kenapa kau di sini?
Aku hanya lewat.
Aku...
Harus pergi.
Aku tidak akan bilang bahwa...
Aku melihatmu.
(Kapten Park)
Soo Ah pergi bersama Hyo Eun.
Sekarang, akhirnya aku bisa beristirahat.
(Hapus)
(Tidak ada pesan)
Jangan telepon aku aku.
Apa kau pergi ke suatu tempat?
Apakah Jin Seok memberitahumu?
Apa yang terjadi?
Kami pergi ke tempat yang jauh.
Dengan kata lain,
Aku punya hak untuk menamparmu sekarang.
Apa kau mengakhirinya?
Aku tidak ingin melihatmu.
Apakah anda suka yang ini?
Orang yang mendengarkan musik...
Lebih memilih model ini karena kualitas audionya.
Aku akan mengambilnya.
Aku ingin nomor baru.
Baik.
Apa aku harus memberitahu mereka
untuk mengambil kotak yang ditandai?
Ya.
Itu sangat bagus karena lebih
dekat daripada Selandia Baru.
Tentang hal yang kau janjikan...
Gaji bulanan yang kau bilang
akan kau bayarkan padaku.
Kau tidak bisa melakukannya, kan?
Itu adalah uang pesangonmu.
Aku berharap aku bisa mendapatkan 50 dolar setiap bulan.
Mau bagaimana lagi.
Aku tidak ditakdirkan untuk menikmati gaji yang mewah.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan menghubungimu segera setelah kami menetap.
Oke.
Bagaimana dengan Jin Seok?
Kami akan bertemu di suatu tempat.
Kau tidak bisa mengambil perabotan yang lain?
Aku baru mengetahuinya hari ini.
Kirimkan saja buku-buku dan pakaian.
Mereka akan tiba besok. Hubungi mereka.
Berikan mereka alamatnya.
Oke.
Apakah itu saja?
Aku harus kembali sebelum matahari terbenam.
Berapa banyak yang harus aku kirim untuk biaya hidup?
Kami akan hidup dari uang pesangonku untuk saat ini.
Sekolah disana...
Pasti sangat mahal.
Yah...
Biaya hidup disana tidak mahal.
Kami menemukan tempat sewa bulanan yang murah.
Maka...
Aku rasa kita sudah sepakat.
Aku akan melihat bagaimana Hyo Eun tinggal disana...
Dan memutuskan apakah akan tinggal lebih lama atau kembali.
Dia pasti baik-baik saja tinggal disana.
Itu sebabnya kenapa mahal.
Dia bilang dia akan mencoba.
Kau ada penerbangan yang menanti. Ayo kita pergi.
Tunggulah di bawah. Aku akan membayar tagihannya.
Mari kita pergi.
Subtitle by VIU
Translate by cavo
(On the Way to the Airport)
Soo Ah pergi ke Pulau Jeju.
Kenapa kau tidak peduli?
Mi Jin tidak berkencan dengan Jin Seok.
Dia baru saja membelikan dia makanan.
Minta maaflah pada Soo Ah.
Tidak ada alasan. Minta maaflah.
Aku kembali...
Ke bandara lagi.