Bu, Ini adalah kursi pintu darurat.
Boleh aku meminta bantuanmu dalam situasi darurat?
Ini adalah kursi pintu darurat.
Ya.
Bu?
Ya, aku mengerti.
Ibu.
Ibu, aku sudah mempunyai banyak teman.
Murid-murid kelas tiga mengajakku bermain bersama mereka.
Kami semua berteman di sini. Ini sangat menyenangkan.
"On the Way to the Airport"
Semoga harimu menyenangkan.
Belajar yang giat.
- Hei. - Masuklah.
Hari ini giliranku.
Kami bergantian mengantarkan anak-anak.
- Hari ini gilirannya. - Sampai jumpa.
Kita harus menyusun jadwal baru.
Ayo minum kopi.
Aku ingin menjalani kehidupan baru
untuk kali pertama dan terakhir.
Akhirnya aku menjadi seperti wanita ini.
Sudah kubilang aku bahkan belum menikah.
Dia menyingkirkan semua hal untuk fokus kepada dirinya sendiri.
Itu terjadi empat bulan yang lalu.
Aku berniat menetap.
Kamu sudah menemukan pencerahan?
Ternyata menganggur menyenangkan.
Beri dirimu waktu. Kamu akan melupakan kekhawatiranmu
dalam sekejap.
Kenapa kamu berbaik hati kepadanya?
Aku datang ke sini untuk memulai babak baru dalam hidupku,
tapi sekarang aku sudah bebas dari semua itu.
Dia bebas.
"Zigbang"
Kamu mencari rumah?
Kamu akan menetap di sini?
Dia mencari rumah dengan ponselnya?
Semua orang melakukannya dengan ponsel mereka.
"Rumah disewakan"
Lihat.
Itu rumah di sampingku. Tampak sama persis.
Kamu tidak pernah tinggal lama di sini?
Maksudku bukan liburan panjang.
Dari mana asalmu?
Pulau Jeju.
Cuaca di sana berangin, tapi tempatnya indah.
Benar, tiang listrik.
Ada banyak tiang listrik saat aku menatap ke atas.
Banyak burung bertengger di sana.
Bagaimana jika kita tinggal di tempat seperti itu?
Sudah ratusan kali aku berkata kepada diriku sendiri
bahwa ini tidak berarti apa-apa
dan ini tidak boleh berarti apa-apa.
Tapi ternyata ini berarti sesuatu.
Ini sesuatu yang sangat kuat...
Sesuatu yang sangat kuat untuk hidupku saat ini.
Aku tidak layak mendapatkan ini.
Aku sangat berterima kasih untuk semuanya
dan maafkan aku untuk semuanya.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Pinggang. Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Lengan. Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Rahasianya adalah memiliki hidup yang ceria dan bahagia.
Kamu benar.
Hai, Soo Ah.
Ibu? Ibu menikmati kehidupan lajang Ibu yang sehat di rumah.
Hidup Ibu luar biasa.
Ya. Ini kehidupan elegan yang Ibu impikan.
Bagaimana kabar Hyo Eun?
Sungguh? Itu kabar baik.
Cucuku masuk sekolah internasional.
Astaga, itu luar biasa.
Kamu tidak perlu menelepon setiap hari.
Apa?
Silakan ambil buku rekening Anda.
Aku mengirim sejumlah uang.
Aku sudah bilang akan mengirim gajiku untuk ibu,
tapi ternyata aku harus berbagi pesangonku.
"Gaji bulanan, 1.500 dolar"
Aku mendukung kehidupan lajang ibu yang elegan.
- Bukankah itu aneh? - Apa?
Halo. Apakah ada orang bernama Choi Soo Ah yang tinggal di sini?
- Ya. - Kamu suaminya?
Bukan.
Siapa kamu?
Permisi.
Halo.
Kenapa kamu kemari?
- Siapa dia? - Dia tampan.
- Benar. - Siapa dia?
- Dia juniorku. - Aku bekerja di sini sekarang.
Kamu pernah bilang akan pindah. Ternyata kamu pindah ke sini.
Dia juniormu saat kuliah?
Bagaimana kamu bisa tidak sengaja bertemu dengan juniormu seperti ini?
Gaya bicaranya sangat sopan.
- Benar. - Dia junior suamiku.
- Junior suaminya? - Junior suaminya?
- Itu lebih aneh lagi. - Benar.
- Apa yang terjadi? - Astaga.
Apa yang terjadi?
Halo.
Aku mantan pilot Maskapai A.
Suaminya adalah atasanku langsung,
Kapten Park Jin Seok.
Aku datang untuk menyapanya sesuai perintah Kapten Park.
Tolong jangan salah paham.
- Baik. - Kamu sangat tampan.
- Ya. - Dia pemandangan yang indah.
Astaga.
Aku bahkan tidak punya kopi.
Kamu akan memberi tahu Kapten Park yang kamu lihat?
Maksudku, rumahku berantakan
dan Hyo Eun belajar di sekolah lokal.
Kamu punya waktu luang?
Orang-orang di desa sering bergosip.
Meski aku tetap diam, Kapten Park pasti akan tahu.
Aku membantumu karena aku yakin
kalian berdua membutuhkan waktu untuk hidup terpisah.
Seorang pilot kenalanku pindah ke sini
untuk mendapatkan kehidupan yang tenang dan dia menyukainya.
Maksudku, kamu mengambil keputusan yang berani.
Setidaknya kamu harus tinggal di tempat seperti itu.
- Kemari. - Terima kasih.
Kamu menyukai tempat ini?
Aku menyukainya.
Kamu mempunyai anak?
Ya.
Mudah untuk pulang dan pergi karena ada halte bus.
Kamu bisa pindah dalam dua hari. Aku harus membersihkan tempat ini.
Di mana kamu?
Aku di dekat sini.
Aku menyukai tempat ini.
Sudah kubilang.
Jika kamu menginginkan ketenangan, tinggal saja di tempat seperti ini.
Aku menemukan sebuah tempat yang jauh dari dunia ini.
Tempat ini mengingatkanku kepadamu, Doh Woo.
Aku ingin sekali memberitahukan hal ini kepadamu,
jadi, aku menemukan sebuah cara.
"Choi Soo Ah"
Akan kukirim SMS untukku sendiri sambil memikirkanmu.
Mulai sekarang, aku bisa menceritakan semuanya kepadamu.
Menurutmu Soo Ah berhenti dan pindah ke luar negeri
setelah mencurigai sesuatu antara Kapten Park dan Mi Jin?
Apakah ini rumor lain lagi?
Kenapa istrinya melarikan diri jika mereka berselingkuh?
Berhentilah menyebarkan rumor.
Kalian semua tidak tahu apa-apa.
Pak.
Jadi, di sinilah rumor diciptakan.
Dia mengundurkan diri karena merasa
kehidupan ini singkat saat dia pergi untuk menjemput
anaknya yang sakit.
Kurasa itu alasan dia berhenti yang sebenarnya.
Mi Jin dan Jin Seok?
Tidak mungkin.
Mi Jin masih dalam masa keemasannya. Kenapa dia harus memacarinya?
Aku sudah memberi tahu mereka bahwa itu tidak benar.
Omong-omong, kamu sudah mendapat kabar dari Soo Ah?
Dia pergi ke mana?
Dia mengganti nomor teleponnya. Aku yakin dia akan menelepon.
Mungkin dia pindah demi kebaikan Hyo Eun.
Kamu sudah gila? Kenapa kamu melarikan diri? Di mana kamu?
Kenapa kamu meninggalkan mereka berdua di sini?
Jin Seok akan datang malam ini.
Mi Jin tidak berpacaran dengan Jin Seok.
Dia hanya meminta makanan.
Di antara kru kami, Mi Jin dikenal sebagai
Koki Song.
- Kamu serius? - Jae Ah.
Percayalah kepadaku.
Mi Jin tidak seperti itu.
Ini alasannya...
Ini alasannya semua ini terjadi.
Ini alasannya.
Ini alasannya Jin Seok selalu memerintahmu.
Kamu membuatku gila.
Sekarang bukan waktunya untuk ini.
Astaga, aku lapar.
Siapa yang mengira spionase akan sesulit ini?
Choi Soo Ah, inilah manfaatnya seorang adik.
Aku adik yang setia, mengerti?
Mari minum.
Aku lelah.
Kebetulan sekali. Tidak kusangka akan bertemu denganmu
saat aku memutuskan untuk naik bus limosin.
Apa pria itu masih mengganggumu?
- Ya. - Kamu mau aku menyingkirkannya?
Tidak perlu.
Kesempatan seperti itu tidak selalu datang. Semoga sukses.
Kenapa suasana hatimu bagus sekali?
Kenapa menurutmu? Aku menjalani kehidupan impian semua pria.
Aku hanya perlu menemui istriku satu atau dua kali sebulan.
Satu atau dua kali sebulan?
- Soo Ah ada di Korea? - Urus urusanmu sendiri.
Hormat!
Kamu tahu di mana Soo Ah berada?
- Aku tidak tahu. - Bagaimana kamu bisa tidak tahu?
Apakah aku harus tahu di mana dia berada?
Mungkin aku harus menanyakannya kepada Kapten Park.
Kamu sedang bersamanya?
Lupakan saja. Jangan bersikap konyol.
Kamu bahkan tidak seakrab itu dengannya.
Kamu benar. Aku akan mengabarimu jika dia meneleponku.
Mi Jin.
Lupakan saja. Semoga malammu menyenangkan.
Baik.
Kamu harus memutuskan hubungan dengan Soo Ah.
Siapa kamu sampai merasa berhak menyuruhku melakukan itu?
Aku senang kamu membahasnya.
Tahukah kamu betapa besar rasa bersalahku?
Berhentilah mengirimiku SMS untuk mengajakku pergi minum.
Dia menungguku.
Siapa?
Kamu tahu, pria yang selalu datang ke rumahku.
Aku ingin melihat wajah pria itu.
Mungkin dia orang yang sudah kamu kenal.
Apakah sesuatu terjadi di antara kalian berdua?
Kamu akan memercayainya jika aku menceritakannya?
- Pergilah sekarang. - Aku akan mengantarmu pulang.
Aku akan menunggu dan melihat apa Jin Seok datang.
Berhentilah menyia-nyiakan masa mudamu untuk hal seperti ini.
Kamu memacari Jin Seok dalam masa mudamu.
- Apa katamu? - Kamu mendengar perkataanku.
Kakakku yang bodoh ingin aku memercayaimu.
Dia bilang tidak terjadi apa-apa di antara kalian berdua.
Dia bilang Jin Seok hanya menerima makanan dari Koki Song.
Orang bodoh itu masih memercayaimu.
Bagaimana jika kamu mendengarkan perkataan kakakmu?
Baik.
Pergilah sekarang.
Aku lapar sekali. Belikan makanan untukku.
- Kamu mau apa? - Kamu akan memasak?
Kamu tidak lelah? Seharusnya kita memesan makanan saja.
Bawakan ini untukku.
Astaga.
Jadi, dia pria lebih muda yang menganggur dan miskin.
Apakah hanya itu yang bisa kamu lakukan, Mi Jin?
Siapa pria itu? Bagaimana aku bisa mengenalnya?
Apakah kamar tidur di atas itu untukku?
Kamu boleh memilih kamar mana pun sesukamu.
Kamu boleh melakukan apa saja.
Kita hanya akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Kita harus mencari tempat tinggal.
Ibu sudah menemukan tempat yang ibu sukai.
Seperti apa tempatnya?
Jika kita memutuskan untuk menetap, kita akan tinggal di sana.
Kita harus menetap di sini. Aku belajar di luar negeri, ingat?
Ya?
Hyo Eun baik-baik saja, bukan?
Seharusnya tidak masalah baginya berkomunikasi dengan orang-orang.
- Kamu mau berbicara dengannya? - Tidak perlu.
- Kamu sudah pulang? - Ya, aku sudah di rumah sekarang.
Aku bertemu dengan Mi Jin dalam perjalanan pulang.
Sepertinya dia memacari seseorang.
Dia menunggunya di halte bus.
Lalu?
Aku hanya mengatakannya.
Dia tidak memberitahumu siapa pacarnya?
Kenapa dia memberitahuku hal-hal seperti itu?
Ada apa dengan sikapmu ini?
Kamu tidak perlu menjawabnya begitu.
Aku hanya menelepon untuk memeriksa keadaannya. Sampai jumpa.
- Baik. - Jangan mengkhawatirkan aku.
Aku tidak akan khawatir.
Bukankah itu terlalu kejam?
Kalian berdua bersenang-senang di kota sanggraloka itu.
Kenapa kamu tidak tinggal bersama kami saja di sini?
Aku kepala rumah tangga. Aku harus bekerja.
Istirahatlah.
Ibu sudah menyelesaikan masalah dengan Ayah?
Ya. Mari kita pindah ke rumah itu.
Jika melihat gambarnya,
kalian akan melihat perabot yang sederhana dan bergaya modern.
Sebelumnya, desainnya penuh dengan motif warna-warni
dan terdiri dari beragam motif kain.
Itu cenderung mengikuti gaya Eropa Utara.
Aku memperkenalkan pendekatan baru
dengan gaya yang dipadukan dengan motif tradisional Korea.
Seharusnya Doh Woo ada di sini bersama timnya.
Silakan lihat gambar-gambar ini.
Astaga.
Kenapa dia tidak menjawab? Dia bahkan tidak menelepon.
Apa dia ada di tempat yang tidak ada sinyal?
Di mana kamu sekarang?
Aku hanya berduaan bersama Hye Won.
Kenapa aku harus melewati sesuatu seperti ini?
Ini keterlaluan.
Aku tidak keberatan tinggal bersamamu.
Aku juga merasa begitu.
Mari berusaha akrab.
Aku ingin menjadi istri Doh Woo untuk waktu yang agak lama.
Kita lihat siapa yang akan menang pada akhirnya.
Aku merasa jauh lebih baik setelah semuanya terungkap.
- Aku ingin mempertahankan Doh Woo. - Tidak akan.
Silakan pergi jika kamu mau.
Sepertinya ini akan menjadi pertarungan yang panjang.
Pintunya tidak bisa bergeser dengan mudah.
Sepertinya kita harus membiarkannya terbuka.
Sepertinya tempat ini memiliki pengaruh yang baik untukku.
Ibu juga merasa begitu, bukan?
Kita belum lama tinggal di sini.
Aku menemukan sesuatu yang ingin kulakukan sepanjang hidupku.
Ibu pikir itu sepak bola.
Itu hanya sebuah fase.
Aku ingin menjadi petani. Aku suka berada di ladang.
Ibu tahu kamu akan berubah pikiran sebentar lagi.
Tidak mungkin. Aku suka bertani.
Mereka akan mempekerjakan Ibu setelah wawancara?
Ini bukan pekerjaan. Ibu hanya menggantikan orang.
Ibu harus mencari pekerjaan.
Jika aku tinggal di asrama, Ibu harus kembali ke Seoul.
Ibu tidak perlu kembali jika menemukan pekerjaan.
Ibu bisa memberi tahu Ayah bahwa kita bisa mandiri.
Aku tahu. Ibu bisa berbohong dan bilang mempunyai pekerjaan.
Jika kamu berbohong terus...
Hei.
Jika hasilnya nihil, Ibu akan mencari pekerjaan di ladang.
Jadi, berhentilah berbohong.
Baik.
Kamu tidak pernah
menginginkan kami berpisah.
Yang benar saja. Ada berbagai jenis pasangan.
Bersiaplah dan keluar.
Sampai jumpa, Ibu.
Pintunya tidak bisa terbuka dengan mulus.
Tapi ada baiknya juga.
Aku lupa mengomeli Hyo Eun saat membuka pintu.
Ini sesuatu yang aku yakini.
Seseorang yang sangat dicintai
bisa berdiri tegak dalam masa-masa sulit.
Jangan pernah melupakan momen ini.
Ini akan menghiburmu untuk waktu yang lama.
Itu yang aku rasakan saat ini.
Semua perkataan, penampilan,
dan wajahmu masih menghiburku, Doh Woo.
Doakan aku hari ini.
"Choi Soo Ah"
Berapa lama kamu akan menggantikan orang?
Selama sepekan.
Kami akan menghubungimu satu atau dua kali dalam sepekan.
Kamu bisa mengambil seragam di sini. Kembalikan saat kamu pergi.
Kamu juga bisa mendapatkan pekerjaan di darat. Melamarlah.
Kami harus bersyukur mendapatkan seseorang sepertimu di sini.
Aku akan menceritakan tentangmu kepada orang-orang.
Tolong lakukan itu.
Kamu harus kembali, bukan?
Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Aku berada
di bandara lagi.
Ini sulit.
Ini sulit, tapi kamu memintaku untuk melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Kamu bisa tinggal di sini untuk saat ini.
Jika Doh Woo menelepon, aku akan mengirimmu.
Kenapa Doh Woo bahkan tidak menjawab teleponnya?
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Di mana kamu?
Maaf. Aku agak sibuk.
Di mana kamu? Apa yang terjadi?
Aku akan mengirimkan alamatnya. Tolong kirim barang-barangku.
Pak Suh Doh Woo?
Tunggu. Ya?
Kamu sedang meneleponku.
Bisakah kamu bekerja hari ini?
Lagi?
Sehari saja lagi.
Ada apa hari ini?
Hei, apa yang terjadi?
Melakukan apa hari ini?
Aku bertugas menggantikan orang.
Aku akan mengirim alamatnya.
Hei.
Astaga.
"Doh Woo"
"Kirim barang-barangku ke 2109 Haengwon-ri, Gujwa-eup, Jeju"
Lihat, sudah kuduga sinyalnya kuat.
Mau ke mana kamu hari ini?
Jangan bertanya.
Kini kamu sudah seperti penduduk lokal.
Rasanya baru kemarin kamu tiba di sini.
Apakah kabarmu baik?
Ya.
Terima kasih.
Aku mendadak sakit.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya perlu pergi ke ujung jalan.
- Sampai jumpa. - Terima kasih.
Kamu akan mendengar ombak berdebur saat kamu berjalan.
Kamu bisa mencium aroma batu.
Angin bertiup dari pohon
yang berdiri di berbagai tempat.
Matahari bersinar dengan terik
di jalan yang sempit yang hanya bisa dilalui oleh satu mobil.
Ibu berharap karya seni Ibu
bisa menikmati sinar matahari
dan pemandangan itu.
Berkat kamu, aku menemukan rumah yang kucari.
Terima kasih, Bu.
Sebentar.
Hati-hati.
- Sampai jumpa. - Terima kasih.
Sudah selesai.
Apakah barang-barang di kebun sudah semuanya?
Ya.
Kamu sudah mengirim semuanya?
Sudah.
Tadi kamu bilang vas itu milik Pak Min?
Dia bilang dia akan mengirim orang.
Dia bisa mengirimkannya saja.
Aku sudah membantu orang pindah selama empat hari berturut-turut.
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang kamu sukai?
Siapa penyanyi favoritmu?
Entahlah.
Aku mendengarkan musik saat bekerja.
Kim Gwang Seok dan Lucid Fall?
Aku akan mendengarkan lagu mereka setiap hari.
Ratusan kali aku meyakinkan diriku bahwa apa yang kita miliki
tidak berarti apa-apa,
bahwa itu tidak boleh berarti apa-apa.
Tapi ternyata ini berarti sesuatu.
Ini hal terbesar,
lebih besar dari apa pun dalam hidupku.
Aku tidak layak mendapatkannya.
Terima kasih untuk semuanya.
Serta maafkan aku untuk semuanya.
"Kontakku"
"Tepi Sungai Han"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan periksa kembali.
Kamu tidak terlihat sehat.
Kamu tidak makan selama penerbangan. Apa kamu stres?
Aku baik-baik saja. Kamu tahu aku tangguh.
- Kamu baik-baik saja? - Kamu baik-baik saja?
Kapten, silakan masuk.
Eun Joo.
- Ya? - Kamu menghubungi Soo Ah?
Tidak.
Silakan keluar.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Dia sangat jahat.
Kudengar kamu dan Doh Woo berpisah.
- Belum. - Minta alimentasi kepadaku.
Menurutku
kinerjamu akan bagus jika kamu belajar lagi.
Tentang rumah lama itu...
Aku sangat menginginkannya.
Bukan karena aku ingin memilikinya.
Aku takut sesuatu yang kusayangi akan rusak.
Aku merasa bahwa kamu tahu yang harus kamu lakukan.
Ini masalah yang agak sensitif untuk dibahas di telepon.
Tidak apa-apa. Katakanlah.
Kamu tidak akan berubah pikiran, bukan?
Tapi
kamu tidak pernah menarik kembali ucapanmu.
Jika aku menunda dengan alasan akan membuat keputusan,
kamu akan menunggu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku sudah memutuskan.
Tapi aku menginginkan alimentasi perceraian.
Lanjutkan.
Aku memikirkan yang bisa aku minta.
Ada satu hal.
Serahkan rumah tua itu untuk yayasanku.
- Aku bisa mempertahankannya. - Aku tahu.
Tapi bagaimana setelah kamu meninggal?
Itu akan menjadi properti umum.
- Jika saatnya sudah tiba... - Kamu akan menyetujuinya.
Apakah ini ide Bu Hong?
Mereka tidak akan berhenti membuat permintaan.
Bekerjalah sesuai dengan kecepatanmu.
Itu persyaratan untuk perceraianku.
Hai, kamu sudah tiba?
Aku akan segera menuju ke sana.
Bagus untukmu.
Kini kamu mengemudikan bus dan truk.
Apa yang akan dipikirkan oleh ibumu tentang ini?
Astaga...
Aku membayangkan untuk memamerkan hasil karya ibumu
di suatu lokasi di Eropa Utara
tempat kita bisa melihat aurora.
Apakah bunga kamelia tumbuh di Eropa Utara? Di sana dingin.
- Aku pasti sudah mencobanya. - Bukankah kamu sudah mencobanya?
Kamu bilang kamu akan mencari ke semua tempat.
Ibu menyukai Korea.
Jika kamu harus pergi, pergilah ke tempat yang ada penguin
dan malam putihnya.
Atau pergilah ke tempat kamu bisa memakai sandal
sepanjang tahun.
Kamu berada di sebuah pulau di Korea dan membahas soal perceraian.
Apa kamu akan memenuhi permintaan Hye Won?
Rumah tua itu.
- Tidak. - Bagus.
Aku datang ke sini karena khawatir.
Karena aku mengenalmu, aku takut kamu akan memberikan rumah itu.
Apa dia memberitahumu?
Kami tidak berbicara.
Dia sangat menakutkan.
Dia tidak menakutkan.
Dia hanya terbiasa mencoba akrab dengan orang lain.
Pertama dengan ibuku, sekarang dengan Bu Hong.
Dia pandai melakukan itu. Itu yang membuatnya menakutkan.
Dia tidak tahu kapan harus berhenti.
Aku ingin dia hidup dengan nyaman sekarang.
Astaga.
Bu Go ada di mana-mana.
Lihat saja.
Bagaimana kamu bisa
menemukan tempat yang sesuai dengan seleranya?
Tempat ini nyaman saat siang
dan tenang saat malam.
Apakah semuanya hampir siap?
Ya.
Apa itu?
Aku tidak melihatnya sebelumnya.
"Dari Bibi Marie"?
Berikan itu kepadaku.
Aku akan membawa ini.
Sepertinya dia meninggalkannya.
Ini tas dan ponsel yang dibawa Annie saat dia meninggal.
Di ponselnya terdapat rekaman telepon terakhirnya.
Dia bilang
ada rekaman di sini.
Putarlah.
"Rekaman"
"Rekaman 1"
Aku akan pergi sekali ini saja.
Aku tidak akan mengatakan apa-apa. Aku tidak pernah melakukannya.
Kenapa Ibu tidak percaya kepadaku?
Ini ulang tahun nenek.
Ibu, sekali ini saja.
Aku akan berkunjung sekali ini saja
untuk menemui Nenek, Ayah, dan Paman Seok.
Jangan datang.
Tapi aku ingin.
Kita sudah berjanji.
Aku merindukan semua orang. Aku ingin menemui mereka.
Tepati janjimu.
Ayahmu sudah meninggal.
Dia mengirimmu untuk tinggal bersama Ibu sebelum dia meninggal.
Ibu berbohong kepadamu tentang itu
karena dia meminta Ibu melakukannya.
Alasanku tidak bisa memberitahunya
bahwa ayahnya sudah meninggal...
Aku hendak memberitahunya. Aku ingin melakukannya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan periksa kembali.
Soo Ah.
Di mana kamu?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan periksa kembali.
Soo Ah.
Di mana kamu?
Aku hampir tidak bisa bertahan.
Aku membutuhkanmu.
Lalu?
Kamu tidak akan menceritakan ini kepada Hye Won?
Kamu sudah gila?
Itu hanya akan menambahkan rasa bersalah pada ketakutannya.
Dia tidak bisa hidup seperti itu.
Dia akan baik-baik saja.
Seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Ada orang yang tidak bisa memikirkan orang lain.
Aku ingin Hye Won merasa bebas.
Untuk hidup tanpa rasa takut atau rasa bersalah.
Aku ingin dia hidup, bekerja, dan merasa bebas.
Ada beberapa hal yang harus dipastikan kebenarannya.
Hentikanlah.
Kami akan berpisah.
Bagaimana jika dia tidak mau?
Apa lagi yang kami punya?
Dia ingin hidup sehari lagi sebagai istrimu.
Hanya sehari lagi.
Satu hari, sehari lagi, sehari lagi, selamanya!
Mi Jin belum pernah menemuimu.
Bukankah kalian berdua bersahabat?
Kamu akrab dengannya?
Aku tidak tahu itu.
Mi Jin bisa melucu.
Apa kamu...
Sungguh?
Hebat.
Itu hanya...
Apa Mi Jin punya pacar?
Tentu saja tidak.
Dia hanya bermain-main.
Sepertinya begitu.
Aku akan pergi ke Seoul besok.
Aku akan menemui teman-teman lain untuk menyapa mereka.
Bisakah kamu memberiku saran atau nasihat?
Apakah hanya sekolah internasional Hyo Eun saja yang bohong?
Giliran tugasku sudah selesai.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Pak. - Ya?
Tekan gagangnya seperti ini.
Terima kasih. Tidak, biarkan saja.
Itu sangat berharga.
Karena itu kamu membutuhkan bantuan.
"Kepada Suh Doh Woo"
Tunggu.
Hati-hati.
Berhenti, berhenti. Sebentar.
Seharusnya aku menemuinya di sini.
"Kepada Suh Doh Woo"
Itu dia. Terima kasih.
Doh Woo, kenapa lama sekali?
- Biar aku saja. - Apa?
Maafkan aku. Bisakah kamu menunggu di sini?
Terima kasih.
Aku melihatnya.
Sepertinya aku berhalusinasi.
Apakah ini rusak?
Tidak mungkin.
Kamu menginap di mana? Aku akan mengantarmu.
Apa?
Dia bilang kamu akan mengurusku
begitu aku sampai di sini.
Kamu akan menginap denganku?
Aku harus pergi ke mana lagi semalam ini?
Benar, tentu saja.
Baiklah, di tempatku.
Aku harus memotretnya setelah semuanya beres.
Dia memaksaku bersumpah.
Aku masih agak bingung.
Ini kali pertamaku terbang melintasi lautan.
- Silakan masuk. - Terima kasih.
Cantik sekali.
Boleh aku minta air?
Aku bisa tidur di sofa.
Halo?
"Bandara Internasional Jeju"
Kamu akan pulang?
Kamu akan pergi sekarang? Semalam ini?
Kamu akan menjemput Hyo Eun? Aku akan mengantarmu.
Kenapa?
Aku hanya ingin melakukannya.
- Pasti karena Mi Jin. - Bukan.
Mari menjemput Hyo Eun.
Bisakah kamu melakukan sesuatu untukku? Antarkan aku.
Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Aku... Aku tahu.
Bagaimana jika kita minum teh?
Bukankah kita harus pergi menjemput Hyo Eun?
Benar.
Pikiranku agak kacau.
Tunggu di sini. Aku akan mengambil mobilku.
Kamu mengenalnya?
Bu Choi Soo Ah.
- Soo Ah? - Aku mengenalnya.
Dia pasti berjalan-jalan ke sini.
- Halo. - Halo.
Maaf. Aku harus...
Aku harus pergi.
Aku akan mengambil mobilku.
Soo Ah.
Sadarlah.
Apakah
itu benar-benar kamu?
"On the way to the Airport"
Aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Aku sangat mengenalnya.
Sepertinya kamu sudah berubah.
Aku menunggu dan menunggu.
Setelah semua penantian itu, akhirnya kamu mendatangiku.
Kita harus menghadapinya nanti. Mari kita hadapi saja sekarang.
Tepat saat aku memulihkan diri...
Tepat saat aku merasakan semuanya membaik...