Subtitle by VIU
Translate by cavo
Apakah kau kenal dia?
Ms Choi Soo Ah.
- Soo Ah?
- Aku mengenal Dia.
Dia pasti disini sedang berlibur.
Halo.
Ini bukan seperti yang kau bayangkan.
Suaminya adalah atasanku
saat aku bekerja di maskapai.
Soo Ah adalah seniorku.
Maaf. Aku harus...
Aku harus pergi.
Aku akan mengambil mobilku.
Soo Ah.
Tenangkan dirimu.
Apakah ini...
Benar-benar kau?
(On the Way to the Airport)
(Episode 12)
Kau memiliki pekerjaan...
Saat tinggal disini?
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Bisakah kau jalankan mobilnya?
Aku harus menjemput Hyo Eun.
Kau bisa berhenti disini.
Di mana kau tinggal?
Aku minta maaf.
Aku naik bus. Kerja bagus hari ini.
Soo Ah.
Aku berusaha sangat keras.
Aku baru saja mulai pulih.
Aku baru saja mulai...
Pulih dari segala hal.
Kau tinggal di sini?
Aku ngantuk.
Cuci kakimu sebelum tidur.
Aku terlalu lelah.
Apa kau tinggal di sini?
Dimana rumahmu?
Di ujung jalan ini.
Apa hanya itu?
Aku tidak yakin...
Apa ini.
Aku benar-benar tidak yakin.
Aku tahu betul...
Apa ini.
Kemana saja kau?
Aku melakukan semua ini sendiri.
Ada hal yang terjadi.
Apa kau ingin menginap di hotel?
Apakah tidak mahal?
Tapi aku akan kembali besok lusa.
Kau memiliki perjalanan yang
panjang datang kesini.
Aku ingin kau beristirahat
sebelum kau pergi.
Tapi itu buang-buang uang.
Aku hanya akan tinggal semalam.
Aku tak masalah tidur di sofa malam ini.
Bisakah aku mendapatkan sesuatu yang lain?
Bisakah aku mendapatkan sprei?
Aku alergi terhadap apa pun
yang memiliki bulu di dalamnya.
Aku tidak ingin selimut.
Itu harus terbuat dari katun.
Ada apa?
Halo,
Tetangga.
Aku berharap...
Bisa bertemu denganmu disini.
Disini.
Disini dingin. Kau harus masuk.
Ayahmu sudah mati.
Dia mengirimmu padaku
tepat sebelum ia meninggal.
Aku berbohong padamu tentang
hal itu karena dia yang memintaku.
Dia terlibat kecelakaan setelah
melakukan panggilan ini.
Lalu apa?
Apakah kau menyalahkanku?
Apakah ini ancaman?
Apa ini sesuatu yang bisa aku
gunakan untuk mengancammu?
Kalau begitu, akan kulakukan.
Doh Woo tidak ingin...
Mengatakan itu karena dia
pikir kau akan merasa bersalah.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Dengar. Ini bukan ancaman.
Ini adalah saran.
Kalian berdua harus bercerai.
Setidaknya, jadilah manusiawi tentang hal itu.
Jangan terobsesi dengan rumah tua.
Apa kau selesai memberikan saran?
Keluarlah. Aku sedikit sibuk.
Bagaimana kau bisa bekerja setelah
mendengarkan rekaman ini?
Wow, kau benar-benar.
Aku mencoba bersikap baik padamu.
Apa kau tidak merasakan apa-apa?
Tidakkah kau setidaknya merasa kasihan?
Hye Won.
Tolong jangan seperti ini.
Segeralah bercerai!
Berhentilah mencoba mengungkit hal ini!
Kesepakatan bersama, apanya.
Apa kau akan terlambat lagi?
Tidak.
Lalu aku tidak akan pergi
ke rumah nenek itu.
- Kenapa tidak?
- Punggungnya kesakitan.
Tapi dia ingin memasak untukku.
Aku merasa buruk baginya
melakukan semua hal itu.
Astaga, gadis yang baik.
Oke. Selamat tinggal.
Dah.
Masuklahi.
Aku sedang berjalan-jalan.
Aku selalu datang ke sini.
Siapa dia?
Aku pikir kau butuh sesuatu.
Apa yang kau butuhkan?
Kau bisa memesan apa pun.
Ada toko mebel besar di dekat sini.
Sebuah meja.
Sebuah meja?
Untuk berapa orang?
Dua?
Atau...
Tiga?
Aku hanya perlu dua kursi.
Dia pasti memiliki dua anggota keluarga.
Sebuah meja untuk dua orang.
Aku senang itu satu
meja untuk dua orang.
Apa kau senang kalau dia
punya dua anggota keluarga?
Aku akan membuat empat
kursi untuk berjaga-jaga.
Terima kasih.
Aku membutuhkan nomormu.
Kau tampak bingung. Kami membutuhkan
nomormu untuk menghubungimu.
Nomorku masih sama.
Kamu tahu itu.
Aku menunggu dan menunggu...
Telepon darimu.
(Bandara)
Aku menunggu...
Dan akhirnya kau menelepon.
Tak bisakah kau
jalan-jalan di siang hari?
Hari akan gelap saat
kau pulang sekarang.
Sepeda.
Bahkan jika kau pergi jauh, kau masih dekat.
Tidakkah kau lihat?
Kita harus sarapan. Mari makan.
Karena masih pagi, kenapa kita tidak makan...
Sesuatu yang gurih seperti bubur abalone?
Kedengarannya enak.
Selamat tinggal.
Aku akan menghubungimu.
Kerja bagus, semuanya.
Selamat tinggal.
Aku akan berangkat.
Astaga.
Mari kita pergi minum-minum.
Aku minta maaf. Aku harus pergi.
Baik. Pergilah.
Kevin datang.
Apa Kevin di Seoul?
Ya. Dia ingin bertemu Mi Jin,
Tapi aku tidak berpikir dia bisa pergi.
Dia terlihat baik-baik
saja saat penerbangan,
Tapi dia mulai berkeringat
saat kita mendarat.
Jangan meneleponnya.
Apa kau baik-baik saja?
Dimana Soo Ah?
Siapa pria muda yang kau kencani?
Mari kita lihat siapa yang
menyerah lebih dulu.
Terserah.
Halo, Tetangga.
Kembali dari pekerjaan?
Aku mau pergi ke tempat sampah.
Sini. Aku akan membuangnya untukmu.
Masalah di tim kita yang terburuk.
Ini semua karena Kapten Park.
Ayolah, tak perlu membahas itu. Hentikan.
Aku sudah minta maaf kalau
yang lain tidak bisa datang.
Tidak begitu. Kalian berdua cocok bersama-sama.
Haruskah kita panggil Eun Joo?
Apa kau tidak ingat? Dia orang pertama yang keluar.
Itu sebelum kita memberitahunya tentang Kevin.
Jika dia tahu, dia akan datang.
Aku tidak tahu Eun Joo berada di timmu juga.
Dia orang yang selalu bekerja dengan Soo Ah, kan?
Aku sering bertemu dengan Soo Ah.
Apa maksudmu?
Pulau Jeju?
Dia ada di sana?
Apa dia baik-baik saja?
Kau tidak tahu seberapa besar
aku berharap dia bahagia.
Soo Ah yang malang.
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang, itu semua hanya salah paham.
Mi Jin telah disalahkan karena itu.
Kapten Park dan Mi Jin tidak seperti yang dikatakan.
- Yang benar saja.
- Wah, kau keras kepala.
Mereka hanya berbicara sepanjang malam.
Kapten Park mampu melakukan hal itu.
Minum birmu.
Oke.
Memulai aktivitas.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Lihatlah foto ini.
Itu rumah kakakmu di Selandia Baru.
Aku punya teman yang melakukan
aktivitas latihan denganku.
Dia dirawat di ruang
gawat darurat siang ini.
Putrinya mengirim pesan padaku.
Sangat menyedihkan.
Sudah kubilang kau tidak perlu
khawatir tentang kesehatanmu.
Istrimu masih meneleponku setiap pagi.
Dia memberitahuku bahwa dia baik-baik saja...
Dan apa saja yang dilakukan Hyo Eun.
Soo Ah anak yang baik.
Keluarga sangatlah penting saat kau tua.
Kau membutuhkan seseorang untuk
membawamu ke rumah sakit...
Atau seorang anak untuk
menyampaikan kabarmu.
Itulah yang benar-benar
berharga dalam kehidupan.
Aku dengar daerah ini akan dipugar.
Ini cukup mahal.
Mari kita tangani itu.
Kau bilang aku bisa melakukan apa pun
yang aku inginkan dengan tempat ini.
Itu masalah yang berbeda.
Kau tahu itu, ibu.
Apa maksudmu aku tidak bisa
melakukan apapun yang aku mau?
Keinginan kan menjadi kenyataan
ketika kau mendapat keuntungan.
Rumah ini tidak akan dinegosiasi.
Aku akan pergi sendiri...
Dan menetap di Selandia Baru sendiri.
Apa kau dengar yang aku katakan?
Apa kau sesakit itu?
Ya, karena kau ada disini...
Membuatku terkena penyakit.
Beri aku satu.
Ini.
Bekerja paruh waktu saat
memata-mataimu cukup sulit.
Pekerjaan yang melelahkan.
Katakan saja kalau kau
datang untuk makanan.
Berhenti membuatku jengkel.
Aku akan pergi bekerja sekarang.
- Halo?
- Lama tidak bertemu.
Apa kau, Kevin?
"Kevin"?
Mengejutkan sekali.
Aku di Seoul untuk sementara waktu.
Aku harap bisa bertemu denganmu.
Apa kau sakit?
Dimana kau?
Aku akan pergi minum dengan Jin Seok.
Oh, sangat disayangkan.
Semua orang berpikir aku sakit di tempat tidur.
Jika itu hanya kau dan aku, aku akan pergi tapi...
Begitu.
Sayang sekali.
Aku seharusnya meneleponmu lebih cepat.
Manis sekali kata-katamu itu.
- Pergilah.
- Apa ada seseorang bersamamu?
Dia adiknya Soo Ah.
Dia selalu mengikutiku.
Kenapa kau mengatakan itu?
Terimakasih makanannya.
Aku sering bertemu dengan Soo Ah.
Dia di Pulau Jeju.
Bagaimana kabarnya?
Dia dan Hyo Eun baik-baik saja.
- Kunjungilah kami saat kau ada waktu.
- Ya.
Kau lari sejauh itu dari Doh Woo,
Soo Ah?
Benar-benar kau ini.
Aku dengar Mi Jin datang.
Dia bilang dia sakit. Haruskah aku datang?
Tidak. Aku di tempat ibuku.
- Aku rasa aku akan lama disini.
- Tak apa.
Jangan khawatirkan aku. Dah.
Aku akan menemuimu nanti.
Nomor yang anda tuju tidak tersedia.
Jadi kau menerima panggilan Kevin, tapi aku tidak?
Astaga.
(Panggilan Tak Terjawab: Kapten Park)
Kau punya terlalu banyak waktu
luang dengan perginya istrimu.
Apa denganku lagi kau ingin menghabiskan...
Waktu luangmu itu?
Oh, benar. Kau bilang ada wanita
muda yang coba melawanmu.
Tapi tetap saja, kau sangat sering datang padaku.
Aku datang padamu?
Itu cara yang menyedihkan untuk dikatakan.
Orang yang selalu mengikutimu...
Adalah orang yang seharusnya
kau beritahu seperti itu.
Kaulah yang merampok
tempat dengan gelandangan.
Dengar.
Berhenti bersikap menyedihkan.
Park Jin Seok dan menyedihkan
tidak cocok menjadi kalimat.
Aku bisa pergi ke mana pun dan kapan pun aku mau.
Aku hanya mengikuti hatiku.
Begitu, ya. Hatimu?
Jangan berpikir terlalu keras.
Mari kita ikuti hati kita.
Mengikuti hatiku?
Itulah kalimat yang paling aku benci.
Apa gunanya mengubah pikiranmu selama ini?
Mengikuti hatiku?
Oh, maksudmu hari itu?
Setidaknya, kau tidak menyesal.
Aku berharap bisa kembali ke saat-saat itu.
Sadarkanlah dirimu sebelum
kau menghancurkan keluargamu.
Itulah yang aku khawatirkan.
Berani-beraninya kau.
Aku dengar Soo Ah pergi ke Pulau Jeju.
Menurutmu kenapa dia pergi ke sana? Dia sedang mencoba.
Dia mencoba untuk melindungi keluarganya.
Setidaknya jadilah ayah dan suami yang baik...
Jika kau akan seperti ini.
Berhentilah peduli dengan
adik iparmu yang datang ke sini.
Adik iparku?
Jae Ah orang yang selalu mengikutimu?
Dia melihatmu keluar dan
masuk dari rumahku.
Dia mata-matai dan mengancamku.
Soo Ah pergi ke Pulau Jeju untuk melakukan...
Kenapa hanya kau yang tidak terluka?
Halo?
Aku meneleponmu tentang masalah meja.
Aku harus tahu apa yang
diinginkan pelangganku.
Aku seorang pelanggan saat ini?
Aku sedang dalam perjalanan sekarang,
Tetangga dan Pelanggan.
Aku harus pergi ke bandara.
Kenapa?
Aku bekerja di sana.
Kembali ke bandara lagi.
Kalau begitu...
Mari kita pergi ke sana.
Karena aku sekarang naik
truk pengangkut barang,
Aku selalu...
Ingin duduk di tempat untuk menaruh barang.
Cobalah.
Aku akan melakukannya nanti.
Jika kau berteman pemilik tempat ini,
Kau akan mendapatkan banyak bantuan.
Apa kau ingin meja kayu
atau sesuatu yang lain?
Meja kayu.
Ada banyak warna yang berbeda.
Mulai dari yang berwarna terang
sampai dengan yang gelap.
Bukankah yang gelap lebih mudah
untuk tetap terlihat bersih?
Jadi kau pasti suka warna gelap.
Tidak, aku akan ambil yang berwarna terang.
Aku selalu menggunakan taplak meja.
Yang berwarna terang...
Itu artinya kau suka
menyembunyikan barang-barang.
Astaga.
Berapa lama kau akan tinggal di sini?
Aku ingin membuatnya dengan kayu yang kokoh.
Semakin tua usianya,
akan semakin terasa baik.
Itu akan bertahan lama
apapun yang terjadi.
Jadi berapa lama?
Aku belum memutuskan.
Aku datang ke sini tanpa perencanaan.
Pikirkan hal itu.
Kau terlihat berbeda.
Kau terlihat lebih damai.
Kau...
Benar.
Aku dengar kau banyak
membantu istriku.
Tidak banyak.
Aku hanya menceritakan apa yang aku tahu.
- Kapan jadwal penerbanganmu?
- Pukul 02:00.
Sama denganku. Aku akan ikut denganmu.
Aku harus mengunjungi
keluargaku saat aku libur.
Tentu.
Aku harus berbicara denganmu
mengenai meja pesananmu.
Kapan pekerjaanmu selesai?
Aku selesai pukul 2:00.
Oke.
Aku akan kesana pukul
2:00 untuk menjemputmu.
Katakan padanya kalau
Hyo Eun sedang berkemah.
Dia bisa tinggal di tempatku
selama beberapa hari.
Aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengundangnya.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Yah... Untuk saat ini...
Tunggu.
Beritahu aku saat kau hampir sampai.
Aku harus...
Pergi ke suatu tempat.
Apa yang harus aku lakukan?
Sudah lama sejak kau menelepon.
Aku merasa terhormat.
Aku rasa aku tidak bisa bertemu
denganmu pukul 02:00 hari ini.
Aku ada urusan mendadak.
Aku minta maaf.
Oh, benarkah?
Hubungi aku lagi nanti.
Oke.
Bagaimana ini?
Tenanglah. Tinggallah di rumah
nenek itu untuk saat ini.
Jika ayah bilang akan menginap,
Kevin akan menjemputmu.
Apakah Kevin benar-benar membantu kita?
Apa kau benar-benar percaya padanya?
Kau tak perlu khawatir tentang itu.
Jangan pulang dulu, oke?
Bagaimanapun juga kita harus menghadapi ini.
Jadi ayo kita lakukan dengan baik.
Ibu.
Jangan takut.
Ya.
Dimana dia sekarang?
Pintunya terbuka, jadi dia pasti di dekat sini.
Tak bisa dipercaya.
pagar ini tidak berguna.
Ini kota yang damai.
Kau sudah sampai.
Apa kau sendirian?
Mari kita pergi.
Apa kau tidak punya meja?
Dimana Hyo Eun belajar?
Aku ingin melihat apakah dia
beradaptasi dengan baik.
Apa kau mau minum?
Dia butuh pengaturan yang tepat
untuk beradaptasi dengan baik.
Apa kau butuh pemurni air?
Ingat saat aku bertanya
dengan siapa Mi Jin berkencan?
Aku bertanya karena merasa aneh.
Ternyata, itu Jae Ah.
Adikmu.
Dia sering pergi ke rumahnya.
Lalu?
- Bukankah itu aneh?
- Apanya yang aneh?
Kenapa mereka tidak boleh saling bertemu?
Aku yakin ada alasan tertentu.
Aku kira begitu.
Tapi kenapa Mi Jin memberikan aku makanan?
Oh, bukankah sudah aku beritahu?
Aku bertemu dia sekali dan dia
memberiku beberapa makanan.
Itu sedikit aneh, tapi rasanya enak.
Dia seorang juru masak yang baik.
Oh, aku sudah berterima kasih padanya,
Jadi jangan meneleponnya
untuk mengucapkan terima kasih.
Dia akan membawakannya lagi nanti.
Jangan lakukan itu.
- Kenapa kau tertawa?
- Lucu sekali.
Pertanyaan pertama yang kau tanyakan adalah...
Tentang Jae Ah dan Mi Jin.
Bukankah itu lucu?
Itu tiba-tiba saja terpikirkan.
Itu bukan apa-apa.
Apa kau sering bertemu Mi Jin?
Jae Ah bilang sesuatu, bukan?
- Tidak.
- Kenapa kau bertanya?
Tiba-tiba saja terpikirkan.
Itu bukan apa-apa.
Ada apa dengan Mi Jin?
Dia bilang kalau Jae Ah mencurigai sesuatu.
Dia memberiku makan lebih dulu
tapi dia ingin aku untuk berhati-hati.
Dia aneh.
Apakah Mi Jin mengatakan itu?
Aku senang kalian berdua rekan yang baik.
Astaga. Jangan salah paham tentang ini.
Apakah kau tidak minum atau
berbicara dengan rekan kerja pria?
Bukankah kau bergaul dengan Kevin?
Kau ada tamu.
Doh Woo mengirimku ke sini...
Untuk memeriksa ukuran meja.
Oke. Aku mengerti.
Tentu.
Aku tidak berbicara dengan Mi Jin hari ini.
Tenanglah.
Tidakkah atapnya bocor?
Kau harus hidup lebih baik.
Kau memiliki pekerjaan di sini...
Dan Hyo Eun bersenang-senang di sekolah.
Aku akan datang ke sini sekali atau
dua kali sebulan untuk bersantai...
Dan kau bisa lakukan semaumu.
Bukankah itu menyenangkan?
Apa kau ingin dua tempat tidur?
Masing-masing satu?
Tidak, aku hanya perlu kasur.
Setidaknya kau harus tinggal disini...
Enam tahun sampai Hyo Eun lulus.
Belilah beberapa perabotan.
Apa kau takut aku segera kembali ke Soul?
Ya.
"Ya"?
Bagi beberapa pasangan yang telah
menikah selama lebih dari 10 tahun,
Hidup secara terpisah adalah sebuah harapan.
Bagaimana bisa itu sebuah harapan?
Sangat bijak untuk menghabiskan waktu secara terpisah.
Sangat memilukan.
Sesuatu seperti itu.
Apa hanya it yang kau butuhkan
atau inginkan dari keluargamu?
Jangan mengeluh.
Kau sudah bebas, bukan?
Secara keuangan dan psikologis.
Nikmati itu.
Jarang ada pria sepertiku.
Aku seperti budak mengirim uang
untukmu agar kau bisa tenang.
Di tempat seperti ini.
Ini seperti sebuah kemewahan.
Manfaatkan itu.
Pasangan menikah apa yang
tidak ingin hidup bersama?
Apa kau menyesal kita menikah?
Bagimu aku ini apa?
"Bagimu aku ini apa?"
Pertanyaan seperti itu...
Untuk orang-orang yang
memiliki perasaan satu sama lain.
Kau perlu merasakan sesuatu...
Untuk bisa berpura-pura memikirkan jawabannya.
Kita terlalu tua untuk itu.
Yang ini bagus.
Aku membeli meja.
Kau tidak perlu tempat tidur.
Mari kita beli meja.
Aku memiliki meja makan.
- Bagaimana dengan sofa?
- Aku memiliki meja makan.
Sebuah meja makan tidak
baik untuk semuanya.
Itu hanya untukku.
Kau harus mencoba
berbaring di tempat tidur.
Benar.
Hormat.
Hormat juga.
Itu Jin Seok, bukan?
Siapa yang bilang padamu begitu? Kau salah.
Aku melihat kalian berdua...
Berbicara di sudut.
Kalian bertengkar.
Itu dulu sekali.
Kami putus saat itu...
Jin Seok masih lajang dan beratmu 48kg.
Senang sekarang?
Minta maaflah pada Soo Ah.
Dengarkan aku.
Kenapa?
Aku tahu.
Kau tidak melakukan kesalahan,
Tapi itu kesetiaan diantara
wanita yang sudah menikah.
Mantan suami harus tidak boleh terlihat berkeliaran.
Kau harus meminta maaf.
Tidak ada kata terlambat.
Semua akan baik-baik saja.
Apa kau menjual alkohol?
Minta maaf...
Dan kembalilah jika kau merasa bersalah dan marah.
Aku akan membelikanmu minuman.
Kenapa kau membuatku melakukan ini?
Kau mengatakan sesuatu yang mengganggumu.
Ini menenangkan.
Aku bilang aku ingin minum.
Aku akan segera ada pertemuan. Maaf.
Halo.
Dia temanku.
Aku mengajarinya cara mengalihkan
pikirannya dari hal-hal buruk.
Aku mendapat telepon dari Doh Woo.
- Dimana dia?
- Di Pulau Jeju.
Dia menemukan tempat untuk
menampilkan karya-karya ibunya.
Aku tahu itu.
Suh Doh Woo di Pulau Jeju?
Apa yang terjadi?
Soo Ah meninggalkannya dan pergi,
Tapi secara kebetulan bertemu dia di sana?
Kau masih di sini?
Dimana Kapten Park?
Apa dia sudah pergi?
Ya.
Dia datang atas kemauannya
sendiri dan pergi begitu saja.
Kelihatannya dia tahu
tentang masalah sekolah.
Dia tidak tahu.
Dia tidak curiga.
Apa kau akan terus berbohong?
Untuk apa?
Kau dan Hyo Eun melakukannya dengan baik.
Kau benar.
Kenapa aku berbohong?
Saat itu,
Aku ingin berbohong hanya untuk pergi.
Tapi sekarang,
Aku ingin berbohong hanya
untuk tinggal di sini.
Haruskah aku terus berbohong
atau aku berhenti saja?
Soo Ah.
Lakukan ini.
Pemeriksaan selesai.
Sudahi itu.
Lalu menikmati keuntungannya
dengan penuh harga diri.
Kenapa kau di sini?
- Apakah Kim Hye Won tinggal di sini?
- Ya, benar.
Kami disini untuk barang-barangnya.
Aku punya luang sekitar 10 menit.
Kau mau ikut atau tidak?
Kau suka makanan Korea
dan ingin belajar arsitektur.
Katakanlah tembikar sebagai gantinya.
Jangan pergi ke bolak-balik.
Aku akan mengirimkan email
padamu apa yang kita sepakati.
Hafalkan segalanya.
Aku tidak ingin menjadi Annie.
Mari kita tetap gunakan Eun Woo.
Keluarga barumu membutuhkan nama baru.
Jadilah mandiri dan berpendirian keras
saat belajar di luar negeri Annie.
Kenapa aku harus jadi seperti dia?
Lakukan seperti yang kukatakan.
Aku akan mengatakan tembikar.
Kau sangat ceroboh.
Apa impianmu?
Kenapa kau peduli?
Aku putrimu. Aku harus tahu apa impianmu.
Kebanyakan anak-anak tidak
peduli tentang impian ibu mereka.
Katakanlah aku peduli.
Ketik itu.
Aku mandiri, berpendirian keras...
Dan berbakti...
Eun Woo.
Suh Eun Woo.
Mari kita biarkan Doh Woo memanggilmu dengan sebutan itu.
Dia seorang ayah...
Tidak layak menerimamu.
Dia terlalu baik untukmu.
Apakah impianmu menjadi kenyataan?
Saat kau bertemu dengannya?
Kau belum menjawabnya.
Apa impianmu?
Aku tidak suka kata itu.
"Impian" adalah kata yang hanya
digunakan oleh anak-anak sengsara.
Ayah mengatakan kepadaku...
Bahwa kau mengatakan begitu.
Memang benar.
Saat dia mengatakan, aku tahu kenapa kau tidak mencariku.
Aku ingin kau...
Untuk mendanai pemeliharaan rumah tua.
Doh Woo...
Akan merawatnya dengan baik.
Dia harus tinggal di sana dan merawat itu...
Agar bisa menjadi milikmu.
Tak ada yang lain selain
dia yang bisa menjaga...
Rumah itu dalam kondisi seperti itu.
Aku akan pastikan bahwa
yayasan bisa memiliki itu...
Jika ia tidak memiliki ahli waris.
Bagaimana dengan...
Tunjangan perceraianmu?
Apa yang ingin kau capai
dengan hidup seperti ini?
Katakanlah bahwa itu apa
yang ditanyakan oleh Annie.
Aku akan memberikan jawabannya.
Itu karena kau,
Putriku.
Aku akan percaya padamu.
Akan kupastikan kau tidak
menyesal membawaku masuki.
Aku akan melakukan semua yang kau katakan.
Aku akan menggunakan nama Annie.
Biarkan aku belajar...
Dan bekerja sebanyak yang aku inginkan.
Itu...
Impianku.
Impianmu?
Jalan yang ingin aku capai dan
tempat dimana aku ingin bekerjai.
Semua rinciannya ada disana.
Kau memikirkan semua ini.
Aku tidak pernah menggunakan
meja makan yang aku buat sendiri.
Makanan yang aku masak disajikan
di meja yang aku buat?
Aku akan menjadi seperti satu-satunya
orang yang masih hidup.
Orang-orang yang hidup sendirian
belajar untuk menghargai...
Apa yang orang lain berikan pada mereka.
Permisi.
- Hi.
- Aku sangat terkejut.
Hye Won pindah dari sini.
Aku tidak percaya ini.
Aku akan berkunjung minggu ini.
Kita harus mengucapkan selamat tinggal.
Haruskah aku datang ke Seoul?
Silakan, jika kau bisa.
Oke.
Tidak, tidak perlu repot-repot.
Aku meninggalkan surat pada Min Seok.
Jagalah itu sendiri.
Aku akan datang.
Izinkan aku bertanya untuk terakhir kalinya.
Jika Annie tidak pernah muncul,
Apa kau akan memperhatikanku?
Apakah ini karena dia?
Kau bisa mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Aku memperhatikanmu sejak lama.
Aku tidak akan menikah denganmu
jika aku tidak mencintaimu.
Sekarang,
Kau bisa hidup tanpa kecemasan.
Seharusnya begitu.
Jika kau bisa, kunjungilah Annie.
Dia pasti akan menyukainya.
Aku akan memikirkannya.
Dah.
Aku bisa melakukannya dengan sangat baik.
Tak bisakah kita semua hidup bersama?
Nenek, paman Seok, kau, ayah Doh Woo dan aku.
Bisakah kita semua menjadi keluarga?
Seperti yang kau bilang,
Kita seharusnya hidup bersama.
Apa kau sedang mencari ibumu?
Bagaimana bisa itu disebut keinginan?
Sangat bijak menghabiskan waktu secara terpisah.
Sangat memilukan.
Sesuatu seperti itu.
Apa hanya itu yang kau butuhkan
atau inginkan dari keluargamu?
Pasangan menikah apa yang tidak ingin hidup bersama?
Bagimu aku ini apa?
Aku memiliki meja makan.
- Bagaimana dengan sofa?
- Aku memiliki meja makan.
Sebuah meja makan tidak baik untuk semuanya.
Itu hanya untukku.
Pemeriksaan selesai.
Akhiri itu. Lalu nikmati manfaatnya
dengan penuh harga diri.
Memeriksa dilakukan.
Bisakah kita melakukannya di sini?
Pergi berkendara.
Apa kau tidak memiliki banyak pertanyaan?
Tentu saja.
Aku bahkan tidak tahu
dimana harus memulainya.
Bisakah kau menghentikan mobilnya?
Bisakah aku duduk di belakang?
Kau bisa membaca ini untuk sementara.
Ini tentang saat aku datang ke sini...
Dan bagaimana aku berakhir di sini.
Jawaban atas semua pertanyaanmu ada di sana.
Aku mengirimkan pesan itu padaku sendiri...
Setiap kali aku memikirkanmu.
Aku menemukan tempat
yang jauh dari tempat lain.
Tempat ini sama sepertimu.
Aku sangat ingin memberitahumu tentang ini...
Dan akhirnya aku menemukan cara.
Aku mengirimkan pesan padaku sendiri
setiap kali aku memikirkanmu.
Sekarang, aku bisa memberitahumu
apapun dan segalanya.
Sejak hari itu...
- Aku ibunya Hyo Eun.
- Choi Soo Ah.
Aku Suh Doh Woo.
Senang bertemu denganmu.
Sejak hari itu,
Aku mengelilingi tempat yang sama.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku percaya pada satu hal.
Seseorang yang selalu mencintai...
Akan selalu dapat mengatasi kesulitan.
Jangan lupakan...
Momen ini.
Ini akan memberimu kekuatan.
Apa yang kau lakukan?
Pemeriksaan terakhir sebelum
pesawat lepas landas.
Lemari.
Aku menekan mereka untuk
memastikan mereka aman.
Itu semua dilakukan saat aku berbalik
dan menghadap ke depan.
Aku merindukanmu.
Aku mengatakan hal yang sama.
Sejak hari itu,
Aku mengelilingi tempat yang sama...
Dan mengatakan hal yang sama.
Subtitle by VIU
Translate by cavo
(On the Way to the Airport)
Aku pikir...
Ini sangat membingungkan.
Jika kita merindukan satu sama lain,
Mari bertemu dan melakukan yang seharusya.
Mari kita melakukan itu.
Apa kau sudah gila, Soo Ah.
Beberapa hari yang lalu,
Aku bertemu dengan istrimu.
Kau tahu tentang Mi Jin dan aku.
Aku di bandara.
Aku akan berangkat.
Aku menunggu...
Dan menunggu.