Aku merindukanmu.
Sejak hari itu, aku mengitari tempat yang sama
dan mengatakan hal-hal yang sama.
Apa yang akan terjadi kepada kita sekarang?
Mari kita lihat bersama.
Apa aku sudah memberitahumu ini?
Aku merindukanmu, Doh Woo.
Aku akan mensyukuri ini.
Senang berjumpa denganmu.
"On the Way to the Airport"
Nenek memberiku ini karena sudah mengerjakan PR hari ini.
Itu bunga busy lizzie.
Annie.
Apa?
Aku akan menamai bunga ini Annie.
Mari kita menamainya Busy Lizzie saja.
Mungkin Lizzie saja?
Lizzie? Halo, Lizzie.
Namanya cocok.
Datanglah besok pagi.
Aku akan pergi sekarang.
Sebelum nenekku meninggal,
dia menghabiskan semangkuk patjuk.
Entah bagaimana dia mengetahui bahwa kami memiliki patjuk.
Aku bertanya dari mana dia tahu. Katanya dia tahu begitu saja.
Dia menghabiskan semangkuk penuh, lalu pergi tidur.
Dia meninggal dalam tidurnya.
Dia pergi dengan damai.
Ya.
"Sebelum seseorang meninggal dunia,
mereka melakukan hal istimewa untuk orang yang mereka cintai."
"Karena mereka menyayangi orang itu."
Itu yang pernah dia katakan.
"Pesan disampaikan oleh Choi Soo Ah"
Siapa namamu?
Choi Soo Ah.
"Soo Ah".
"Pesan disampaikan oleh Choi Soo Ah."
Aku bersamamu
di waktu dan tempat seperti ini.
Sulit kupercaya.
Ini sama sekali tidak terasa nyata.
Apakah begini rasanya jika kita bertemu di Mars?
Mars?
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku bertemu dengan seseorang yang kurindukan.
Semuanya akan membaik.
Menurutku tidak mungkin akan lebih baik dari ini.
Pasti akan lebih baik.
Ada yang ingin kutanyakan terkait dengan pesanmu.
Sepertinya aku tahu apa yang akan kamu tanyakan.
Apa suamimu masih menemui Mi Jin?
Masalahnya adalah...
Itu hanya salah paham.
Mereka hanya rekan kerja sekarang.
Mereka hanya tetangga yang makan bersama.
- Tetangga. - Hanya
tetangga.
Bagaimana caramu menemukan tempat ini?
Ini sama seperti yang tertulis di suratnya.
Kamu di sini seorang diri?
Pasti ada banyak yang ingin kamu tanyakan.
Jika kamu sangat merindukanku,
bagaimana caramu menahan diri?
Aku selalu menelepon Tepi Sungai Han.
Kalau begitu,
aku akan mengajukan satu pertanyaan.
Kamu di sini seorang diri?
Aku akan memberitahumu lusa.
Aku pasti akan memberitahumu lusa.
Ya?
Baik.
Ayo.
Aku akan mengunggah ini di situsku.
Tidak apa-apa, bukan?
Silakan.
Rumahmu masih kosong.
Ada hal lain yang kamu butuhkan?
Tidak banyak yang kami perlukan.
Kamu pasti akan segera kembali.
Aku juga membuat seprai.
Ini kartu namaku untuk kebutuhan sepraimu.
Kualitasnya lebih baik dibandingkan seprai hotel.
Serta ini
untuk kebutuhan perabotanmu.
Ada yang lain?
Ini kartu nama untuk penginapanku.
Kami juga mengelola penginapan,
tapi tidak banyak yang tahu.
Hubungi aku jika aku bisa bekerja di suatu tempat.
Kamu pasti berniat tinggal di sini.
Ya.
Sebaiknya kamu pergi terlebih dahulu.
Aku harus melihat-lihat rumah ini.
Aku harus mencari tahu kebutuhannya.
Baik. Aku pergi dahulu.
Jadi, beginilah cara Soo Ah menjalani kehidupannya.
Biasanya tidak seberantakan ini.
Tapi harus hangat.
Kamu memiliki penghangat ruangan?
Ya.
Sepertinya kamu membutuhkan banyak hal.
Tampaknya kamu memiliki satu kamar tidur.
Pakaian Hyo Eun ada di mana-mana.
Kamu hanya bisa melihat sampai sejauh ini.
Aku bisa melihat semuanya.
Aku harus pergi ke bandara.
Kamu masih bekerja di sana?
Tidak, hanya untuk saat ini.
Apakah pintunya macet?
Aku menulisnya di pesan teksku.
Pintuku sulit dibuka.
Tapi ada sisi positifnya.
Aku lupa aku berniat mengomel saat membukanya.
Kamu tidak perlu menutupnya.
Kenapa kamu menangis tersedu-sedu saat itu?
Itu mengganggu pikiranku sejak saat itu.
Kupikir aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Selamanya.
Apa itu suamimu
yang berdiri di sampingmu?
Kamu melihatnya?
Hanya sekilas.
Untung saja.
Aku berharap kamu tidak melihatnya.
Saat kamu pulang setelah bekerja,
tebak apa yang sudah berubah.
Apa yang akan kamu lakukan untukku?
Sesuatu yang ingin kulakukan untukmu.
Ayo. Aku akan pergi ke arah sana.
Kamu tidak pergi?
Aku bisa tahu kamu dilahirkan dan dibesarkan di sini.
Kamu beradaptasi dengan baik.
Kata "pelengkap" digunakan dalam desain.
Pelengkap.
Artinya sesuatu yang kita buat
dan sekitarnya saling melengkapi
dalam keseimbangan yang sempurna.
Kamu dan tempat ini
saling melengkapi.
Tampaknya kalian berdua saling membutuhkan.
Kamu membutuhkan tempat ini
dan tempat ini membutuhkanmu.
Sangat melengkapi.
Aku akan menjemputmu di bandara.
Aku akan mengajukan pertanyaan yang kekanak-kanakan.
Berdirilah di sana. Ini terlalu memalukan.
Bagimu, apa...
Jangan mengajukan pertanyaan kekanak-kanakan
seperti, "Apa artiku bagimu?" Kita tidak memiliki perasaan lagi.
Kamu setidaknya membutuhkan sedikit perasaan
untuk berpura-pura memikirkan tentang pertanyaan itu.
Aku sudah terlalu tua untuk itu.
Apa artiku bagimu?
Kamu mau aku menjawabnya sekarang?
Kamu memiliki jawabannya?
Tentu saja.
Aku bisa menjawabnya kapan saja.
Tanyakan itu kepadaku lagi saat kamu murung
atau saat kamu sangat sedih.
Jawabanku akan langsung menghiburmu.
Sepertinya aku sudah mendengar jawabanmu.
Ibu, cepatlah. Kelasnya hampir dimulai.
Kamu tidak ingin berbohong kepada Ayah, bukan?
Sedikit.
Ya, ini buruk.
Ibu salah.
Saat kamu sudah dewasa pun, jangan memaksakan dirimu
untuk berbohong.
Jangan hidup dalam kegelisahan.
Sesuatu yang buruk tetap buruk.
Ibu yang melakukan kesalahan ini.
Ibu akan mengurus ini.
Ibu akan menceritakan semuanya kepada Ayah?
Mungkin Ayah akan menyeret kita kembali ke Seoul.
Ibu lebih senang kamu hidup tanpa rasa gelisah.
Kapan Ibu akan memberi tahu Ayah?
Setelah penerbangan Ayah.
Jangan khawatir.
Masuklah.
Aku akan datang.
Kamu akan melakukannya?
- Kapan kamu akan datang? - Besok pagi.
Besok?
Kamu pasti tergesa-gesa.
Aku akan memastikan waktunya dan meneleponmu kembali.
Apa yang kamu inginkan sepagi ini?
Mari kita mulai.
Aku sudah melihat ini.
Kamu harus mengetahuinya untuk mulai bekerja.
Sebagian besar seniman yang akan kamu temui
mengingat hal-hal seperti ini.
Saat kamu tidak memiliki topik obrolan,
kamu bisa menyebutkan tempat ini.
Itu akan memudahkan kalian berbicara.
Daftar seniman.
Kamu akan membutuhkan ini untuk membujuk para seniman.
Buku ini berisi daftar tentang mereka.
Ada beberapa tanggal ulang tahun
dan sejumlah catatan.
Sebagian besar dari mereka tidak peduli tentang material.
Kamu harus sering mengunjungi mereka setiap ada kesempatan.
Kamu juga bisa mengomeli mereka.
Tapi jangan terlalu menyebalkan.
Omeli tentang kesehatan mereka.
Mereka senang mendengar hal-hal seperti itu.
Terserah kamu bagaimana cara melakukannya.
Ada banyak hal yang harus diperhatikan.
Tentu saja.
Rasanya seperti memiliki ratusan mertua.
Bagaimana caramu menghadapinya?
- Katamu kamu menyukainya. - Benar.
Berarti kamu pasti bisa melakukannya.
Ini membutuhkan komitmen.
Jika sudah bisa memercayai Kyung Sook, bawa dia bersamamu.
Apakah itu berarti kamu sudah memercayaiku?
Kamu temannya Doh Woo.
- Apa? - Dia pandai dengan menikahimu.
Saat kamu kembali, kita harus bekerja sama.
Aku tidak menghakimi orang. Lagi pula aku temannya Doh Woo.
Aku hanya peduli dengan kepribadian seseorang.
Bu Hong ingin bertemu denganku.
Ibuku ingin bertemu denganmu sepagi ini?
Pak Suh Doh Woo?
- Kami sudah datang. - Kemari.
Halo.
Ke sini.
Kamu dan Doh Woo memperlama masalah ini,
jadi, aku mencari tahu sendiri.
Dia juga harus mendengarnya.
Tindakanmu salah.
Kenapa mengatakan kamu membesarkannya?
Eun Hee, Doh Woo, dan aku.
Kamu membohongi kami semua.
Aku tidak bisa tidur saat mengetahuinya semalam.
Wajah baik Eun Hee terus terbayang di benakku.
Aku berpikir untuk membatalkan janjiku kepadamu,
tapi Doh Woo akan berkata,
"Tidak ada yang bisa dilakukan."
"Mungkin dia tidak sengaja melakukannya."
Maafkan aku
karena telah berbohong kepadamu.
Apa gunanya meminta maaf kepadaku?
Eun Hee tidak bisa mendengarmu.
Putrimu juga tidak bisa mendengarnya.
Kini hanya Doh Woo yang tersisa.
Mari kita akhiri di sini.
Akhiri hubunganmu dengannya.
Jika tidak,
aku tidak akan diam saja.
"Firma Hukum Moonsung"
Ya. Dia berada di Pulau Jeju.
Ke bandara.
Aku sudah memintamu untuk tidak menggangguku.
"Kepada Kim Young Sook"
"Kepada Nenek."
"Nenek, aku harus menulis surat
kepada seseorang yang tinggal di Korea daratan."
"Aku merindukan Nenek."
"Sepertinya aku mulai menyukai Nenek."
"Seseorang yang tinggal di Korea daratan"?
Itu lucu.
"Jika laut adalah Bumi"
"Dikirim oleh Hyo Eun"
Ibu bertanya bagaimana dia bisa tahu kata "daratan".
Ibu bertanya karena penasaran.
Seharusnya dia hanya memakai bahasa Inggris.
Ada hal lain.
Kenapa ada nama SD di sini?
Hyo Eun tidak belajar di sekolah internasional.
Dia belajar di SD lokal itu.
Kamu membohongi ibu?
Ibu tahu penderitaannya di Selandia Baru.
Keadaannya lebih baik setelah kami tinggal di sini.
Dia bahagia dan sehat kembali.
Kalian berdua kini sudah berpisah?
Tidak. Belum.
"Belum"?
Kamu bergurau, bukan?
Hubungan kalian berdua tidak pernah baik.
Seharusnya Ibu sudah bisa menduganya.
Aku akan memberi tahu Jin Seok tentang sekolah Hyo Eun.
Sudah seharusnya. Ibu tidak akan mencampuri urusan kalian.
Tapi tetap saja, Soo Ah.
Ini tidak benar.
Ibu tahu hubungan kalian buruk, tapi berbohong tetap salah.
Setidaknya bertengkarlah dan selesaikan masalahnya.
Keberadaanmu di sana tidak akan mewujudkan apa pun.
Seharusnya sejak awal Ibu tidak perlu
tertarik dengan urusan kalian.
Maafkan aku, tapi ini masalahku dengannya.
Seperti yang Ibu ketahui, Jin Seok...
Tidak, hentikan.
Kamu berniat berkonsultasi dengan Ibu, bukan? Hentikan.
Soo Ah, Ibu menyukaimu, tapi ini tidak benar.
Tapi hanya Ibu yang mengetahui semua masalahnya secara terperinci.
Jangan. Ibu tidak mau mendengarnya.
Ibu mempunyai masalah sendiri tentang pengembangan ini.
Benar. Ibu akan mengurusi masalah Ibu sendiri
dan kamu harus mengurus masalahmu.
Aku sudah tidak tahan, jadi, aku berteriak.
Lalu tiba-tiba ibuku datang dan mengomeliku.
Jadi, kamu berhenti dari pekerjaanmu?
Tidak. Kurasa kini aku sudah dewasa. Aku bisa menghadapinya.
Kamu tidak tahu betapa bangganya aku kepadamu.
Hanya ini makanannya. Sebentar lagi aku harus terbang.
Apa Jin Seok juga akan pergi?
Keluarlah.
Tidak. Aku akan pergi setelah makan.
Kamu belum meminta maaf kepada kakakku?
Kenapa semua orang menyuruhku melakukan itu?
Kenapa aku harus meminta maaf? Berikan alasannya kepadaku.
Benar. Kamu hanya dibutakan cinta.
Apa itu jawaban terakhirmu?
Pertemuanmu dengannya beberapa kali bukan masalah besar.
Makanlah.
Tapi tetap saja...
Kenapa Jin Seok menikahi teman dari temannya?
Kenapa Soo Ah menerimanya?
Aku bisa membayangkan Jin Seok melakukan hal itu,
tapi kamu bisa memberitahunya. Kamu sahabatnya.
Kamu tahu betapa naifnya Soo Ah.
Jika kamu menceritakan kebenarannya kepadanya,
mungkin dia akan tetap menikahinya.
Ini seragam dan radioku.
Terima kasih untuk hari ini.
Hubungi aku jika ada posisi kosong lagi.
Aku siap dihubungi.
Kerja bagus, Soo Ah.
Aku menemukannya.
Berikan teleponnya kepadanya.
Dia ingin bicara denganmu.
- Siapa itu? - Mi Jin.
Kevin tidak tahu. Jangan katakan apa-apa.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Aku tahu Doh Woo juga ada di sana.
- Kuberikan teleponnya ke Kevin. - Jangan.
Hentikan dia dan berikan teleponnya kepadanya.
"Anda berada di lantai dua"
Terimalah.
Kumohon. Jika tidak menerimanya, aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Siapa yang memberitahumu?
Aku mendengar banyak hal. Itu lucu, bukan?
Ya, sama seperti aku mendengar hubunganmu dengan Jin Seok.
Kamu benar.
Tidak ada rahasia di dunia ini.
Kudengar Doh Woo ada di Pulau Jeju.
Kamu bertemu dengannya?
Apa yang kamu lakukan? Ada apa di antara kalian berdua?
Aku akan mengajukan pertanyaan yang sama.
Choi Soo Ah. Dengarkan aku baik-baik.
Kami hanya mengobrol semalaman. Kamu mendengarku?
Kamu ingin tahu yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tidak memercayaiku, bukan?
Percayalah kepadaku.
Ada satu hal dalam hati nuraniku.
Saat Jin Seok memintaku untuk mengikuti kata hatiku,
aku berpikir untuk membiarkannya menjadi bagian dalam hidupku.
Maafkan aku soal itu.
Kamu tahu kenapa?
Itu karena aku malu kepada diriku sendiri.
Aku tidak bisa berteman dengan pria yang meninggalkanku untuk temanku.
Aku menyedihkan dan aku tahu itu.
Kamu puas?
Ya. Aku harus pergi sekarang.
Aku ingin meminta maaf.
Maafkan aku.
Mengejutkan sekali. Kenapa?
Mereka bilang aku harus meminta maaf.
Siapa yang berkata begitu?
Semua orang.
Dengan kata lain,
sudah waktunya juga bagimu untuk meminta maaf.
Mungkin kamu harus meminta maaf kepada lebih banyak orang.
Aku akan meminta maaf. Berikan daftarnya kepadaku.
Baik. Berikan nomor teleponmu kepadaku.
Izinkan aku menyimpan nomor teleponmu yang berharga itu.
Aku akan mengirimkan daftarnya kepadamu.
Kenapa kamu tidak mencegahku menikahinya?
Itu tiba-tiba sekali.
Fokuslah.
Jika kamu ketahuan,
Jin Seok akan membunuhmu.
Seharusnya kamu bercerai terlebih dahulu.
Kenapa kamu tidak mencegahku menikah seperti ini?
Seharusnya kamu menghentikanku.
Seharusnya kamu bilang bahwa dia tidak bisa membina keluarga.
Bahwa dia akan membenciku karena bernapas dan berjalan.
Sama seperti dia memacariku saat dia berpacaran denganmu,
bahwa dia akan selalu berselingkuh.
Bahwa aku tidak akan menjadi bagian dari hidupnya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Kenapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika aku menghentikanmu,
apa kamu akan mendengarkan?
Ya. Jadi, semua ini adalah salahmu.
- Kamu tertawa? - Bukankah ini lucu?
Kamu tidak akan mendengarkanku.
Kamu sangat mencintainya.
Kamu tidak hidup dengan damai di sana, bukan?
Kamu pasti bingung memilih.
Apakah hidupmu bahagia atau tidak?
Setidaknya beri tahu aku itu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Beri tahu aku alasanmu pergi ke sana.
Aku akan membantumu semampuku.
Aku bahagia.
Aku lebih dari bahagia.
Kamu akan terkejut.
Berhentilah berbohong.
Aku langsung tahu.
Kurasa kamu tidak bisa melakukan apa-apa
karena mengkhawatirkan semua orang.
Tapi kamu yang terpenting.
Bukan Suh Doh Woo, Park Hyo Eun,
atau Park Jin Seok.
Pikirkan dirimu sendiri dahulu.
Ini dari hatiku.
Aku tidak bisa memberitahumu
tentangnya dahulu.
Maaf.
Maafkan aku, Soo Ah.
"Bandara"
Aku akan pergi ke Seoul sekarang.
Aku akan meneleponmu jika semuanya sudah beres.
Istirahatlah.
Tidak, terima kasih. Aku akan naik bus.
Aku pergi ke Pulau Jeju.
Kamu memberitahunya kita makan bersama?
Jika dia menelepon dan bertanya,
katakan hal yang sama kepadanya.
Apa dia memercayaimu?
Tentu saja.
Dia lebih mengkhawatirkan kamu dan Jae Ah.
Jangan mengizinkannya datang ke tempatmu.
Ini gila.
Apa itu?
Sebentar lagi kamu harus terbang.
Lalu?
Aku tidak akan mengatakan apa-apa yang akan mengganggumu.
Beri tahu aku.
Dia mengetahuinya.
Dia mengetahui soal kita.
Bagaimana bisa?
Karena aku memberitahunya.
Seharusnya aku tidak memberitahunya tentang makan bersama.
Soo Ah pasti berpikir...
Aku bodoh sekali.
Aku berulang kali menghindari topik itu.
Seharusnya kamu merahasiakannya.
Kini kamu juga mengetahui semuanya.
Semuanya sudah beres.
Siapa pun yang kupacari di masa lalu
atau dengan siapa pun aku makan sekarang
tidak berkaitan dengan Soo Ah dan aku.
Jangan melebih-lebihkan masalah ini.
Serta kenapa kamu tidak bisa mengatakan ini
demi penerbanganku? Aku baik-baik saja.
Keluar dari mobilku.
Aku tidak akan menceraikan Soo Ah seperti yang kamu inginkan.
Berhentilah bermimpi.
Apa? Apa yang kuinginkan?
Hei, Jin Seok!
Jin Seok!
Hei!
Mari bekerja.
Chang Hoon.
Apa aku pernah mengeluh tentang bekerja?
Apa aku pernah terlalu sakit untuk bekerja?
Astaga.
Ini lezat.
Apa yang terjadi kepada Mi Jin?
Dia bilang dia akan mati jika harus bekerja hari ini.
Dia bilang, "Apa kamu pernah melihatku mengeluh sebelumnya?"
Tidak seorang pun pernah melihatnya.
Biasanya dia mengurus orang lain.
Gantikan dia. Katamu dia cuti sakit?
- Ya. - Kerja bagus.
Dia sangat beruntung memiliki senior sepertimu.
Aku tidak pernah bisa beristirahat karena para juniorku.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Tampaknya cuaca di Sydney
akan sangat cerah.
Arus udara secara keseluruhan terlihat tenang.
Setelah tiba di sana,
tolong ikuti prosedur keamanannya.
Kami tidak mempekerjakan pemula.
Kamu bisa menusuk buahnya.
Aku pandai mengangkat barang.
Kalau begitu, kamu diterima.
Potong sekali seperti ini
lalu sekali seperti ini untuk mendapatkan bentuk ini.
Sekarang, cobalah.
Seperti ini.
Baik, bagus.
Dia bilang lokasinya di ujung jalan.
Ibu.
Aku menyukai karya-karya di sini.
Kamu mengenalinya?
Ya. Bu Go Eun Hee yang membuat semuanya.
Kamu mengenalnya.
Apa kamu mengenalnya?
Sedikit.
Apa tidak ada orang di rumah?
Apa pemiliknya...
Sepertinya dia pergi ke Seoul.
"Doh Woo"
Aku akan pergi ke Seoul hari ini.
Kamu benar.
Dia bilang akan datang besok.
Aku merindukannya.
"Ibunya Hyo Eun"?
Aku...
Masuklah.
Jangan masuk.
Jangan masuk. Jangan!
Ibunya
Hyo Eun?
Doh Woo.
Mari minum bir. Kita di sini untuk berkencan.
Aku akan mengambil ini.
Kamu melihat Doh Woo?
Kamu ibunya Hyo Eun.
Akhirnya kita bertemu.
Ibunya Hyo Eun.
Aku tidak mengira akan melihatmu di sini.
Kamu masih belum tahu siapa aku?
Aku adalah menantu Go Eun Hee
dan istrinya Doh Woo.
Apa kabar?
Kenapa kamu kemari?
Bukankah seharusnya aku yang menanyakan itu kepadamu?
Suamiku tinggal di sini
dan karya seni ibu mertuaku ada di dalam sana.
Kenapa aku tidak boleh ke sini?
Apa yang kamu
lakukan di sini?
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Buka pintunya.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kamu pasti tahu caranya.
Benda yang akan kamu letakkan di bawah pot bunga.
Bukankah itu kuncinya?
Kamu benar-benar
membukanya.
Masalahnya adalah...
Aku...
Beraninya kamu membuka pintunya?
Kamu senang berada di sini bersamanya?
Aku hancur.
Pergi.
Menyingkirlah dari hadapanku.
Pergi!
- Halo? - Mi Jin.
Apakah ini nomor yang sangat sulit diperoleh?
Empat digit terakhir adalah...
Aku baru saja bertemu dengan istrinya Doh Woo.
Apa yang harus kulakukan?
Tenangkan dirimu. Tarik napas dan keluarkan.
Tarik napas dalam-dalam.
Dia memukulmu di mana? Pipimu? Punggungmu?
Pipiku.
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Terima kasih.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Silakan coba kembali nanti.
"Hye Won"
Benar, Mi Jin?
Kamu sudah memberanikan diri untuk meminta maaf kepadaku.
Kamu sudah melakukannya.
Kamu harus meminta maaf kepadaku.
Hal-hal yang mungkin harus kamu lakukan
telah melukaiku.
Karena itu aku juga harus melakukan itu.
Aku harus melakukannya. Apa pun risikonya.
Meskipun takut,
aku harus melakukannya.
Doh Woo.
Kapan kamu tiba di sini?
Kamu melihat Hye Won?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Hyun Woo. Apa kamu pernah berpikir
Doh Woo akan bercerai di usia 36 tahun?
Tidak.
Siapa yang mengira dia akan melakukan keputusan sedrastis itu
di usia 30 tahunan?
Orang-orang yang kukenal bercerai
atau berhenti dari pekerjaannya.
Hal-hal yang tidak terduga terus terjadi.
Beberapa tidak bisa mencegahnya
dan beberapa melakukan perubahan karena mereka berpikir
ini kesempatan terakhir mereka.
Ini hampir seburuk pubertas.
Mereka kacau balau.
Saat orang seusia kita mengalami masalah,
mereka akan berakhir di tempat
yang tidak pernah kita bayangkan.
Hanya kita yang masih sama.
Yang lainnya pergi ke tempat yang aneh
untuk mendapatkan awal yang baru.
Aku mengembara di jalanan sejak berusia 17 tahun.
Kamu meninggalkan rumah di usia 21 tahun
dan kehilangan keinginan untuk menikah.
Kita sudah mengalami hal-hal terburuk dalam kehidupan.
Kamu benar. Kita menjalani masa muda yang berat
dan sekarang kita tenang.
Mereka yang masa mudanya cerah kini menghadapi masalah.
Dia salah satunya.
- Ji Eun. - Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa menghubungi Hye Won.
Apa?
Kenapa tidak bisa? Aku bertemu dengannya tadi pagi.
Nomor yang Anda tuju...
Dia melarikan diri.
Melarikan diri?
Di mana Doh Woo? Apa kalian bertiga bertemu?
Doh Woo berada di Seoul dan aku tidak bisa menghubunginya.
Istrinya menghilang.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Apa menurutmu sesuatu terjadi kepadanya?
Lihat, bukan? Jika ada masalah,
hanya aku satu-satunya temanmu.
Kamu pasti senang.
Aku akan mencari tahu. Jangan khawatir.
Doh Woo?
Semuanya kacau.
Dia kembali ke Seoul untuk bercerai,
tapi istrinya menghilang.
Dia tidak bisa menghubunginya.
Sepertinya dia melarikan diri.
Bercerai?
Dia akan bercerai?
Ya. Dia mempunyai alasan untuk bercerai.
Aku hampir mati karena terkejut saat ibuku memberitahuku.
- Apa yang terjadi? - Yang benar saja.
Aku bukan orang yang suka membeberkan rahasia.
Aku sedang bekerja.
Aku meninggalkan
teman-temanku di bar untuk kembali bekerja.
Aku yakin kamu tidak pernah membayangkan aku akan seperti ini.
Mari kita beberkan satu rahasia.
Aku akan memberitahumu keberadaan istri Doh Woo
jika kamu memberitahuku
- alasan mereka akan bercerai. - Hye Won?
Di mana dia?
Suh Doh Woo... Tidak mungkin.
Hye Won bertemu dengan Soo Ah?
Keadaannya buruk sekali.
Apa yang harus kamu lakukan, Doh Woo?
Akan semakin sulit bagimu untuk bercerai.
Hye Won pergi ke tempatmu di Pulau Jeju.
Dia bertemu dengan Soo Ah di sana.
"Tepi Sungai Han"
"Hye Won"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Silakan coba kembali nanti.
"Dicari Guru Bahasa Inggris"
Ibu, kita kedatangan tamu.
Bibi adalah tamu pertama kami. Aku senang sekali.
Kalian berdua suka menyendiri.
Ini lezat sekali.
Apa ibumu tidak membelikanmu ini?
Apa ibumu bilang dia miskin?
Jangan menjawab itu.
Kami bisa makan ini setiap hari
setelah aku menjadi penyelam.
Apa kamu harus menangkap ikan sendiri?
Aku hanya mengatakannya.
Selera humor Bibi sudah hilang.
Orang-orang bilang Bibi kehilangan kemampuanku.
Bisa memberikan saran kepada Bibi?
Bagaimana dengan penerbanganmu?
Aku meninggalkannya.
Kamu punya cuti?
Tentu saja. Aku kuat, sehat,
dan sudah bertahun-tahun bekerja keras
untuk mengambil semuanya sekaligus.
Bagus karena kamu menggunakannya untuk menebus kesalahanmu.
Ini lebih seperti kegiatan sosial.
Ini takdirku.
Apa maksud Bibi?
Maksudnya Bibi datang ke sini untuk bersenang-senang.
Kamu ingin makan yang lain?
Apa lagi yang tidak bisa dibeli oleh ibumu?
Halo.
Di sini indah sekali.
Kamu tidak tahu lagunya.
Apa aku tidak boleh menyenandungkan lagu yang tidak kuketahui?
Biasanya kamu menyanyi sekeras mungkin
di tempat karaoke saat mabuk.
Apakah itu karena Jin Seok?
"Apa yang harus kulakukan?"
"Haruskah aku melakukannya?"
Itu lagu temamu.
Saat aku memulihkan diri
setelah melahirkan Hyo Eun,
bukankah kamu menyeretku pergi
dan minum sampai mabuk hanya untuk menyanyikan lagu itu?
Kamu berteriak. Apakah itu juga untuk Jin Seok?
Aku berpacaran dengan banyak pria saat kamu menikah
dan melahirkan.
Kenapa aku harus menangisi Jin Seok?
Kenapa kamu menyanyikan lagu
tentang melakukan kejahatan? Apa mereka juga sudah menikah?
Aku terlalu baik untuk memacari pria yang sudah beristri.
Bibi, mari kita melakukan swafoto.
Apa?
Kemarilah.
Cepat.
Condong ke depan agar wajahmu tampak lebih besar.
Siap? Satu, dua, tiga.
Aku ingin membenarkan satu hal yang kuteriakkan
di telepon kepadamu.
Apa?
Aku tidak menyesal telah menikahi Jin Seok.
Aku memiliki Hyo Eun.
Jika kamu menghentikanku saat itu,
aku tidak akan melahirkan Hyo Eun.
Itu bahkan lebih buruk.
Kamu tidak memiliki putri.
Sayang sekali.
Aku membencimu sekarang.
Tangkap aku jika bisa!
Kekanak-kanakan sekali.
Kamu mau ikut bermain?
Tangkap aku jika bisa.
Aku menangkapmu!
Sudah berhari-hari belum ada kabar dari Hye Won.
Apakah kita harus melaporkannya sebagai orang hilang?
Dia pasti baik-baik saja.
Kamu mendengar sesuatu?
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku tidak bisa melakukannya.
Melakukan apa?
Datang ke sini
melemahkan tekadku.
Menurutku aku tidak perlu melakukannya.
Halo?
Hye Won baru saja menelepon.
- Benarkah? - Kamu harus ke sini.
Di mana ini?
Setelah Bu Go meninggal, kamu mengunjungi banyak orang.
Kamu melupakan ini.
Hye Won bilang dia akan pulang setelah kamu pergi ke sini.
Itu bukan masalah besar.
Pergilah.
Ini orang yang kamu kenal.
Aku bertemu dengan banyak orang setelah kamu pergi ke Pulau Jeju.
Beberapa kukenal, beberapa tidak kukenal.
Tapi mereka semua akan mengenalimu. Pergilah sekarang.
"Apartemen Gayang Sungho 106-501"
Hei! Siapa kamu?
Di mana kamu?
Aku sudah menelepon dan mengabari kamu akan datang.
Kedatanganmu sudah ditunggu.
Kita berutang budi kepada orang itu.
Seharusnya kamu berkunjung sejak lama.
Hye Won.
Halo?
Siapa itu?
Seseorang yang sangat berterima kasih.
Orang yang membelikan patjuk untuk ibumu sebelum dia meninggal.
"On the Way to the Airport"
Suamiku tiba-tiba datang.
Benarkah yang sudah kubayangkan selama berhari-hari?
Apa yang kamu bayangkan dan membingungkanmu
akan menjadi kenyataan.
Ini baru awalnya.
Jangan kehilangan kendali.
Fokus kepada dirimu sendiri.
Suh Doh Woo.
Kenapa aku terus mendengar nama orang yang tidak kukenal?
Kenapa?
Jangan pergi.
Tidak akan.