Disinkronkan & robek
Teks bozxphd oleh VIU
apa yang kau lakukan?
Hanya berjalan.
Bekerja setiap hari di Pulau Jeju
seperti menjadi kebiasaan.
Berjalan langsung ke tempatku.
Tempatnya ada di ujung jalan.
Tidak ada lorong-lorong atau pantai di sini.
aku terus berjalan, tapi tidak dapat menemukan rumahmu.
- ig : pigment_sub  -
http://pigmentsub.blogspot.com
=ON THE WAY TO AIRPORT=
Kapan kau sampai di sini?
aku baru saja tiba.
aku kira kau akan ikut dengan Hyo Eun.
Kau ingat ketika kita pertama kali berbicara melalui telepon?
Itu pasti sangat membuat frustasi.
aku tidak keberatan,
Tapi aku hanya menyesal.
Itu adalah pertama kalinya
aku melihatmu, tapi aku ingat.
aku ingat bagaimana kau berpakaian
dan bagaimana kau bergerak.
aku tidak terlalu baik mengingat orang.
kau melihatku?
Dari mana?
Bagaimana?
aku hanya berada di sebuah jalan.
Kau tidak bisa melakukannya.
=EPISODE TERAKHIR=
Tempat ini memiliki getaran magis.
Saat aku masuk,
aku mulai merasa lebih baik.
Rumah yang ingin aku tinggali ...
Dan keluarga yang ingin aku miliki...
adalah apa yang terasa diruangan ini sekarang.
Kalau begitu,
Ini pasti rumahmu.
aku membual bagaimana melalui ini sendirian.
aku telah melaluinya pertama.
Perceraian tidak mudah.
Kau harus menyangkal bagian dari kehidupanmu.
Yang tidak dapat dengan mudah dilakukan.
Kau berada dalam situasi sulit sekarang,
Tapi setelah perpisahan itu,
kau akan mendapatkan perasaan
tidak kau harapkan.
Itu tidak akan mudah.
pertemuan dan perpisahan ...
.... terjadi setiap hari.
bertemu, menjalani hidup dan berpisah...
Ketika ada "hidup" yang terlibat,
maka itu akan semakin sulit.
kalau begitu,
aku harus mencobanya denganmu.
kau berpikir terlalu banyak.
Oh, begitu?
Kau menyukainya?
baguslah.
disana sedang musim semi?
apa ada banyak bunga?
Benarkah?
aku datang ke sini dengan pikiran ...
Untuk kembali ke Pulau Jeju dengan Hyo Eun.
aku tidak berencana untuk hal lain.
aku tidak berani.
Sekarang Hyo Eun tidak ada,
Rasanya aneh.
aku bingung.
Tentang Pulau Jeju...
aku tidak tahu apakah...
aku harus...
Kembali ke sana.
aku memiliki terlalu banyak kenangan...
tentang Hyo Eun di sana.
aku tidak berpikir akan kembali dalam waktu dekat.
Itu terlalu buruk.
aku berencana tinggal di sana secara rahasia.
Hanya kau dan aku.
apa yang harus kita lakukan hari ini?
Kita akan beristirahat dan beristirahat.
Di rumah.
Kapan kau tiba di sini?
perkenalkan.
Dia sudah seperti keluarga.
Ini adalah Min Seok.
Halo.
Siapa dia?
Dia sudah seperti keluarga.
Ini adalah Choi Soo Ah.
- ig : pigment_sub  -
http://pigmentsub.blogspot.com
Bagaimana dengan tahun 2000?
Itu adalah ketika aku berumur 20 tahun ...
aku pergi ke Gangneung sekali dengan teman-teman.
aku sering menonton film.
aku biasanya menonton di Jongno.
kau ingat Danseongsa?
Tentu saja.
Setelah menonton film,
aku makan makarel dan makgeolli.
kau benar.
apa itu pada tahun 2003?
Desert Dubai?
aku bepergian saat itu.
Itulah satu-satunya tempat yang belum pernah aku datangi.
Benar.
Kenapa kau tidak datang?
aku menunggu untukmu.
Ketika aku menunggumu di Pulau Jeju,
aku memikirkan Annie.
Rasanya seperti ...
Dia sedang menunggu di luar pintu.
Itu tampak seperti...
Dia menunggu untuk ucapkan terima kasih kepadamu.
aku mendengar dia selalu memintamu membawanya.
Dia bisa pergi sendiri,
tapi dia ingin kau ikut.
aku pikir dia melakukannya dengan sengaja.
Karena kau sedang menunggu di luar,
Dia tidak gugup.
Meskipun kau berada di balik pintu,
Dia mungkin merasa aman.
Itulah yang aku rasakan sekarang.
kau mengatakan suamimu datang besok?
ada satu cara.
Kau dapat mengabaikan segalanya...
Dan lari.
"Tidak ada keinginan".
Hanya tinggal itu
di antara Tiga No ini.
Kau harus menjaganya.
Kita juga harus menghancurkan itu.
Hyo Eun dan aku berjanji untuk video chat hari ini.
Telepon aku saat kau sudah selesai.
- Park Hyo Eun!
- ibu!
Doh Woo, aku minta maaf untuk pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Jika aku tetap tinggal lima menit lagi,
aku merasa seperti benar-benar
akan lari denganmu ...
Seperti yang kau katakan.
masih sulit untuk mengetahui apa yang terbaik bagiku.
Tapi untuk saat ini,
aku pikir hidup dengan cacat ini adalah...
Yang terbaik yang bisa aku lakukan untukku.
aku akan menutup mata ...
Dan melalui semua ini.
Ketika aku membukanya lagi,
aku berharap bisa duduk di sebelahmu ...
Dengan hati paling tenang.
Disinkronkan & robek
Teks bozxphd oleh VIU
Jangan katakan padanya aku di sini.
aku tidak ingin melihat Soo Ah.
aku mengirim pesan padanya
bilang kau berada di sini.
Tolong dengarkan dia.
Jangan lari.
- Lari?
- Kalau begitu selamat tinggal.
Kau harus mengatasi hal ini, Kapten Park.
Mengatasinya?
- Kau sudah bekerja dengan baik hari ini.
- Tunggu, Nona Song.
Kau ingat bagaimana Nona Choi ...
mencari tanah?
apa dia masih menginginkannya?
Bolehkah aku keluarkan namanya?
Biarkan saja.
baiklah.
aku tidak bisa pergi dengan Hyo Eun.
aku tidak bisa pergi sampai aku berbicara denganmu.
apa ini?
Tiketmu.
ini memang terlalu cepat.
aku akan melihatmu nanti di bandara.
Ini adalah tiket sekali jalan untuk kita berdua.
Kita akan bertemu di bandara, pergi...
Dan tinggal di sana sebagai sebuah keluarga.
Mudah, kan?
- aku memiliki sesuatu untuk dikatakan.
- tentu saja.
Kita hanya harus mengatasi hal ini.
Kita akan berbicara lebih banyak
di Selandia Baru ketika punya waktu.
aku sudah mengurus dan mengatur segala sesuatu.
Entah marah atau mengajukan pertanyaan.
apa kau tidak merasakan apa-apa ketika
sampai di rumah?
"aku sedang bermimpi."
Bangun, Choi Soo Ah.
Bangun?
Jadi apa yang ingin kau katakan?
aku akan mengatakan itu.
Jika aku tidak melakukannya, aku akan hidup
dengan merasa frustrasi seumur hidup.
Hyo Eun...
Tampaknya suka sekolahnya di Selandia Baru.
Dia bilang ingin tinggal.
Kau telah dikirim ke Auckland,
jadi sangat pas kalau kau pergi.
Tapi aku akan tinggal di sini.
apa hidup di tempat tertentu sangat penting bagimu?
ini penting untukku.
Dimana dan dengan siapa.
kau akan hidup dengan siapa?
Berhenti berbelit-belit.
aku tidak akan.
Mari kita...
... berpisah disini.
- Lalu ...
- Suh Doh Woo?
Suh...
Doh...
Woo.
- aku akan menceritakan semuanya.
- Tidak,
Sepertinya kau sudah membuat pengakuan.
Kau tidak dapat memberikan permintaan maaf
agar merasa lebih baik.
Jika kau merasa bersalah bagi keluargamu,
simpan kata-kata itu ...
Untuk dirimu sendiri selama yang kau bisa.
Kemudian aku tidak akan menyebutkannya.
aku ...
Tidak akan ke Selandia Baru.
Ini hanya sebuah kesulitan.
Kau harus mengatasinya.
Ini bukan hanya sebuah kesulitan.
Kita sudah rusak.
aku baik-baik saja.
kau mungkin akan merasa down lagi.
- ig : pigment_sub  -
http://pigmentsub.blogspot.com
Kau ingin bertemu denganku.
apa kau kembali hanya untukku?
ada permintaan apa?
Ya, dari sepupuku.
Dia ingat aku bekerja denganmu.
Dia ingin merombak seluruh rumah dengan gaya Korea.
Mari kita lakukan.
aku perlu melakukan sesuatu.
Itu sangat mudah.
apa yang terjadi denganmu?
Kau harus membersihkan dirimu.
aku sudah melakukannya.
Siapa yang mengambil foto ini?
Itu diambil dari atas.
Fotografer dari Seoul mengambilnya.
Kau hanya akan berjalan sepanjang hari?
Kau di sini untuk melihat Doh Woo?
Tidak, aku hanya berjalan dan sedikit mengemudi.
Lalu berakhir di sini.
kalau begitu kalian harus berjalan bersama-sama.
foto itu.
Doh Woo pergi ke luar setelah menatap itu sangat lama.
Dia pasti berjalan di sekitar tempat itu.
Kau bisa berjalan-jalan sedikit di sini.
Disinkronkan & robek
Teks bozxphd oleh VIU
apa yang terjadi?
aku mengatakan kepadanya apa yang ingin aku katakan.
aku melakukan itu,
Tapi aku tidak tahu apa ini akan berjalan dengan baik.
kau dimana?
aku akan ke sana.
menurutmu aku ada di mana?
di tempat dengan pandangan yang jelas?
Mengapa kau berpikir begitu?
aku pikir kau mungkin akan merasa pengap.
kau benar-benar melihatku dari jauh?
aku di tempat yang biasa aku lewati.
Ini memiliki pandangan yang jelas.
Kau berjalan masuk dan keluar dari sini
baik sekarang dan saat itu.
Itu adalah Pulau Jeju.
benar, tempat keberadaanku.
Sekarang aku ada di sini,
aku merasa begitu segar.
Kau harusnya pergi ke sana denganku.
Ini adalah tempat yang mirip dengan tempat di sana.
aku tidak melihatmu lagi.
aku pikir sekarang tahu ...
Bagaimana kau melihatku saat itu.
apa maksudmu?
Ketika ayah Annie dan ibu Hyo Eun berbicara ...
ditelepon untuk pertama kalinya...
aku bertanya-tanya bagaimana dia melihat ibu Hyo Eun.
aku dapat melihatmu dengan jelas dari atas sini.
Kita tidak memiliki banyak tempat untuk pergi,
baik kau dan aku.
Tempat terjauh kita pergi adalah
sebuah desa kecil di Pulau Jeju.
Kita berakhir di tujuan yang sama...
Setelah jauh berjalan.
Kau akan datang?
aku sedang dalam perjalanan.
aku akan tiba sebentar lagi.
Dapatkah aku menggunakan lantai dua?
Hanya memberikan namaku
jika seseorang sudah ada.
Dia ada di tangga.
aku tahu.
aku di sini untuk melihat Suh Doh Woo.
Siapa kau?
Dia meninggalkan sesuatu di rumahku.
aku di sini untuk memberikannya kembali.
kau di sini.
Suh Doh Woo.
Kenapa kita tidak pergi duduk di sana?
Soo Ah, kau ingat ruang kerja Doh Woo?
sudah ada seseorang disana,
Tetapi kau dapat duduk di sana jika
mengatakan namaku.
Kau harus pergi ke sana.
ini sangat dingin.
Dimana Doh Woo?
aku biasanya tidak marah.
aku merasa tidak perlu.
semua berjalan baik-baik saja untukku ...
Bahkan jika tidak...
Berteriak atau memukul seseorang.
aku juga tidak suka menjadi gila.
kalau begitu, kita sama.
aku mendengar kau banyak membantu istriku.
kalian bertemu beberapa kali dengan
alasan masalah anak-anak.
Ketika dia tiba-tiba pergi ke Pulau Jeju,
kalian bertemu lagi secara kebetulan.
aku mendengar seperti itu.
Sulit bagiku untuk tidak curiga.
Tapi aku bersedia...
Untuk mengabaikan semua itu.
Kita memiliki keluarga sendiri.
aku tahu kau punya istri.
Kembalilah padanya.
apa alasanmu ...
- untuk curiga?
- Kau tahu...
bagaimana seorang pria setelah
mereka meninggalkan rumah.
Tapi kau sudah melewati batas.
aku memberitahumu
untuk melindungi keluargamu sendiri.
Orang yang paling ingin aku temui ...
adalah kau.
aku ingin berbicara denganmu.
melihat orang seperti apa dirimu,
kesalahan apa yang kau pikirkan ...
Dan apa yang tidak bisa kau mengerti.
Kau adalah orang terakhir yang
aku inginkan duduk berhadapan denganku.
aku senang bisa mewujudkan keinginanmu.
Jika kita menyelesaikan masalah,
Kau dapat pergi.
apa istrimu ...
Tahu tentang hal ini?
apa dia tahu...
apa yang aku tahu?
Kau tahu aku sangat benci pria...
Yang mengangkat suara di depan umum?
aku tanya padamu.
apa istrimu tahu tentang hal ini?
Kami sudah pisah belum lama ini.
Kalian merencanakan semuanya bersama.
kalian berdua merencanakan ini?
kalian akan lakukan bergantian?
apa?
apa aku yang berikutnya?
Wow, kau membuatku merinding.
Tapi semua tidak akan berjalan seperti
yang kalian rencanakan.
rencanakan?
Tidak ada yang kami rencanakan.
Bagaimana cara bertemu seseorang
dan membagi rencana?
benarkan?
Putrimu dan ibumu.
aku yakin itu tidak direncanakan.
Jika direncanakan akan sangat tidak manusiawi.
brengsek itu...
Maksudku, putrimu ...
Dan ibumu meninggal...
Dan sekarang,
Kau sudah bercerai.
Itu sangat menyedihkan.
aku ingin membiarkanmu tapi...
- Hyun Woo.
- Kau sudah gila.
Hei, beraninya kau melakukan ini di dalam pub orang?
Siapa kau berani memperlakukanku seperti ini?
Kau kira siapa?
- ig : pigment_sub  -
http://pigmentsub.blogspot.com
aku tidak percaya...
harus berada dalam situasi ini.
Mari kita bicara.
Tidak apa-apa.
aku akan berbicara dengannya.
- Kau baik-baik saja?
- Ini aneh.
aku pikir dia akan marah.
Oh ya ampun.
Park Jin Seok?
apa yang kau lakukan di sini?
apa yang coba kau lakukan?
Diamlah.
Pulanglah.
aku tidak bisa ...
Naik lift.
kau bisa naik tangga.
Disinkronkan & robek
Teks bozxphd oleh VIU
Tentu saja, aku ingat.
Kau selalu mengeluh tentang hal itu ketika mabuk.
Dia bukan sembarang orang tua.
Ayahmu yang merupakan tentara
sangat menakutkan bagimu ...
sampai kau didiagnosis dengan claustrophobia.
Tapi kau baik-baik saja sejak saat itu.
apa itu?
apa yang membuatmu begitu takut...
sampai kambuh setelah 20 tahun?
aku ...
Merasa sesak karena sesuatu yang lain.
aku tidak takut pada ayahku.
Siapa kau memperlakukanku seperti ini?
kau kira siapa?
aku tidak takut ditinggalkan...
Oleh orang yang paling berharga bagiku.
Ditinggalkan?
Oleh siapa?
aku melihat ...
Suh Doh Woo...
Dan Choi Soo Ah bersama-sama.
aku tahu kau akan menceritakan semuanya.
Tapi jangan menyebutkan apa-apa ...
Tentang gejalaku.
Jika aku tidak melihatnya,
itu baik-baik saja.
Tapi sekarang aku melihatnya.
semua sudah selesai.
aku tidak akan melihat Soo Ah lagi.
Katakan padanya hal itu.
Jika dia begitu berharga,
Kau seharusnya sudah baik padanya.
Diamlah.
Jin Seok benar-benar aneh hari ini.
aku pikir dia akan benar-benar marah,
Tapi dia hanya langsung pergi.
Nah, dia punya ...
gejala claustrophobia...
Setelah dia dimarahi oleh ayahnya...
Ketika masih SMA.
Dia baik-baik saja sejak saat itu.
Tapi ...
Gejalanya kambuh lagi saat ini.
Dia tidak akan bisa terbang untuk sementara waktu.
Hei, jangan khawatir.
Dia akan bertugas di Auckland.
Dia akan baik-baik saja segera.
Dia mengatakan kepadaku
untuk tidak memberitahumu.
Jadi berpura-pura saja seperti kau tidak tahu.
Jangan marah karena tidak mengetahui hal ini.
Terima kasih, Mi Jin.
aku senang...
Dia setidaknya memilikimu.
Jin Seok...
akan berpisah denganmu.
Dan dia berkata...
Kau sangat berharga.
semua akan lebih baik.
kau harus percaya.
aku pikir kau telah melakukan semua yang kau bisa.
Sekarang aku ada di sini,
semua sangat berbeda...
dari apa yang kau katakan.
aku tidak terlalu senang...
Dan tidak bisa mengatakan pada diriku...
Bahwa aku telah melakukan dengan baik.
apalagi ...
yang membuatmu bingung?
aku yakin kau sudah memikirkannya.
aku mengirim Hyo Eun pergi...
Dan suamiku mungkin tidak dapat bekerja
untuk sementara waktu.
apa aku harus pergi sejauh ini...
Hanya untuk bahagia?
apa aku bisa pergi ke tempatmu?
Hanya mengingat diriku sendiri ...
Hanya pedulikan aku.
Tapi itu jauh lebih sulit.
Ini barang-barang Hyo Eun.
aku sudah mengemas apa yang dia butuhkan.
bawalah.
aku akan menjelaskan semuanya ke Hyo Eun.
Kami akan berbicara tentang semua hal
terus menerus untuk sementara waktu...
Dan kemudian membuat keputusan.
Dia suka tempat dia sekolah sekarang,
Dan dia bilang tidak akan keberatan
tinggal di asrama ,
Tapi dia akan membicarakannya denganmu.
Silahkan hormati pendapatnya.
kau tidak khawatir padaku, sedikitpun.
Kau bahkan tidak peduli.
Jangan khawatir tentang dia.
Mari ...
tetap berhubungan.
Jangan memberitahuku jika kau memiliki kabar baik.
sampai jumpa.
Bisakah kita bertemu sebentar?
- ig : pigment_sub  -
http://pigmentsub.blogspot.com
aku pergi ke bandara.
aku tidak pernah melihat ...
Suamiku berpakaian preman di sana sebelumnya.
Ini adalah pertama kalinya.
Itu aneh.
aku yakin kau tahu...
Bagaimana perasaanku sekarang.
aku ...
sudah memikirkannya.
Sesuatu yang kau sarankan buat kita ...
Seseorang yang membuat kita
senang dengan berkirim pesan.
aku mengatakan kita akan melakukan itu,
Tapi kita tidak pernah lakukan itu
karena berpisah.
aku ingin tahu...
Jika kita bisa melakukan itu dan
menghabiskan beberapa waktu secara terpisah.
Berapa lama kira-kira itu?
aku tidak tahu.
Mari kita lakukan itu.
Kau tidak bisa meninggalkan segalanya untukku ...
Hanya agar ...
Kau bisa bahagia.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
Mari kita hanya berkirim pesan satu sama lain.
Jika kau masih merasa terlalu bersalah...
karena mengutamakan kebahagiaanmu ...
dari sesuatu yang lain,
Kita tidak akan bertemu.
Jika kau ingin membuat dirimu bahagia,
Maka kita akan bertemu.
Dapatkah kau melakukannya untukku?
Kau pernah bertanya sekali.
apa artinya ...
apa artinya aku bagimu?
aku akan memberitahumu sekarang.
Jauh dari segala sesuatu...
Dan dari semua orang,
kau adalah orang ...
yang aku inginkan bersama selamanya.
Disinkronkan & robek
Teks bozxphd oleh VIU
=Beberapa Bulan Kemudian.=
- yang lain sudah di sini?
- belum.
Doh Woo pergi ke Pulau Jeju.
aku pikir Hye Won berhenti dari studinya.
aku menelepon untuk menanyakan sesuatu
dan dia ada di tempat lain.
- Dimana?
- aku tidak tahu.
Dia menemukan tempat untuk menetap.
Dia tidak akan memberitahuku di mana.
Dia selalu begitu misterius.
Kau membutuhkan bantuan?
Bisakah kau susun piring mereka?
Marie.
aku akan pergi untuk jalan-jalan
sampai anak-anak pulang.
Panggil aku jika butuh sesuatu dari supermarket.
aku akan memasak ikan untuk makan malam.
Beli apapun yang kau ingin.
baiklah.
- Selamat.
- Terima kasih.
aku minta maaf yang termuda akan menikah pertama.
Kau pasti senang.
apa pekerjaan tunanganmu?
Dia adalah pegawai negeri.
Selamat.
Bukankah kau masih muda?
usia kalian tidak sama?
sama.
Soo Ah juga menikah terlalu muda.
aku hanya mengatakan.
Dia masih muda saat menikah.
aku harap kalian hidup bahagia menikah
selama bertahun-tahun seperti kami.
Tentu.
Kau lihat waktu?
Kau telah mempersiapkan makan malam
untuk dua jam dari sekarang.
Kakakmu mengatakan kepadaku
untuk memberimu makan dengan baik.
Dimana Soo Ah?
Dia terlalu fokus mengangkat panggilan Hyo Eun.
Dia sedang on-call.
dia tidak bisa menerima telepon di sini?
sudah selesai.
Ini terlihat terbakar.
aku kelaparan.
Beraninya kau?
="Musim semi itu indah" Oleh Park Kang Joo.=
- Hyo Eun.
- ibu!
Sesuatu seperti ini.
Dia ingin sesuatu seperti ini di atap.
dari bahan kayu.
apa ada desain lain?
aku hanya ke rumah atau di kantorku.
Hidupku sangat sederhana.
Bagaimana denganmu?
=ruang studi=
- Halo.
Halo.
aku melakukan sesuatu yang mirip dengan
apa yang aku lakukan sebelumnya.
bersulang.
Kau tidak memasak di rumah?
tidak bisa lihat itu?
- Minum.
Kosongkan seluruhnya.
Habiskan.
aku bertemu orang-orang yang sama.
Hyo Eun.
Maaf, bu...
aku sibuk hari ini.
Mari kita bicara nanti.
aku menyayangimu.
baiklah.
Jika ada satu perbedaan,
bahwa hari-hari terasa lebih panjang.
Mengapa hanbok lamamu ada di sini?
Ini semua adalah barang ayahmu.
aku kira itu hilang.
aku akan meminjam satu, kalau begitu.
Bagaimana dengan ayahmu?
Ayah?
Dia sedang terbang.
Dia akan pergi selama seminggu.
aku akan membuat dia mengirimkanku
ke sekolah asrama.
apa dia sudah bisa terbang sekarang?
Tentu saja.
Itulah yang selalu dia lakukan.
Itu melegakan.
=Eun Sarangbang=
Eun Sarangbang masih sama.
Benar.
Kapan Hyo Eun akan mengunjungi Pulau Jeju?
Tidak dalam waktu dekat.
Dia segera lupa hanya dalam satu hari...
Dan tidak berencana untuk kembali.
ini sama seperti ketika dia pergi ke Malaysia.
=Bandara=
Coba tebak dimana ini?
dimana ini?
apa ini tempat yang sama?
Dimana ini?
Yang pertama adalah bandara.
Kedua adalah Sungai Han.
Ini diambil di bandara dan di tepi sungai?
Bandara didepan bandara,
Sungai Han didepan tepi Sungai Han.
Kedua tempat sangat sepi dan sangat mirip.
Disinkronkan & robek
Teks bozxphd oleh VIU
Soo Ah.
aku senang menemukanmu.
Dimana itu?
ambil ini.
aku bersama Hyo Eun pada penerbangan ke Selandia Baru.
aku lupa dia memintaku memberikan itu padamu.
Maaf.
sampai jumpa.
=Dari Hyo Eun=
ibu, aku ada di udara.
aku tiba-tiba teringat sesuatu.
Ketika kau membantu memilih jeruk,
aku pikir itu kerja keras untukmu.
Tapi sekarang,
aku berpikir bahwa ...
ibu pasti sangat senang.
aku suka ibu sebagai pramugari...
Dan sebagai ibu yang memasak dan bersih-bersih.
ibu selalu bekerja keras dan tersenyum...
Dan itu tampak sangat baik.
24.5kg.
aku akan bekerja keras dan tersenyum seperti ibu.
ibu adalah yang terbaik.
aku menyayangimu.
Doh Woo,
bukan cuaca sangat indah hari ini?
benar.
apa itu sebabnya kau berada
dalam suasana hati yang baik?
Kedua tempat ini sepi dan sangat mirip.
apa ini tidak terlihat seperti sungai Han?
Itu adalah Majelis Nasional,
itu jembatan ...
Dan itu Bamseom.
=BANDARA=
Coba tebak dimana ini?
Di luar tempatmu di Pulau Jeju.
Kau salah.
Ini adalah tempat yang mirip dengan di sana.
Hanya setengah hari penerbangan buat kesana.
Jika kau masih merasa terlalu bersalah...
Karena mengutamakan kebahagiaanmu
dari segala sesuatu yang lain,
Kita tidak akan bertemu.
Jika kau ingin membuat dirimu bahagia,
Maka kita akan bertemu.
"Tidak ada keinginan".
Ini adalah waktu untuk menghancurkan
yang terakhir dari Tiga No ini.
aku ingin pergi ke sana.
Denganmu.
penerbangan pukul 22.00 malam ini.
kau bisa datang?
Ya.
=Menuju bandara Incheon.=
aku ...
Dalam perjalanan ke bandara.
Kau dimana?
aku ada di bandara.
- ig : pigment_sub  -
http://pigmentsub.blogspot.com
=Terima kasih sudah menyaksikan.
Semoga bertemu di drama-drama lainnya!=
=ON THE WAY TO AIRPORT=
Disinkronkan & robek
Teks bozxphd oleh VIU