Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Annie kembali ke Seoul, kan?
Jangan bawa dia kesini
Tolong kubur dia di sana
Aku tidak bisa hidup sendirian
Dia ayah dari teman sekamarnya Hyo Eun
Suh Doh Woo.
Aku ingat kau
Kau memberikan tiketmu padaku
Apa kau...
Suh Doh Woo?
Ayahnya Annie?
Bagaimana kau tahu itu?
Halo
Aku ibunya Hyo Eun
Apakah Hyo Eun...
Selamat tinggal
Terima kasih
(Dalam perjalanan menuju ke bandara)
(EPISODE 2)
Seok Hyung
Ibumu marah karena kau kembali dengan tangan kosong.
Ibu macam apa yang ingin anaknya dikubur di luar negeri?
Kenapa kau menuruti permintaannya?
Apa begitu aku membesarkanmu?
Setidaknya selusin orang membuat pernyataan kalau mereka membesarkan aku
Aku membesarkanmu
Ayo kita pergi ke rumah sakit
Rumah sakit apa?
Bukankah Hye Won ada di rumah sakit?
Dia membuatku takut
Pikirannya sedang tidak benar
Dia bersikap terlalu normal
Akulah yang seharusnya mendapatkan pengakuan
Dia membawa semuanya ke level baru
Dia sebenarnya melakukannya
(Demonstrasi ikatan simpul Go Eun Hee)
Tarik bagian kanan diantara dua lingkaran...
Dan putarkan yang ketiga dan yang keempat
Lalu kau akan mendapatkan bentuk ini
Lalu lilitkan...
Kemudian ambil bagian kanan dan buatlah lingkaran
Masukkan jari ketiga dan keempatmu kedalamnya
Kemudian lagi,
Letakkan dalam lingkaran...
Dan tarik dengan kuat
Bisakah kau membantunya?
Setelah terikat dengan kuat,
Raih bawahnya,
Putarkan dan bawa kembali
Selesai
Ambil bagian bawahnya...
Dan buatlah lingkaran yang besar
Aku bilang acara ini seharusnya dibatalkan
Aku bilang padanya kalau pikiranmu sedang tidak benar
Dia bertanya omong kosong apa yang aku bicarakan
Tidak ada yang tahu tentang Annie, bahkan ibuku juga tidak tahu
Apa kau melihat anggur itu?
Bagaimana dia bisa menyajikan itu dan bukannya anggur Korea?
Dia bahkan bertanya tentang sponsor
Dia memberikan Soo Ji dan Sun Young nomor asramanya
Aku tidak bisa berkata apa-apa
Ada apa dengannya?
Dia bersikap seolah-olah semuanya baik-baik saja, itu sangat aneh
Apakah itu terlihat normal bagimu?
Kyung Sook, apa yang kau pakai?
Itu setidaknya adalah kekhawatiranku
Nyonya Go menolak memberikan demonstrasi
Semua isteri duta besar ada di sini.
Nyonya Kim tidak bisa berdalih selamanya
Saat kau mengencangkannya,
Kau akan mendapatkan kupu-kupu
Bagus sekali
Aku menyukainya
Mereka meminta Nyonya Go.
Mari kita istirahat 10 menit
(Demonstrasi ikatan simpul Go Eun Hee)
Jangan memberiku pandangan seperti itu
Aku hanya merasa khawatir
Jangan terlalu memaksakan dirimu sendiri
Tidak, ini lebih baik bagiku
Hanya Ji Eun yang tahu
Jangan beritahu siapapun
Aku tahu betapa ini...
Sangat menyakitimu
Jangan katakan apapun
Jangan beritahu aku apa yang terjadi atau apa yang kau lakukan
Orang-orang berharap melihat demonstrasi ibumu
Bawa dia kepadaku
Itu akan berat,
Tapi anak kita meninggal
Dia tidak lagi bersama kita
Mari kita terima itu
Beberapa hari yang lalu, cucuku...
Yang berada di luar negeri...
Meninggal dalam kecelakaan
Oh, ya Tuhan
Dia membuat simpul kupu-kupu lebih baik daripada aku
Aku akan sangat menghargai...
Kalau kalian bersedia meluangkan waktu sebentar...
Untuk mendoakan dia
- Biar aku saja
- Aku akan melakukannya
- Tidak!
Dia aneh, marah, takut
Aku mendengar semuanya
Tapi aku akan meneruskan pekerjaanku
Aku akan bekerja lebih keras lagi
Beginilah caraku mengatasi semuanya
Aku bekerja dan meneruskan hidupku
Aku akan menerima semuanya
Aku akan menerima kalau dia sudah pergi
Karena itu...
Tolong biarkan saja aku
Jangan berikan pandangan aneh kepadaku
Kumohon...
Menara Incheon, D7506.
D7506.
Roger, bersihkan landasan satu empat kiri
Menara Incheon, D7506.
Roger, bersiap untuk mendarat
Landasan satu empat kiri
- Apa kau akan berkencan?
- Aku rasa begitu
Kau juga akan berkencan kan?
Apa yang kau bicarakan?
Yang ini akan bertahan lama
- Baik-baiklah
- Baik
- Mereka akan meninggalkanmu.
- Tidak apa-apa
Hai
Latihan baru saja selesai, kau ada di mana?
- Di bandara
- Benar-benar
Apa kau tinggal di sini? Kau selalu ada di sini
Aku menunggu Hyo Eun.
Apa kau sudah memberitahu suamimu kalau dia pulang?
Aku mengirim sms kepadanya
Aku rasa dia belum membacanya
Kerja bagus, semuanya, sampai jumpa di penerbangan selanjutnya
- Terima kasih.
- Sampai jumpa
Dia tidak terlalu cerdas
Aku ingin tahu apa aku membuat kesalahan
Hyo Eun dan aku barusan sampai.
Soo Yeon.
Kau masih di sini
- Halo
- Nona Song.
- Apa kau barusan kembali?
- Ya
Aku tidak pernah melihatmu dalam setelan jas sebelumnya
Benarkah?
Bagaimana penampilanku?
Kau sangat cantik
Kenapa Kapten kembali?
Dia kelihatannya marah
Dia baru saja memeriksa smsnya
Hyo Eun.
Ibu
selamat datang
- Apa kau takut?
- Tidak sama sekali
Ayah bangga kau terbang sendiri kesini
Aku merindukan ayah
Apa yang akan kau lakukan dan bagaimana rencanamu untuk masa depanmu?
Kau juga mungkin tidak tahu
Apa kau mendapatkan persetujuan pendaftaran dari sekolahnya?
Apa?
Dia tidak bisa pindah tanpa surat-surat..
Ayah bangga kau terbang sendiri kesini
Ayah sudah bilang itu tadi
Kalau begitu...
Kenapa kau tidak kembali saja?
Apa aku mengirimnya keluar negeri karena kita punya banyak uang?
Kau membawanya pulang waktu dia ketakutan
Kau langsung menemuinya setiap kali dia menelpon
Sekolah terkenal dengan penjaga seperti Marie.
Waktunya sempit tapi sempurna
Gadis yang bermain dan tidur dengannya...
Yang sudah dianggapnya sebagai kakak meninggal dunia
Bayangkan betapa takutnya dia?
Sebelum kau emosi dan marah...
Kaulah yang seharusnya tidak...
Membesarkan anak secara emosional
Apa yang akan kau lakukan sekarang? Mengulangi ini lagi?
Pertama-tama ibumu, lalu New Zealand,
Dan sekarang ini
Ini adalah pilihan terbaik bagi kita bertiga
Beraninya kau mengacaukan kerja kerasku
Ayah, aku hebat dalam menendang bola dan membuat gol
Kau sudah bangun?
Tidurlah kembali
Aku mau makan tteokbokki.
- Sekarang?
- Ya, sekarang
Aku mencium bau tteokbokki di udara
Aku mau makan tteokbokki.
Kalau begitu makanlah, kemudian kembalilah
Aku tidak mau makan kalau begitu
Garis merah ini adalah jadwal penerbanganku
Kau akan berada di Sidney selama ini
Ada satu hari dimana kita berdua tidak terbang
Haruskah kita pergi ke suatu tempat bersama Hyo Eun?
Istirahatlah
Aku akan meminta Jae Ah untuk datang saat kita terbang
Apa dia bisa mengasuh?
Berapa lama kau pikir dia bisa bertahan?
Akan kita lihat
Kirim dia kembali minggu depan
Sekolah sudah mengeluarkannya
Choi Soo Ah.
Aku tahu kenapa kau marah, aku tahu
Hyo Eun anak kita dan dia ketakutan.
Mari kita tenangkan dia dulu lalu kemudian...
Kirim dia kembali, bagaimanapun caranya
Dia tidak mau kembali
Kita harus mempertimbangkan pendapatnya sekarang
Dia tidak punya pendapat
Apa gunanya orang tuanya?
Kau sangat plin-plan
Prinsipmu membesarkan anak berdasarkan emosi
Kita bisa memulai membuat daftar prinsip kita
Dia masih SD
Biarkan dia di sini dan kenali dia dengan baik
Dia harus berada dekat, kalau kita ingin tahu...
Hadapi kenyataan kita
Kau dan aku tidak mampu berada di sana untuknya
Kau bahkan tidak pernah mencoba
Berhentilah berusaha untuk membawanya pergi jauh
Aku tahu aku ini lambat...
Kau sangat lambat
Semua orang berada diangkatanmu, tapi kau hanya kepala keuangan
Jangan bawa-bawa masalah itu
Aku baik-baik saja
Kita akan membuat keputusan untuknya sampai dia berumur 15 tahun
Setelah itu, dia bisa melakukan apa saja yang diinginkannya
Itu adalah prinsipku, kenapa?
Anak-anak hanya patuh sampai mereka berumur 15 tahun, kemudian mereka jadi liar
Ajari dan pimpinlah dia selagi kita bisa
Besarkan saja dia berdasarkan pendapatnya, dan lihatlah bagaimana nanti jadinya
Aigoo
Jangan bawa dia
Terima kasih atas semuanya
Aku jarang menelponmu
Kita sudah selesai di sini
Ya
Barang-barangnya Annie?
Aku belum siap untuk melihatnya
Rasarnya terlalu berat
Kau tidak perlu mengirimnya
Singkirkan semua barang-barang yang ada dikamarnya
Aku tidak menginginkan apapun yang dia sentuh
Beginilah caraku mengakhiri semuanya
Aku bekerja dan meneruskan hidupku
Aku akan menerima semuanya
Aku akan menerima kalau dia sudah pergi
Jadi, biarkan saja aku
Jangan memberiku pandangan yang aneh
Kapan kau akan kembali?
Pikirkanlah ibumu
Dia mungkin saja pingsan
Paman hanya akan memperlakukan aku sebagai manusia kalau aku...
Membawa jenazah Annie
Kalau begitu aku lebih memilih...
Untuk tidak jadi manusia
Hye Won.
Ini bukan tentang kau manusia atau bukan
Orang bahkan mendaki Himalaya untuk mengambil jenazah
Kau tidak bisa meninggalkan anak...
Aku ibunya
Kenapa...
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
(Bell)
Halo
Kau baru saja pindah ke sini beberapa hari yang lalu, tapi rasanya seperti...
Kau sudah tinggal di sini bertahun-tahun
Kapan kau membuat semua itu?
Aku terkesan
Apa suamimu tahu kalau aku pindah?
Aku rasa tidak
Jangan beritahu dia
Dia akan tahu kalau kalian bertemu
Kami tidak akan bertemu
Siapa yang perduli?
Rekan kerja tinggal di blok yang sama? Berita buruk
- Minyak wijen
- Baik
Aku pindah kesini karena dirimu,
Tapi kemudian kau pindah
Aku terluka, kau tahu
Aku mau bersenang-senang di Gangnam.
Aku tidak tahu sewanya naik dua kali lipat dalam empat tahun
Bagaimana itu bisa masuk akal?
Tidak ada yang bisa menghentikan aku meninggalkan rumahku sekarang
Siapa yang akan menghentikanmu?
Tidak ada
Ini rasanya enak
Aku membelinya dari penggilingan, bungkuslah nanti
Kenapa wanita yang sudah menikah menggerebek dapur wanita lajang?
Bisakah kau merekomendasikanku sebagai instruktur?
Aku akan bertanya tentang pembukaan kru bawah...
Dan kalau ada petugas yang ingin berganti penerbangan denganmu
Aku akan bertanya,
Tapi itu tidak akan menyelesaikan masalah utama
Satu kali mengangguk artinya kau mengerti
Banyak anggukan artinya kau sedang berpikir
Ya
Ini berat
Apa tidak ada yang bisa menjaganya? Bagaimana dengan ibu mertuamu?
Tidak mungkin
Aku barusan mau keluar
Aku menunda janjiku waktu kau menelpon.
Kau mampir untuk memberitahuku kalau Hyo Eun kembali
- Hyo Eun.
- Tidak, tidak apa-apa
Anggap saja sudah selesai
Kau bisa pergi sekarang
Aku janjian ketemu temanku untuk pergi ke...
Pameran untuk orang yang hidup sendirian
Pasti banyak orang yang hidup sendirian yang datang ke acara seperti itu
Aku juga wanita lajang
Aku sangat sibuk
Ayo kita pergi
Satu hal lagi, Soo Ah.
Apa kau akan terus bekerja?
Bagaimana itu bisa?
Apa kau mengharapkan bantuanku?
Aku senang sekali kalau ibu bisa membantu sedikit
Aku tidak bisa melakukannya
Tidak ada kata "sedikit" kalau menyangkut mengasuh anak
Semuanya atau tidak sama sekali
Ibu benar-benar bisa membantu sedikit saja
Aku harap kau tidak keberatan,
Tapi ibu lebih baik membuat batasan kalau menyangkut masalah itu
Baiklah
Disebelah sini
Bukankah kau besok terbang?
Aku baru kembali hari ini
Aku sudah minum, apa kau mau bergabung denganku?
Satu gelas saja kalau begitu
Kalian benar-benar mengurus diri dengan baik
Kau selalu tidur nyenyak sebelum terbang
Aku rasa kau memanggilku bukan untuk membicarakan tentang itu
Bukankah kau berada di timnya Kapten Park...
- Di tim Sidney dua tahun yang lalu?
- Benar
Aku sudah berada di timnya selama dua bulan sekarang
Apa kau tidur dengannya?
Tidak
Yah...
Tidak sih, tapi...
Kenapa kau bertingkah seolah kau tidur dengannya?
Aku tidak tahu bagaimana menggambarkan situasinya
Aku akan memberitahumu yang sebenarnya
Aku menyukainya
Kami minum bersama, tapi aku tidak tidur dengannya
Kami hanya bersenang-senang
Berhentilah mencoba-coba dengan pria yang sudah menikah
Itu akan menjadi kebiasaan
Apa itu juga terjadi padamu?
Benar terjadi kan?
Dia tidak akan meninggalkanmu sendirian
Dia pembunuh berantai
Haruskah kita jatuhkan dia?
Kau...
Sepertinya menikmati sedikit permainan kata
Aku tidak pandai dalam hal itu, jadi aku akan berterus terang
Kau penyihir
Kau mengejar suami dari pramugari senior
Dan diatas semua itu, kau membuat gosip palsu
Apa kau mau melihat apa yang benar-benar bisa terjadi?
Apa kau tidak capek?
Tidak
Bangun, ibu, bangun
Ibu
Terima kasih
Ibu tidak akan membawa aku bersama ibu kan?
Kemana?
Jangan bawa aku kesana
Masuklah kembali, cuacanya dingin
Aku akan melihat ibu pergi
Bacalah bukumu sampai kita menemukan sekolah baru
Ibu tidak bilang kau harus belajar, tapi bacalah sedikit
Anggap saja itu membaca singkat
Ayah akan menyukai itu
Keselamatan yang utama
Jangan sakit
Bawakan aku tiga bungkus kacang
Ibu
Apa ibu pikir Annie menderita...
Waktu dia meninggal?
Tidak
Ibu pikir dia merasa seperti dicubit saja
Aduh
Aduh, sakit
Tapi aku bisa menahannya
Hyo Eun.
Ibu senang kau kembali
- Benarkah?
- Kalau kau ada di sini...
Rasanya seperti rumah
Aku senang aku kembali
Aku sayang ibu, jaga diri ibu
Ibu harus berumur panjang
Kalau kita menggunakan baja, apa tukang kayu tidak akan mengeluh?
Dia akan mengeluh
Kita harus menyakinkan dia
Kita harus menjelaskan padanya kenapa kita harus menggunakan baja
Yang terpenting adalah...
Aku ayahnya Annie
Aku tidak bisa bertanya padamu saat penerbangan
Apa kau membawa Hyo Eun pulang?
(Aku ayahnya Annie, aku tidak bisa bertanya padamu saat penerbangan...)
Ada kesulitan, tapi aku membawanya pulang
Aku senang aku melakukannya
Tentu saja
Aku tahu tidak seharusnya aku menganggumu, tapi aku tidak tahu...
Bagaimana prosedur pemindahan sekolahnya
Kau bisa bertanya pada mereka via email.
Siapa yang harus aku hubungi?
Yang terbaik adalah menghubungi ibu asramanya
Dokumennya mungkin perlu waktu
Terima kasih
Maaf, aku tahu kau pasti merasa terganggu
Sunbaenim
Aku menelpon Marie.
Dia bilang dia mendapatkan kopian dari semua catatan yang berkaitan
Dia menunggu telpon darimu
Terima kasih, terima kasih
Terima kasih
Aku ada di bandara
Aku harus membawanya kembali
Aku akan melakukannya tanpa sepengetahuan Hye Won
Setelah ayahmu membawamu kembali,
Kau bisa beristirahat dengan tenang di sini.
Paman akan membuatkan jendela di sini...
Dan membuatnya kelihatan cantik
Eun Woo.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Aigoo
Ta-da.
Apa makanan paling umum di Korea?
Bibimbap.
Itu adalah makanan paling membosankan di dunia
Tapi aku membuatkannya untuk ayah
Ayah akan makan karena kau sudah membuatnya
Aku gadis yang baik, aku masak dan bersih-bersih dengan baik
Jangan khawatirkan aku
Tapi kau buruk dalam pelajaran
Kenapa ayah mengungkit-ngungkit itu, menyebalkan sekali
Jaga ucapanmu
Maaf, ayah
Teman baikku baru saja meninggal
Aku tidak mau kembali ke negara itu, aku takut
Aku mau tinggal di sini dengan orang tuaku
Aku akan baik mulai sekarang
Apa yang harus kita lakukan hari ini?
Beritahu ayah, apa yang ingin kau lakukan
Kau bersenang-senang bukan?
Sekarang, ayah akan menunjukkan kemampuan sepak bola ayah
Seperti yang kau tunjukkan barusan
Kalau kau bisa menahan bola ayah sekali saja,
Kau boleh tinggal di Korea.
Benarkah? Apa ayah serius?
Itu dia
Semua permainan ada waktunya
- Kau harus kembali
- Tidak mau
Tidak ada seorang ayahpun di dunia ini...
Berusaha keras seperti ayah untuk menentang anaknya sendiri
Ayahnya Annie tidak seperti itu
Menangis sajalah
Annie...
Ayah tahu dia sudah pergi
Keringat dan airmata sama saja
Entah mengeluarkan keringat ataupun airmata
Lupakan dia setelah hari ini, akhiri semuanya
Gadis-gadis selalu menangisi hal-hal kecil
Jangan bermain sepak bola
Kau itu seorang gadis, kalau kau tidak cantik
Kau harus belajar dengan keras
Ampun
Aku minta maaf untuk yang waktu itu
Ibu-ibu Korea pasti memiliki perkumpulan atau semacamnya
Mereka ingin aku memeriksa makanan anak-anak mereka setiap seminggu sekali
Kemudian mereka memintaku untuk memeriksa nilai anak-anak mereka dua kali seminggu
Mereka juga selalu mengatakan hal yang sama
Aku tidak tahu apakah aku layak,
Tapi aku minta maaf atas semua sikap mereka
Orang dengan jalan pikiran yang benar akan menanyakan hal yang berbeda
"Kapan anakku tersenyum hari ini?"
"Sekarang mereka sudah setinggi apa?"
"Apakah ada yang mereka lakukan secara mandiri?"
Aku tidak tahu ada yang bertanya seperti itu
Itu pertanyaan ayahnya Annie
Dia sangat berbeda
Aku tidak tahu harus berbuat apa dengan barang-barangnya
Ibunya mau aku membuang semuanya
Membuangnya?
Dia tidak menginginkannya kembali?
Ayahnya Annie ingin mengambil semuanya,
Tapi ibunya mau semua dibuang karena dia terlalu sedih
Jadi aku tidak tahu apakah aku harus membuangnya atau tidak
Annie tidak bersama kita lagi
Dia...
Meninggal?
Dia membeli ini untuk membantuku
Dia menyetrika seragamnya sendiri
Dia bahkan menyetrika taplak meja juga
Dia juga menyetrika seragamnya Hyo Eun
Haruskah aku membuang semuanya atau membiarkannya saja di sini?
Katakan saja kalau kau sudah membuang semuanya
Aku akan mengambilnya dan memberikannya kepada ayahnya
Aku sangat berterima kasih
Lagipula aku berhutang padanya
Kalau begitu, aku akan bilang kalau aku sudah membuang semuanya
Ayo kita pulang
Halo, sebelah sini
Ibu Choi.
Penumpang bersedia berganti kursi
Aku memberitahu prosedur keadaan darurat pada mereka,
Dan kedua belah pihak bersedia melakukannya
Aku akan memeriksanya sekali lagi
Baiklah
Silahkan kencangkan sabuk pengaman anda untuk keselamatan
Terima kasih sudah bersedia berganti kursi
Ini adalah kursi darurat
Bersediakah anda membantu kami jika dalam keadaan darurat?
- Tentu saja
- Terima kasih.
Berkat anda, dokumennya sudah selesai
Kalau kau bisa menungguku setelah kita mendarat,
Aku akan memberimu sesuatu yang kami siapkan
Terima kasih
Terima kasih, selamat tinggal
Selamat tinggal
Terima kasih
Barangmu akan sampai pada penerbangan selanjutnya
Haruskah aku langsung mengirimnya ke rumahmu?
Tidak, aku akan menunggu
Tunggu sebentar
Halo?
Ada penundaan
Bisakah kau menunggu lebih lama sedikit?
Apa terjadi sesuatu?
Bagasiku tertukar
Airline sedang menelpon orang yang membawa bagasiku
Kalau kau buru-buru, kau bisa pergi duluan
Aku bisa mengirimnya kepadamu nanti
Aku akan pergi kalau begitu
Aku akan meng-sms alamatnya
Maaf, tapi bisakah kau mengirimnya kepadaku?
Ini alamatnya
Apa yang kau bawa?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Kalau setrikanya, aku akan membawanya sekarang
Maaf, aku akan menunggu
Aku akan menunggumu
Apa kau berada di sekitar blok 2?
Ya, kau ada dimana?
Hampir sampai di sana
Apakah ada tempat yang bernama "Hampir sampai di sana"?
Aku sudah dekat
Bagaimana dengan setrikanya?
Nanti datang dengan penerbangan selanjutnya
Kau mau menunggu sama-sama?
Harus, itu setrikanya
Aku tidak bisa memberi salam dengan benar sebelumnya...
Karena ada penumpang
- Aku ibunya Hyo Eun...
- Nyonya Choi Soo Ah.
Aku Suh Doh Woo.
Senang bertemu denganmu
Hyo Eun...
Sangat menyukai Annie...
Seperti layaknya kakaknya
Apa kau ingat apa yang kau katakan?
Kau bilang setelah beberapa lama, dia bahkan tidak mau pulang
Itu terjadi hanya dalam waktu seminggu saja
Dia lebih menyukai Annie daripada rumah dan aku
Tidak apa-apa, aku senang mendengarnya
Aku tidak bisa membicarakan tentang Annie di rumah
Namanya dilarang
Sangat sulit membangunkan Hyo Eun di pagi hari
Tapi ternyata, Annie memainkan musik dansa untuknya
Dengan begitu, dia langsung bangun
Dia bahkan menyetrikakan seragamnya Hyo Eun
Aku selalu berpikir kalau dia pasti punya orang tua yang hebat
Aku rasa ada anak laki-laki yang disukai Annie
Bocah laki-laki?
Itu adalah guru les matematikanya
Aku dengar Anni pintar matematika karena dia suka dengannya
Hyo Eun yang memberitahuku.
Dia selalu jadi pelajar yang cerdas
Bukan karena bocah itu
Aku rasa kau tidak bisa menerima kenyataan itu
Tidaklah
Aku senang dia bahkan menyukai seseorang
Aku bangga padanya
(Hasil dari sekolah dasar asrama)
Semuanya yang ada di sini untuk satu orang
Ada banyak produk menarik...
Karena meningkatnya orang yang melajang
Ini bagus
Aku suka hidup sederhana setelah aku berumur
Aku tidak bisa menemukan sekolah asmara untuknya
Hei, tidakkah kau berpikir...
Kalau isterimu harus berhenti bekerja?
Kami tidak bisa hidup hanya dengan satu pendapatan
Kau bisa hidup dengan biaya ketat
Gajimu kan besar
Ibu akan memberimu rumah ini saat ibu mati
Ibu bisa menggunakan semua yang ibu punya
Kami akan mencari penghasilan untuk diri kami sendiri
Ada banyak pramugari yang berumur 40 tahun
Soo Ah juga dikenal atas pekerjaannya
Bukankah kau harus terbang sekarang?
Antarkan Hyo Eun pulang
Hyo Eun, ayo kita pergi
Tunggu sebentar
Aku datang ke rumah nenek setelah aku bermain sepak bola bersama ayah
Apa ibu tahu bagaimana ayah bermain?
Aku tidak pernah melihat ayah berusaha keras sebelumnya
Benarkah?
Baiklah
Penerbangannya ditunda
Kita harus menunggu lebih lama
Bagaimana kabar Hyo Eun?
Dia terus mengatakan bisa menjaga dirinya sendiri
Tapi kita harus mengetahui sesuatu
Hyo Eun bilang...
Orang tuanya lebih banyak menghabiskan waktu untuk terbang...
Daripada menghabiskan waktu bersamanya
Dia benar
Aku selalu merasa menyesal untuknya
Dia tidak pernah mau pergi keluar negeri, tapi aku tetap mengirimnya
Aku kira itu yang terbaik untuknya,
Tapi aku rasa aku memilih apa yang terbaik untukku
Sepertinya...
Orang lain membesarkannya lebih baik daripada aku
Tapi setiap kali aku hanya memikirkan tentang aku,
Sesuatu terjadi padanya
Aku rasa begitulah yang dirasakan isteriku
Dia membiarkan Annie melakukan apa yang dia inginkan
Tapi dia menyalahkan dirinya sendiri atas keegoisannya
Keegoisan?
Itu tentang aku
Kesalahanku
Tidak
Aku rasa dia merasa bersalah
Dia tidak mau membicarakan tentang Annie.
Setiap kali kita menghadapi kesulitan,
Orang-orang mengatakan itu akan segera berlalu
Itu mungkin benar, 9 dari 10 kali
Tapi aku masih benar-benar tidak tahu harus berkata apa
Aku tidak apa-apa
Bisakah kau mengatakan sesuatu pada Annie?
"Selamat datang, kerja bagus, istirahatlah dengan tenang."
"Terima kasih untuk semua yang kau lakukan untuk Hyo Eun."
Aku rasa itu bisa menghiburnya
Tidak, di sini
Dia di sini
Dia sudah pulang
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Selamat datang
Kerja bagus
Terima kasih sudah baik pada Hyo Eun.
Istirahatlah...
Dengan tenang
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, bagaimana dengan kau?
Itulah yang aneh, aku baik-baik saja
Bagaimana kau membawa semuanya?
Aku punya tas di mobilku
Aku bisa memberimu tumpangan untuk pulang kalau kau mau
Tidak usah, aku bisa naik bis bandara untuk pulang
Kau memberikan tiketmu padaku, tidak apa-apa untuk meminta bantuan
Tunggu
Aku akan membawa bagasinya, masuklah
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Aku suka musik
Apa kau mengambil jalan memutar hanya karena aku?
Aku punya ruang kerja di sana
Arahnya sama
Bisakah aku bertemu lagi denganmu?
Tentu saja
Lain kali aku ingin bertemu dengan Hyo Eun
Aku tahu apa yang disukai Hyo Eun
Samgyeopsal.
Kau mengenalnya dengan baik
Aku bahkan tidak tahu wajahnya Annie
Aku melakukannya karena aku ingin
Aku suka melihat mereka bermain bersama
Hujannya berhenti
Matahari akan segera terbit sekarang
Kita sudah bersama seharian
Kau benar
Itu pasti terlihat indah setelah hujan
Karena aku bekerja sebagai pramugari,
Aku mendapatkan pengalaman yang spesial
Langit malam yang aku lihat di kokpit,
Rasa ikan salmon dari Alaska,
Bir mini di Sidney...
Dan matahari terbenam di padang pasir di Dubai
Apakah itu...
Tempat yang sangat kau rindukan?
Tidak juga
Itu adalah kenangan berhargaku
Mereka seperti kekayaan rahasia...
Yang tidak diketahui oleh siapapun
Mereka juga menyemangatiku
Kita harus turun dari mobil terlebih dulu
Selamat tinggal
Terima kasih, hati-hati di jalan
Kau ada di mana?
Aku barusan sampai
Aku di depan rumah
Kau keluar sampai selarut ini?
Apakah ibu tidur?
Apa yang kau bicarakan?
Aku di depan rumah ibumu
Hyo Eun bilang dia ada di sini
Dia tidak ada di sana
Apa kau bahkan tahu kalau aku terbang malam ini?
Aku lupa
Aku istirahat sebentar
Dimana Hyo Eun sekarang?
- Dia di rumah
- Rumah yang mana?
Rumahmu
Apa kita berada di tempat yang salah?
Itu...
Ceritanya panjang
Masuklah
Jangan khawatir, aku bisa naik taksi
Alaska, Sidney dan Dubai.
Masukkan Seoul juga, mari kita bertemu di Sungai Han pada sore hari
Bisakah kau meluangkan waktu lima menit saja?
Kita sampai tepat waktu
Benar
Itu bagus
Tidakkah itu terlihat seperti sungai Han?
Itu seperti gedung MPR,
Itu jembatan Seogang,
Dan itu Bamseom.
Pemandangannya mirip sekali
Aku tahu, benarkan?
Ini...
Sungai Han sungguhan
(Dalam perjalanan menuju bandara)
Bisakah kita bertemu lagi? Pertemuan santai saja.
Seberapa jauh kau bersedia pergi?
Lagipula tidak banyak hal dalam kehidupan
Berbahagia seperti ini adalah yang terpenting
Aku tidak tahu harus berpikir apa tentang ini
Selamat datang
Aku benci caramu mengatakan silahkan
Haruskah kita bepergian?
Aku rasa...
Suh Doh Woo?
Aku merasa telah melakukan sesuatu yang salah
Aku rasa isteriku akan datang
Mari kita hentikan di sini