Kau tidak perlu mengantarku pulang.
Kau bisa tinggal jika kau mau kembalii.
Aku bisa menunggumu.
Lezat.
Gelas terakhir selalu terasa lebih baik.
Aku bertanya-tanya apa ini.
Sekarang, aku tahu.
Aku tak apa.
Kalau begitu aku akan mengambil ini.
(ON THE WAY TO THE AIRPORT)
Kami sudah tutup sekarang.
Aku minta maaf.
Semuanya 12 dolar.
Selamat tinggal.
Jangan lupa tentang hari ini.
Kau pasti merasakan sesuatu.
Jangan lupakan itu.
Apa kau pura-pura tidak tahu perasaanmu sendiri?
Sangat disayangkan.
Aku bukan ahli dalam bidang ini.
Aku...
Tidak akan lupa.
(EPISODE 4)
Bawalah mobil ini.
Mobilku ada di sana.
Kita seharusnya tidak datang bersama-sama.
Masuklah.
(AYAH ANNIE)
Dimana kau?
Aku dalam perjalanan pulang.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Aku menyeberangi Sungai Han sekarang.
Sebelumnya...
Aku tidak mau...
Melupakan apa yang terlintas di dalam pikiranku saat itu.
Apa yang terlintas di dalam pikiranmu?
"Menakutkan dan menyedihkan."
Kurasa aku akan berjalan kaki selama 30 menit...
Di kota yang aneh. Selesai.
Selamat tinggal.
Minumlah.
Apa kau baru saja membuat ini?
Lezat.
Jika kau berselingkuh, aku tidak akan jadi temanmu.
Aku tahu waktu telah berubah,
Tapi aku masih menentang perselingkuhan.
Saat kau bilang kau mengencani Hye Won,
Aku benar-benar percaya kau bisa melakukan yang lebih baik darinya.
Aku menjadi temanmu tidak lama ini,
Tapi kau adalah orang yang baik.
Kau baik hati dan berpendirian.
Tapi kau tidak pernah menyukai gadis yang egois.
Kita semua tahu saat itu banyak gadis yang egois.
Diantara mereka,
Hye Won jelas salah satu yang terbaik.
Eun Woo.
Ya. Dia bersama Hye Won.
Aku pikir dia pantas dicintai olehmu.
Aku pikir dia pantas menerima cinta tak berujungmu.
Dia layak mendapatkannya.
Jika kau tertarik dengan wanita itu,
Itu karena dia menyerahkan birnya.
Dalam sesaat, seseorang menyerah untuk itu...
Dan yang lain mengambilnya tanpa ragu-ragu.
Rasanya seperti naluri.
Kau sangat pandai menangkap itu.
Kau tidak yakin dengan apa yang kau rasakan, bukan?
Ya. Kenapa aku tidak tahu?
Jadi kau tahu.
Itulah akhirnya, kalau begitu.
Aku tahu,
Tapi aku tidak yakin apa yang akan terjadi.
Kenapa kau pulang sangat malam? Aku benar-benar khawatir.
Aku membawa seragamku...
Dan beberapa barang-barangmu.
Begitu, kau mengambil beberapa barang dari rumah.
Aku rasa dia sudah tidur.
Aku tak percaya kau bisa meninggalkanku.
Baik. Aku akan menyerah pada satu hal.
Aku tidak akan berbicara tentang Marie lagi.
Astaga.
Berikan aku pelukan.
Aku berkata pada diriku sendiri, "dia akan datang."
Kupikir kau tidak akan datang.
"Dia akan datang"?
Benar, aku hampir kehilangan dirimu sekali.
Siapa kau?
Ini pelajaran untuk kami.
Pergi. Jangan kemari.
Aku akan datang dan menjemputmu sebelum kau selesai.
Dia akan datang.
Ibu akan datang.
Hyo Eun, kenapa kau duduk di sini?
Aku tahu kau akan datang.
Itu sebabnya aku duduk dimana kau bisa melihatku.
Agar kau bisa menemukanku.
Kau bisa saja terlibat dalam kesulitan.
Itulah kekuatan rahasiamu.
Di sekolah atau di mana pun,
Mengatakan kata-kata ajaib jika terjadi hal-hal sulit.
"Itu akan terjadi."
"Aku bisa melakukannya."
"Dia akan datang."
Kalau begini...
Itu akan terjadi, itu akan terjadi...
Apa yang akan terjadi?
- Masuk ke tim sepak bola.
- Apa mereka punya tim sepak bola?
Akan ada, akan ada...
Akan ada tim sepak bola...
Tidak.
Apa?
Bukan apa-apa.
Selamat pagi.
Kau bisa tinggal dengan nyaman, Ibu.
Lihatlah ini.
Aku tahu kau akan sibuk,
Jadi aku menulis ini.
Aku akan pergi selama ini,
Jadi pastikan adikmu datang.
Aku tahu ini hanya selama enam bulan,
Tapi kau harus membayar biaya menginap.
Aku ingin menerimanya sebagai gaji bulanan.
Lihat itu.
(BIAYA BULANAN 70 PERSEN DARI GAJI BULANANMU.)
(SETIAP ORANG AKAN MAKAN SARAPANNYA SENDIRI.)
Setiap orang akan makan sarapan mereka sendiri?
Ya. Aku hanya makan buah untuk sarapan.
Aku akan mengurus diriku sendiri,
Jadi jangan khawatirkan aku.
Seperti yang bisa kau lihat,
Aku hanya akan pergi ketika Hyo Eun ada di sekolah.
Aku masih tidak bisa membantu dengan dua pertemuan itu.
Aku punya kelas mingguan,
Tapi aku bisa melewatkan yang satu itu.
Aku tidur tepat setelah sinetron harian selesai,
Jadi pastikan kau jangan berisik.
Apa yang kau pelajari?
Mari kita menjaga hal-hal pribadi tetap pribadi.
Enam bulan. Ini hanya selama enam bulan.
Aku akan melakukan yang terbaik...
selama enam bulan ini.
Oke.
Tunggu, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan barang-barang Eun Woo?
Apa yang terjadi dengan barang-barangnya?
Kenapa semuanya hilang?
Aku butuh gula.
Kau pasti lelah.
Ini malam pertamamu dengan ibu mertuamu.
Ini bukan malam harimu saja.
Jangan lupa tentang hari ini.
Kau pasti merasakan sesuatu.
Jangan lupa itu.
Istriku akan datang kesini.
Doh Woo.
Menakutkan dan menyedihkan.
Aku mengalami begitu banyak hal yang terjadi...
Dalam setiap aspek kehidupan.
Kita semua hidup dalam kekacauan.
Ini panduan dari Jin Seok.
Dia bahkan tidak menyebutkan nama sekolahnya.
Dia hanya ingin dia mendaftar di sekolah manapun.
Itu butuh banyak hal yang dikerjakan.
Mencari informasi...
Dan mengatur tes untuk anak-anak...
Begitu banyak pekerjaan.
Kedengarannya seperti pekerjaan sekretaris.
Kau harus memilih jalanmu. Jadilah seorang sekretaris...
Atau ibu yang bekerja yang tidak mendidik anak-anaknya.
Kau tidak akan menjadi satu-satunya ibu yang bekerja di kota.
Aku tahu banyak yang tidak peduli dengan pendidikan.
Aku harus memilih jalanku?
Lalu, aku akan mengambil penerbangan ke Anchorage.
Aku suka salmon Alaska.
Ini mengingatkanku pada hari-hari yang dulu.
Dubai. Apakah kau ingat?
Tentu saja. Hanya ada kita berdua.
Kau bersikeras pergi ke sana.
Aku benar-benar takut saat itu.
Kau tidak takut sama sekali.
Tentu saja.
Akulah yang berbicara seperti itu padamu.
Aku pura-pura tidak seperti itu.
Kita pasti sudah gila.
Kita satu-satunya awak pesawat yang pergi melihat itu.
Apakah kau ingat tentang badai pasir?
Aku pergi berjalan-jalan sebentar di kota yang asing.
Aku selesai sekarang.
Aku ingat.
Aku suka berada bersamamu.
Kenapa kau harus berhenti?
Aku tidak berani bekerja lagi setelah anak ketigaku.
Kedua ibuku bergantian mengawasi anak-anak.
Aku satu-satunya yang kembali ke jalur.
Segalanya pasti sudah berubah.
Chang Hoon membantuku bertahan di sana.
Orang-orang akan bilang aku menyukai hidup seperti itu.
Aku sekarat dari hari ke hari.
Kau tahu apa yang lucu?
Suatu hari, aku sedang dalam perjalanan pulang setelah penerbangan.
Aku melihat beberapa wanita mencuci di balkon.
Itu tampak begitu damai.
Aku tidak tahu cuacanya begitu bagus sampai saat itu.
Itu saat aku mulai melihat sekelilingku.
Itu membuatku bertanya-tanya...
Kenapa aku hidup seperti itu.
Aku berhenti sehari setelah itu.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kau melewati begitu banyak hal.
Bagiku itu hanya satu atau dua hari.
Ada apa denganku? Aku pasti sangat stres.
Apakah kau ingin beberapa wafel dengan krim kocok?
Jangan berpikir tentang berhenti. Hyo Eun akan segera tumbuh.
Terima kasih.
Aku harus memberitahunya.
Aku harus memberitahunya kalau itu selesai...
Meskipun itu tidak pernah dimulai.
Dia akan menertawakanku. Dia akan terkejut.
Meskipun, kami tidak melakukan apa-apa.
Namun, aku harus memberitahunya.
Tapi...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia tidak disana?
Selamat datang.
Aku meninggalkan sesuatu di lantai atas.
Alasan yang bagus.
Doh Woo tidak ada di sini sekarang.
Begitu.
Kau tahu dia tidak ada di sini, tapi kau ingin dia ada disini.
Kau lega bahwa ia tidak ada disini.
Apa yang telah kau lakukan?
Ini bukan alasan. Aku meninggalkan sesuatu.
Dan jika dia ada disini,
Aku akan mengatakan sesuatu kepadanya.
Tapi dia tidak disini, jadi tidak akan.
Apa kau mengatakan itu takdir? Itu juga alasan.
Aku benar-benar ingin mengatakan sesuatu secara langsung.
Kenapa kau harus bertemu dengannya secara pribadi?
Apakah kau sudah membuat keputusan?
Kau harus melakukannya ketika sudah membuat keputusan.
Pergilah ke atas.
Aku membiarkan pintunya terbuka.
Jangan menyimpulkan sesuatu. Kau sangat tidak sopan.
Wanita itu kembali ke atas.
(KOTAK MASUK)
Apakah kau masih di lantai atas?
Aku lupa dengan hadiah yang kau berikan padaku.
Aku akan segera pergi.
Bisakah kau membuka tirainya?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU Translate by cavo
Duduklah di dekat jendela.
Kau tidak akan bisa mendapatkan pemandangan ini di tempat lain di Seoul.
Cuacanya sedang bagusr.
Berjalan-jalanlah sebentar di sana.
Selamat tinggal, Ibu.
Panggilan untuk apa ini?
Mereka meneleponku tentang beberapa renovasi.
Renovasi apa?
Aku bertanya padamu.
Aku akan mengubah kamar Annie menjadi perpustakaanku.
Perbaikannyai dimulai besok.
Apa aku harus melakukan hal-hal seperti itu untukmu?
Ini konyol.
Aku bisa mendengarmu.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Aku masih bisa mendengarmu.
Aku terlambat denan janjiku. Kita harus pergi.
Renovasi apa ini?
Kau tidak mengatakan apa-apa tentang hal itu.
Kubilang aku akan membuat perpustakaan.
Pindahkan saja beberapa perabotan. Kenapa harus...
- Di renovasi?
- Aku tidak ingin meninggalkan jejak apapun.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya lagi.
Hye Won.
Itu tidak akan membuang segalanya.
Apa itu akan membuatmu lupa dengan Annie?
Kenapa kau mencoba untuk menyingkirkan segalanya?
Ibuku adalah satu-satunya orang...
Yang dapat membicarakan ini dan itu tentang dia.
Jaga ucapanmu.
Aku selalu kesal sepanjang hari.
Aku tidak akan melakukan ini lagi. Aku tidak mau.
Aku muak menahan segalanya.
Apa yang aku katakan tentang ibu kandungnya...
Maksudnya untuk Seok.
Jangan pikirkan itu.
Jangan khawatirkan aku.
Tapi Seok sudah seperti kakakku yang sebenarnya.
Hormatilah dia.
Aku akan meninggalkanmu bersama mobilnya.
Maafkan aku sudah terlambat. Ada sesuatu yang datang.
Ini dari pameran di Asia Tenggara.
Brosur dan artikel yang terkait.
Mereka mengirim itu ke kita.
Orang-orang akan menyukainya.
Nyonya Hong juga senang.
Sepertinya kita membawanya ke Belanda.
Apakah luas tempat untuk pamerannya tetap sama?
Ini mungkin lebih besar.
Ini layak untuk dicoba, kan?
Nyonya Hong tampaknya harus meuwujudkannya.
"Apa orang Korea yang terbaik."
Dia tidak memiliki rasa yang tajam.
Dia memang memiliki hati untuk itu...
Tapi dia tidak bisa menunjukkan itu.
Ji Eun berhenti mengeluh.
Ada apa dengannya?
Dia hanya sedang menuruti ibunya.
Dia ingin tahu apakah dia mendapatkan bisnis sendiri.
Dia tidak tahu bahwa itu bukan miliknya.
Itulah yang terjadi dengan anak-anak yang tumbuh dengan kemewahan.
Itu berarti Nonya Hong keluar.
Bukankah sudah kuberitahu?
Aku senang kau memberitahuku itu sekarang.
Permisi.
Pergilah ke balkon.
Hyun Woo akan membuka tempatnya lebih dulu.
Kemudian temanku, Ji Eun, dan beberapa orang lainnya...
Membuat tempat kerja di atasnya.
Apakah kau biasanya bekerja dengan pensil?
Aku biasanya bekerja dengan komputer.
Ini semua sangat menarik.
Apakah kau menajamkan pensil dengan pisau?
Ada rautan pensil di sini.
Itu untuk pensil warna.
Ketika aku berpikir keras, aku biasanya mempertajam pensil.
Itu aneh sekali.
Sudah lama aku tidak melihat pensil.
Dulu aku sangat pandai dalam hal ini.
Aku merasa lebih nyaman...
Hanya berbicara denganmu.
Hanya berbicara seperti ini.
Hanya berbicara?
Lalu, mari kita lakukan itu.
Bisakah kau melakukannya untukku?
Mari kita tetap bicara di telepon.
Maksudku, kita berdua sangat sibuk.
Untuk berapa lama?
Selama beberapa bulan?
Tidak, selamanya.
Itu hubungan yang aneh.
Teman bertelepon?
Ini aneh, bukan?
Aku harus pergi.
Aku datang ke sini dengan rencana, tapi...
Haruskah aku datang?
Tidak. Tidak perlu.
Aku punya rencana untuk skenario kedua.
Masalah jika kau ada di sini...
Dan masalah jika kau tidak disini.
Bagaimana jika aku tidak ada di sana?
Jika kau tidak ada di sini...
Bukankah yang ada di slide ini...
Dari sebuah pameran di Malaysia?
Benar.
Aku ada di sana dengan Hyo Eun.
Kenapa gambar ini di sini?
Itu pekerjaan ibuku.
Ibu?
Apa ini semua?
Karya neneknya Annie ada di sini.
Mereka semua milik neneknya.
Suh Doh Woo.
Suh Eun Woo?
Mungkinkah gadis itu?
Apakah Annie memiliki nama Korea?
Eun Woo.
Suh Eun Woo.
Aku minta maaf tapi aku tidak bisa berbicara di telepon sekarang.
Aku minta maaf.
Aku akan menelepon lagi.
Hei, kau harus mengatakan apa yang ingin kau katakan.
Panggilan anda tidak dapat terhubung.
Silahkan tinggalkan pesan anda setelah nada berikut.
(IBU HYO EUN)
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU Translate by cavo
Apa yang akan aku lakukan?
Ibu!
Apakah kau baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Dia adalah atlet yang baik.
Dia tidak terlihat baik-baik saja.
Ibu, lempar bolanya.
Aku layak menerima itu. Aku layak menerima bola di wajahku.
Ini takdir.
Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
Aku akan menemui kalian berdua jika kita berlibur ke Sydney.
Ini menyedihkan.
Kami akan berkumpull untuk perjalanan terakhir kami.
Ikutlah dengan kami.
Bersenang-senanglah, semuanya.
Sampai jumpa di penerbangan berikutnya.
Baik.
Aku pulang.
Apakah kau tidak datang?
Aku lelah.
Apakah meja riasku disana?
Ya.
Oke.
Kursinya ada disini.
Apakah itu saja?
Aku sudah memutuskan.
Kirim dia...
Ke sekolah terbaik disana.
Naikkan peringkatnya...
Dan kirim dia ke sekolah internasional di luar negeri.
Ini untuk kita bertiga.
Bukan hanya untuk salah satu dari kita.
Kenapa diam saja?
Aku akan melakukan itu.
Beristirahatlah.
Apa ini yang di dalam laci?
Apakah ini giok?
Tinggalkan itu di sana.
Kenapa dia memindahkan semuanya? Ini sangat membingungkan.
Aku mengemas ulang dan memberi label semuanya.
Irisan kimchi masih kimchi.
Kimchi tetap dalam kulkas kimchi.
Dan...
Apa kau minum bir setiap malam?
Ya.
Kau aneh sekali. Apakah kau pernah mengatakan, "tidak"?
Aku akan mengembalikan semuanya.
Tidak, biarkan.
Aku tidak ingin mengecewakanmu dan membuatmu pergi lagi.
Aku akan minum bir...
Yang di masukkan ke kulkas kimchi.
Irisan kimchi dapat tinggal di lemari es ini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Berdoa.
Kita ada jadwal untuk besok.
Aku ingin apapun kecuali Sydney.
Aku juga.
Akan buruk jika aku dan suamiku di jadwal yang sama.
Aku melihatnya dalam perjalanan pulang.
Apakah kalian berpisah?
Kami bertemu pada akhir pekan.
Dia mengatakan itu untuk kami semua.
Aku hanya berasumsi kalau dia benar.
Ini untuk kalian semua?
Benar-benar lelucon.
Dia menikmati masa lajangnya lagi.
Dia pasti sangat senang.
Pria benci mengirim istri dan anak-anak mereka ke luar negeri,
Tetapi mereka sangat suka bertemu di akhir pekan.
Mereka bisa terlepas dari melakukan pekerjaan rumah tangga.
Mereka ingin menikmati kebebasan dan kemalasan.
Mau bagaimana lagi. Aku membawa Hyo Eun pulang.
Jika ini berat bagiku,
Itu lebih buruk bagi ibu mertuaku.
Anggap dia sebagai pelanggan VIP. Kau pandai dalam hal itu.
Mi Jin.
Kurasa...
Ayah Annie...
Suh Doh Woo? Apakah kau masih berhubungan dengan dia?
Undanglah aku.
Bukan seperti itu.
Aku pikir aku melihat Annie tepat sebelum dia meninggal.
Bukankah itu kecelakaan?
Ya. Tepat sebelum itu. Sebelum penerbangan.
Aku tidak yakin tapi...
Aku pikir itu adalah dia.
Itu sangat aneh.
Ini tidak hanya aneh.
Apa lagi?
Aku merasa seperti aku melakukan sesuatu yang sangat salah.
Aku tidak menghentikan dia hari itu...
Dan itulah sebabnya semuanya jadi salah.
Jangan berpikir tentang hal seperti itu.
Apakah itu sebabnya kau bersama dengan ibu mertuamu?
Omong kosong.
Hei.
Apa kau menangis?
Apakah seburuk itu?
Tidak, aku hanya...
Aku hanya merasa sangat kasihan padanya.
Jika aku meraih pergelangan tangan gadis itu hari itu,
Hyo Eun tidak akan berada di sini...
Dan aku akan berteriak kembali pada suamiku yang keras kepala.
Dan...
Aku tidak akan bertemu dengannya.
Mari kita berhenti.
Apa yang ingin kau tunjukkan?
Ikutlah denganku.
Ini adalah Eun Woo.
Aku membuatkannya kotak ini.
Aku membawa ini pulang dari Malaysia.
Apa Hye Won tidak menghancurkannya?
Aku menyembunyikannya lebih dulu.
Ini adalah peti harta karunnya.
Ini masih sama.
Apakah ini telepon yang dia digunakan sebelum dia pergi ke Malaysia?
Tolonglah.
Apakah ini saatnya bagiku berhenti menjadi awak pesawat?
Kau tidak bisa mengubah penerbangan yang sudah ditentukan ke Oakland.
Seseorang mencoba untuk bermain-main denganmu.
Aku yakin itu.
Ada beberapa penyihir...
Yang ingin menyingkirkan pramugari dengan anak-anak.
Omong kosong.
Soo Ah, bicaralah dengan pemimpin kelompokmu.
Penerbangan apa besok?
Puang pergi ke Cebu.
Itu jadwal yang padat.
Ini disengaja.
Temui pemimpin kelompokmu.
Mungkin ada wakil pengawas yang menginginkan penerbanganmu.
Tanyakan apakah ada relawan. Lalu...
Sayang, maaf mengganggu.
Apakah ada perbedaan...
Antara pergi selama tiga hari...
Dan pergi selama seminggu?
- Ada.
Seminggu penuh?
Kau ingin aku membesarkannya, bukan?
Kau bilang kau harus pergi besok...
Jadi aku membuat janji makan siang.
Besok penerbangan pulang pergi.
Aku terbang pualngi dari Cebu dan tiba saat pagi.
Oakland dan Cebu.
Kau memiliki pekerjaan yang hebat.
Apakah kau dapat mengirim anakmu ke perguruan tinggi?
Aku bilang enam bulan jadi aku akan melakukan yang terbaik, tapi...
Adikku akan mengawasi Hyo Eun besok.
Kau bisa pergi keluar untuk makan siang.
Kapten Park.
Apa kau membawa Hyo Eun ke sini tahu kalau ini akan terjadi?
Seseorang membawanya pulang ke Korea,
Seseorang marah...
Dan orang lain menderita.
Apakah kau akhirnya menyesal membawanya pulang?
Hanya ada satu jalan keluar. Baik-baiklah pada ibu.
Tak apa-apa.
Aku bisa berterima kasih dan memuji dia satu juta kali.
Hanya saja kau tidak peduli. Kau tidak peduli.
Tolong, jangan seperti ini.
Aku tidak suka ketika kau mengatakan, "tolong".
Tolong, tolong.
Bertanggung jawablah atas tindakanmu.
Aku akan tetap dengan rencana enam bulanku.
Kau melakukan itu, pria dari Sydney.
Halo.
Ini adalah obat yang sempurna untuk stres.
Tinggalkan pos.
Seseorang di luar sana pasti ingin menghilang selama seminggu.
Mendaftarlah untuk menjadi instruktur.
Aku sudah melakukannya.
Lakukan apa saja kecuali berhenti.
Aku akan membawamu ke tempat-tempat seperti ini.
Kau satu-satunya yang tersisa dari tahunku.
Aku akan hancur jika kau berhenti.
Jauh lebih buruk daripada saat Hyun Joo berhenti.
Tuan, ponsel anda sudah diperbaiki.
Terima kasih.
(SENTUH UNTUK KELUAR)
(TIDAK ADA CATATAN PANGGILAN)
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU Translate by cavo
Kenapa dia mengambil ini?
Tanah dan pepohonan di mana-mana.
Dimana ini?
Periksa tanggalnya.
16 Agustus adalah hari Sabtu.
30 Agustus Sabtu.
September 13, Sabtu lagi.
Ini adalah...
Ini adalah tempat itu.
Dimana dia pergi untuk melihat ayahnya.
Aku Kapten Park Jin Seok dan kita akan terbang ke Sydney.
Co-pilotku adalah Kevin Oh.
Kita memiliki 257 penumpang...
Dan cuaca di tempat tujuan kita sedang cerah.
Aku berharap penerbangannya singkat, jadi nikmatilah.
Aku membaca surat rekomendasi Chang Hoon.
Kau akan mendapatkan panggilan...
Untuk datang melakukan wawancara ketika ada pembukaan.
Bisakah kau bertanya apakah ada seorang
wakil pengawas yang ingin terbang ke Oakland?
Soo Ah.
Mereka semua mulai dengan menanyakan apakah mereka bisa menukar jadwal.
Kemudian mereka berhenti. Ada sebuah proses.
Aku tidak harus berhenti dulu.
Apa yang membuatmu berhenti dan apa yang membuatmu tinggal?
Ini semua sama pada akhirnya.
Tunggu dan lihatlah.
Jadwal, pekerjaan rumah tangga, pendidikan anakmu.
Hal itu akan salah secara bersamaan.
Tidakkah kau harus mulai memilih yang diutamakan?
Kedengarannya seperti kau ingin aku untuk berhenti.
Tidak.
Aku hanya mengatakan kau harus mengabaikan sesuatu...
Untuk membuat hidupmu lebih mudah.
Bukankah itu sulit?
Aku baik-abaik saja.
Bagaimana denganmu?
Ini aneh.
Ini tidak terlalu buruk.
Haruskah aku memilih...
Atau haruskah aku bertahan dan tetap melakukannya?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Ini sulit sekali.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku senang kau ada di sini.
(AYAH ANNIE)
(SUH DOH WOO)
(BANDARA)
Bukankah kau bilang bahwa...
Adikmu akan membawa Hyo Eun pulang?
Dia berkata begitu, setelah sesi sepak bola mereka selesai.
Mereka belum datang.
Sekarang sudah semakin larut.
Apa?
Aku akan meneleponnya.
Soo Ah.
Jae Ah, apa kau bersama Hyo Eun?
Masalahnya... Apa yang harus aku lakukan?
Aku pergi ke rumahmu untuk beberapa alasan,
Jadi aku bergegas ke ibu mertuamu.
Aku menemukan sekolah Hyo Eun.
Menurut anak-anak,
Ada pertandingan dengan sekolah lain...
Dan aku rasa dia ada disana.
Dia tidak tahu daerah itu.
Tunggu sebentar.
Apakah itu Hyo Eun?
- Ya.
- Park Hyo Eun.
Dia mendapat masalah bergabung dengan anak laki-laki yang lebih tua.
Bahkan guru berkata, "Apa yang kamu lakukan, Hyo Eun?"
Jae Ah, kembali ke sekolahnya.
Dia pasti ada di sana.
Hyo Eun!
Pergilah ke tempat yang tinggi.
Tempat tertinggi di dekat sekolah.
Suatu tempat yang terlihat.
Dia akan baik-baik saja. Dia bukan bayi.
Hyo Eun!
Dia akan datang. Dia akan datang.
Kebetulan aku menemukan telepon lama Annie.
Dia mengambil foto yang tidak bisa dia kenali.
Halo.
Dulu aku biasa mengantar Annie kesini.
Dia pergi ke Malaysia.
Beberapa waktu yang lalu.
Terjadi sesuatu.
Ada sesuatu yang harus kuberitahukan pada ayahnya.
Setiap kali dia datang sekali atau dua bulan sekali,
Aku bertanya-tanya mengapa kau tidak pernah menginjakkan kaki di sini.
Jika kau berada di sini,
Ini pasti serius.
Aku ingin berbicara di dalam.
Apakah dia ada di sini?
Masuklah.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU Tranlate by cavo
Dia selalu masuk dari sini...
Dan keluar dari sana.
- Apa?
- Gadis itu.
Dia masuk lewat pintu ini...
Dan keluar lewat sebelah sana.
Sampai jumpa.
Kembalilah dalam satu jam.
Kau bisa tinggal lebih lama.
Tak apa-apa.
Ayah sibuk dan dan aku tidak ingin mengganggu.
Sampai jumpa.
Dia bilang ayahnya berjanji untuk bertemu di sini.
Dia selalu menunggu.
Saat aku bertanya kapan mereka akan bertemu,
Dia hanya berkata dia akan datang.
Gadis itu...
Tak pernah memiliki seorang ayah.
Hyo Eun!
Paman!
Dasar kau ini.
Aku sudah menemukan dia.
Dah.
Apakah kau tahu di mana kau berada?
Aku tahu kau akan datang.
Sini.
Kenapa kau di sini?
Aku ingin bergabung,
Tetapi mereka tidak akan membiarkanku bermain.
Jadi aku berlari dan berakhir di sini.
Seluruh daerah ini terlihat sama.
Dasar kau ini.
Mintalah ibumu untuk membelikanmu ponsel, oke?
Halo.
Ini barang bukti.
- Kami pergi.
- Terima kasih.
(PANGGILAN TERBARU: IBU, NENEK, AYAH, HYO EUN)
Kau sudah janji.
Aku ingin pulang.
Aku rindu dan ingin melihat semua orang.
Tepatilah janjimu.
Mari kita katakan yang sebenarnya.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Kau tahu mereka adalah orang-orang yang baik.
Mereka adalah keluargaku.
Kenapa aku harus mengecewakan mereka?
Kebenarannya adalah...
Kau seorang gadis berpendirian dan mandiri.
Bangunlah masa depan di sana...
Dimana kau bisa bebas...
Dari tugas dan tanggung jawab.
Kau harus bersyukur.
Tidak.
Aku ingin pulang.
Aku rindu nenek, ayah dan paman Seok.
Aku bisa mengatasinya. Aku berhasil.
Aku tidak akan mengacaukannya.
Apakah kau tidak ingin tahu di mana ayahmu?
Tepatilah janjimu.
Kau tidak perlu memberitahuku.
Aku bisa menemukannya sendiri.
Aku akan terbang hari ini. Aku akan menceritakan semuanya.
Itu yang terbaik untukmu dan...
Apa kau bisa melakukannya sendiri?
Sendirian?
Kenapa kau berpikir ayahmu mengirimmu kepadaku?
Dia melakukan perjalanan untuk bekerja.
Dia sedang bermasalah dalam keuangan.
Apakah kau percaya itu?
(BANDARA)
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU Tranlate by cavo
(MENYIMPAN)
Annie sedang menunggu...
Seseorang untuk datang.
Dia menunggu di tempat yang sama.
Dia hanya menunggu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Sangat baik untuk merindukan sesuatu.
Kau hanya harus menunggu.
Kau menunggu dan menunggu dan menunggu.
Kau akan bertemu lagi. Itulah harapan.
Itu logika yang baru.
Aku tahu.
Itu memberiku kekuatan.
Dia berkata ayahnya berjanji untuk bertemu di sini.
Dia selalu menunggu.
Saat aku bertanya kapan mereka akan bertemu,
Dia hanya berkata dia akan datang.
Gadis itu...
Tak pernah memiliki seorang ayah.
Apakah kau melihatku?
Apakah dia menunggu?
Aku rasa begitu.
Dia menunggu,
Mengetahui tidak ada yang akan datang.
Bisakah kita...
Bertemu sekarang?
Aku ingin melihatmu.
(ON THE WAY TO THE AIRPORT)
Aku berlari seperti orang gila sama seperti saat terjadi turbulensi.
Aku pergi untuk menemui ayah kandung Annie.
Apakah kau benar-benar...
Ingin tahu yang sebenarnya?
Kau bilang kau bertemu pacarmu di sebuah bar di Sydney.
Apakah kau tahu kita hampir diambang bahaya?
(IBU HYO EUN)
Apakah kau baik-baik saja?
Aku membutuhkanmu sekarang.
Aku tidak bisa jika tanpamu.