Apakah itu benar-benar kau?
Wanita "tiga hal tidak boleh"??
Doh Woo!
Mari kita lari
- Kenapa?
- Mari kita pergi
Apa kau tahu jalannya?
Aku tidak perduli
Kenapa kita bersembunyi?
Kita harus
Kenapa? Kita punya aturan tiga hal tidak boleh
Apa yang kita lakukan?
Entahlah
Kenapa kita bersembunyi?
Apakah kita benar-benar bertemu secara tidak sengaja?
Aku tidak mau jadi bingung
Tidak, aku sengaja datang kesini untuk mencarimu
Kenapa aku ada di sini?
Untuk bekerja
Kau bilang melakukan pekerjaan arsitektur
Tapi kenapa di sini?
Lihatkan? Kau tidak masuk akal.
Bagaimana kau menjelaskan tentang aku minum kalau begitu?
Kenapa aku minum saat sedang bekerja?
Kau tahu kau harus bekerja,
Tapi cuacanya bagus
Kau merasa gundah karena aturan tiga hal tidak boleh.
Jadi kau minum, aku mengerti
Aku mengerti, jadi itu sebabnya aku minum
Aku datang mencarimu, jadi jangan berpikir kalau ini takdir
Kau datang mencariku dan memegang tanganku
Berpegangan tangan tidaklah benar-benar bersentuhan
Kau tahu perbedaannya kan?
Itu tidak disengaja
Mari kita lewati saja
Kau menyentuhku secara tidak sengaja, aku mengerti
Aku rasa tergantung dari situasinya
Kau fleksibel sekali
Aku akan mengingatnya
Kau bilang ibumu mengerjakan pekerjaan tradisional
Aku pikir kau pasti ada di sini
Aku berharap kau ada di sini
Aku pikir kau tidak benar-benar ada di sini
Aku terkejut
Kau benar-benar datang untuk mencariku
Itu sangat mengharukan
Tempat apa ini?
Di sini kedap suara
Mereka tidak bisa mendengar kita dari luar meski kita berteriak
Apa kau diijinkan berada di sini?
Aku perlu minta ijin
Rumah ini usianya sudah lebih dari 100 tahun
(Dalam perjalanan ke bandara)
Sering-seringlah bicara dengannya
Doh Woo akan melakukan yang lebih baik.
Itu bukannya dia memerlukan kantor
Dia tidak memerlukan uangku
Kau tahu kalau kami tidak mampu melakukan ini
Yang kami punya hanyalah penghormatan dan kekayaan budaya
Kau tahu itu lebih berharga
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku hanya menemui beberapa desainer
Aku juga menghadiri beberapa pameran
Banyak desainer Eropa berada di sini
Desainer apa?
Furniture dan barang-barang rumah tangga?
Aku juga bertemu dengan desainer interior
Itu menyenangkan
Lakukan yang disuruh ibumu...
Dan beritahu aku kalau ada perkembangan baru
Apakah Doh Woo ada di rumah lama?
Aku rasa tidak
Ji Eun, apa kau tahu dengan ibunya Hyo Eun?
Kau punya banyak teman, apa dia salah satu temanmu?
- Ya?
- Wanita yang waktu itu ibunya Hyo Eun, benarkan?
- Yang waktu itu ada di luar
- Aku tidak tahu
Hye Won hebat sekali, aku merasa gugup sekarang
Berhentilah berkhayal
Doh Woo mengenal banyak wanita.
Dia tidak pernah dapat masalah dengan mereka
Aku seharusnya menghentikan Doh Woo menikah
Hye Won sepertinya benar-benar menakutkan.
Wanita bisa dengan cepat menangkap hal-hal seperti itu
Kau cobalah bicara dengannya
- Kau saja yang bicara dengannya
- Selamat tinggal
Hyun Woo, aku tidak boleh banyak bicara.
Jangan beritahu Doh Woo kalau aku menelpon
Doh Woo.
Apa kau ada di sini?
Apa kau mau mengucapkan salam?
Lagipula kau akan mengenalnya
Doh Woo.
Ya, hyung
Aku tahu kau ada di sini
Young Ji menelpon.
Apa kau ingat padanya?
Dia pegawai magang di sini sebelum Hye Won.
Hye Won mulai bekerja di sini setelah dia berhenti.
Aku akan keluar, mari kita bicara di sana
Baiklah
Kau bisa tinggal di sini...
Sebentar setelah aku pergi
Kau bisa kembali dari jalan yang tadi kita lalui
Dan
Kenapa kau pikir aku ada di sini?
Kapan kancingku lepas?
Biar kulihat
Bisakah kau tunggu sebentar?
Aku tidak apa-apa
Hanya sebentar saja
Bagaimana?
Kau luar biasa
Semua wanita dulu bisa membuat ini
Ini dasar
Semua kancing dibuat oleh ikatan tali Korea
Terima kasih
Kau kenapa?
Aku kehilangan kancingku
Bagaimana?
Aku mencari Kim Hye Won.
Aku...
Ibu, ini anaknya Hye Won
Bukankah kita pernah bertemu?
Ini pertama kalinya aku datang kesini
Benarkah?
Senang bertemu denganmu
(Resume)
(Kepala keluarga, Kim Hye Won)
Dia tidak pernah dinyatakan menikah...
Dan Eun Woo juga tidak terdaftar.
Mungkin dia sengaja tidak melakukannya
Itulah yang aku pikirkan, makanya aku menelpon Young Ji.
Dia bahkan tidak tahu kalau Hye Won punya anak
Aku bilang padanya kalau dia ibu tunggal
Dia bahkan lebih terkejut daripada mendengar berita pernikahanmu
Bagaimana menurutmu?
Apa kau percaya pada Hye Won?
Kau tidak pernah peduli apa yang dikatakan orang lain.
Kalau kau percaya padanya, maka tidak ada masalah
Kau percaya padanya kan?
Disebelah sini
Aku mengerti
Ayo kita pergi, sudah waktunya
Nenek, beri aku waktu 5 menit lagi
Kau selalu minta tambahan waktu lima menit
Kau tidak akan pernah...
Tepat waktu nanti kalau kau sudah besar
Kau harus belajar bertanggung jawab
Nenek, tendang bolanya
Aku akan segera sembuh
Ini bukan apa-apa
Ini memerlukan waktu karena usiaku
Kalau aku lebih muda dari sekarang,
Aku akan baik-baik saja dengan koyo penahan sakit
Jangan khawatir
Kami menghabiskan banyak waktu untuk bersenang-senang...
Dan aku rasa dia menyesal sekarang
Dia mulai belajar sendiri
Aku benar-benar minta maaf
Jangan khawatir, ini bukan salahmu
Kau kan sedang bekerja
Aku tahu kau bagus dalam semua hal,
Tapi apa kau melakukannya?
Maksudku, bayaran bulananku
Bukankah kau pergi untuk merubah rekening?
Aku sudah selesai
Aku lupa
Aku minta kopian dari buku rekeningmu
Kenapa tiba-tiba terasa sakit semuanya?
Kau seharusnya memintaku sebelumnya
Aku melakukan yang terbaik untuk menjaganya di usiaku ini
Kau harus pergi, Hyo Eun nanti terlambat
Aku tidak mau pergi, aku sudah terlambat
Kau harus pergi, ini hari pertamamu
Tidak, aku tidak mau pergi
Kau tidak ingin minta maaf pada nenek
Ibu yang seharusnya minta maaf
Aku tahu ibu bermalas-malasan di suatu tempat
Ibu bekerja kok
Aku tidak pernah melihat ibu berpakaian seperti itu untuk bekerja
Ibu selalu memakai seragam
Pernah sekali ibu pakai gaun
Kalau ibu mau berbohong padaku, setidaknya lakukan dengan baik
Mari kita hentikan, aku tidak akan pergi
Tidak bisakah ibu setidaknya membuat alasan?
Orang-orang akan tahu ibu berbohong kalau ibu tetap diam
Ibu harus gigih lain kali
Mengerti?
Tuang Hong memutuskan untuk menghentikan pendanaan bisnis kita
Dan juga untuk studio ini
Aku minta maaf atas nama Ji Eun
Bukan kau yang seharusnya minta maaf
Jangan terlalu lama menyelesaikannya...
Aku harus memikirkan...
Untuk menutup bisnis dulu
Yayasan kita membuat rencana untuk proyek baru
Tidakkah kau pikir sekali saja sudah cukup?
Aku bahkan belum memutuskan tentang tempat ini
Apa yang akan kau lakukan?
Pertama-tama, aku harus bicara dengan Ji Eun dulu
Kau melupakan sesuatu yang sangat penting di sini
Ji Eun tidaklah sama seperti waktu dia masih SMA
Setelah dia berumur 21 tahun, dia berhenti...
Untuk memiliki keinginan ataupun pikiran sendiri, kau tahu itu
Aku rasa tidak ada gunanya berbicara dengannya
Ini tidak ada hubungannya dengan pekerjaan,
Tapi Ji Eun tadi menelponku
Dia tidak mengangkat telponku
Ibunya yang menyuruhnya
Tapi dia menelponmu?
Dia bertanya, apakah wanita yang waktu itu adalah ibunya Hyo Eun
Dia bilang Hye Won bertanya padanya...
Apakah dia mengenal ibunya Hyo Eun
Terima kasih
Kapan terakhir kali kau berada di Sidney?
Sudah dua tahun lamanya
Itu pasti mengingatkanmu...
Akan kenangan lama
Tidak sama sekali, aku tidak punya kenangan apapun
Halo
Aku tidak memintamu
Bawa kapten kemari
Maafkan aku tuan
Apa kau kaptennya? Bukan kan?
Ini tidak masuk akal
Aku menginginkan selimutku yang sudah aku bayar!
Kami memberitahunya bahwa kita belum bisa memberinya selimut...
Tapi dia terus bersikeras
Baiklah kalau begitu
Kenapa dia tidak menunggu sampai kita terbang?
Haruskah kita memanggil polisi?
Berapa lama itu akan menunda penerbangan kita?
Aku akan menyelesaikannya
Aku bilang, berikan aku selimut!
Kita bahkan belum terbang
Suruh kapten keluar dan minta maaf!
Dia bertanggung jawab atas nyawa para penumpang
Dia tidak diperbolehkan meninggalkan kokpit
Kalau anda terus membuat keributan,
Kami harus memanggil polisi
Polisi?
Baiklah, mari kita lihat saja
Biar kutebak
Kau pikir wajahmu yang cantik membuat kau merasa lebih baik daripada aku?
Aku membenci orang-orang sepertimu
Aku minta maaf tuan
Aku tahu apa yang kau pikirkan
Aku bisa mendengarnya
Panggilkan kapten!
Halo, aku Park Jin Seok, kapten penerbangan ini
Kau lihat...
Ini saja yang aku minta
Yang aku inginkan hanyalah kapten meminta maaf padaku
Semoga penerbangan anda menyenangkan
Aku tidak pernah melihatnya keluar dari kokpit
Dasar pecundang
Aku tidak pernah melihat orang yang marah-marah hanya karena selimut
Dia berada di daftar teratas pecundang yang menyedihkan
Kita mendapatkan penumpang yang bermasalah dengan emosinya
Kita harus memeriksanya kembali
Penerbangan ditunda sampai pemeriksaan selesai
Semua penumpang harus duduk dan menunggu
Ini Song Mi Jin.
Bisakah aku masuk?
Itu Nona Song.
Dia mau berterima kasih padaku
Aku menangani situasinya dengan sempurna
Ini dia
Terima kasih
- Ini dia
- Terima kasih
Kapten, terima kasih atas apa yang kau lakukan tadi
Aku harus mengurusnya
Aku rasa kau tidak punya kemampuan
Ini pertama kalinya aku meninggalkan kokpit selama 15 tahun karirku
Apa kau mau kuambilkan sesuatu?
Bisakah aku minta ramen?
Aku dengar kau tadi bertemu dengan Hyun Jung
Sepertinya mereka memulai bisnis baru
Aku harus bertanya pada ibuku tentang itu
Ya, kau harus melakukannya
Aku rasa kau sebaiknya...
Tidak melanjutkan bisnismu dengan Ji Eun.
Kau tahu pameran dan galeri...
Berasal dari pengeluaran kita
Apa kau masih ingat kenapa aku memulai ini...
Bersama dengan Ji Eun?
Aku tumbuh dengan melihat orang-orang ini
Mereka tidak dikenali,
Tapi tidak membuat mereka berhenti melakukan pekerjaan mereka
Beberapa dari mereka mendapatkan perlakuan yang layak,
Tapi kebanyakan dari mereka tidak.
- Dan juga...
- Sudah cukup, aku tahu itu.
Aku juga perduli pada mereka
Itu bukan sesuatu yang baru
Kenapa kau...
Mulai bekerja di sni?
Kenapa kau mulai bekerja di keluargaku?
Apa kau percaya pada Hye Won?
Saat kau mengingatnya,
Kau tidak akan bisa mengabaikan mereka
Gurunya menelponku
Apa Hyo Eun bolos dari lesnya?
Aku akan memeriksanya
Dia tidak boleh bolos pada hari pertamanya
Bagaimana kau bisa membiarkan dia begitu?
Kau terlalu lemah padanya
Apa kau mengupas bawang?
Ya
Kau harus menaruhnya diluar, di teras
Aku mengosongkan tempat kimchi untuk bawang
- Dimana itu?
- Di dapur
Kau harus menghilangkan baunya terlebih dulu
Taruhlah di teras
Bisakah kau mengulanginya lagi?
Aku harus mengosongkan tempatnya,
Menaruh bawang yang sudah dikupas dan meletakannya dimana?
Di kulkas bagian belakang, tentu saja
Baiklah
Oh, satu hal lagi...
Di kamarmu
Buku rekeningnya
Kau kembali pada waktu yang sama
Lihatlah, tidakkah itu mengagumkan?
Apakah ada...
Hubungan seperti ini di dunia ini?
Bisakah ada hubungan seperti itu...
Diantara wanita dan pria yang sudah menikah?
Apakah itu mungkin?
Mungkin saja
Kau pikir aku bisa...
Mengatakan pada diriku sendiri kalau itu tidak apa-apa...
Padahal aku merasa bersalah?
Kenapa kau merasa bersalah?
Melihat
Menyentuh
Menunggu dan menginginkan
(Bandara)
Selamat malam
(Ibunya Hyo Eun)
(- Selamat malam
- Selamat malam)
(Menghapus pesan?)
(Kotak pesan kosong.)
Sekarang aku sudah tua,
Aku tidak mau gelar apa-apa
Aku ingin bebas
Aku hanya ingin menikmati apa yang aku lakukan
Kita punya...
Banyak hal yang harus kita lindungi di keluarga kita
Melindunginya adalah hal yang paling berharga untuk dilakukan
Itu juga sangat penting
Mari kita akhiri...
Bisnis yang diajukan Nyonya Hong
Bagaimana menurutmu kalau Doh Woo menjadi bagian dari bisnis ini?
Apa kau mau melakukan itu?
Akan memerlukan waktu bagiku untuk menghentikan semua yang aku kerjakan sekarang
Terlalu berat untuk melakukan itu
Tapi aku pikir Hye Won bisa melakukannya
Dia mengenal kita dan mereka dengan baik
Dia memainkan bagian penting
Apa kau mau melakukannya?
Kalau begitu, kau harus, itu tidak apa-apa
Dan juga, satu hal lagi
Apa Annie pernah bilang kalau dia bertemu denganku...
Sebelum dia masuk ke rumah kita?
Itu pasti karena aku terlalu sering memikirkannya
Sesuatu tiba-tiba saja muncul di dalam pikiranku
Aku rasa, dulu aku pernah membuatkannya kancing
Dia memakai baju berwarna terang
Kalau ibu pernah membuatkannya kancing,
Aku akan sangat menjaganya
Itu benar
Aku rasa seseorang menyuruhnya...
Berjalan ke pintu
Apakah itu ayahnya
Itu bukan Annie.
Aku rasa aku berharap...
Kalau gadis itu adalah Annie.
Aku berharap bisa melakukan lebih lagi untuknya
Kenapa aku merasa cemas sekali hari ini?
Mereka tidak memerlukan aku...
Tanpa kau ataupun ibu
Kau bertanya kenapa aku mulai bekerja di sini
Itu karena hasil karya ibu
Aku benar-benar menyukai hasil karyanya
Itu sebabnya aku tidak mau hasil karyanya...
Dilihat oleh sembarang orang yang datang kesini
Orang-orang yang tidak tahu betapa berharganya itu...
Menawar hasil kerjanya hanya 10 dolar saja...
Apakah kelihatannya aku seperti ingin membuat bisnis yang besar?
Benarkah?
Apa kau tidak mempercayaiku?
Aku percaya
Aku percaya kau tulus pada ibu
Kalau aku tidak mempercayai itu,
Aku tidak akan bisa mempercayaimu dalam hal apapun
Apakah masih ada hal lain?
Masih ada?
Apakah ini tentang ayahnya Annie?
Kau tidak mungkin serius
Annie punya ayah
Dia pergi menemuinya dan aku mengantarkannya
Tapi seperti yang kau bilang,
Kalau dia tidak punya ayah...
Dan semuanya hanya khayalannya saja,
Lalu siapa sebenarnya anakku itu?
Siapa dia?
Ini seperti kehilangan dua kali
Meski begitu,
Meski aku kehilangan dia dua kali, aku tetap percaya padamu
Jadi mari berikan waktu untuk kita masing-masing
Aku pulang
Apa kau mau nasi goreng?
Apa kau akan keluar lagi?
(Ibunya Hyo Eun)
Apa kau mau nama panggilan?
Kau simpan dengan nama apa nomorku di telponmu?
Nama panggilan?
Kau "bandara" karena kita bertemu di sana
(Edit nomor kontak)
Aku juga mengganti namamu dengan nama tempat
Dimana?
Dimana kita bisa bertemu secara tidak sengaja?
Aku sedang menuju kesana
Aku juga sedang menuju kesana
Kalau begitu...
Aku rasa kita bisa bertemu lagi
Seok.
(Resume)
(Kepala keluarga, Kim Hye Won)
(Tidak menikah, tidak punya anak)
Kau bisa melihat-lihat
Aku barusan mengatur...
Semua foto hasil karya Nyonya Go yang lama
Bisakah kau menyusunnya?
Berdasarkan tahun dan tanggal
Ini bukan tempatnya
Aku rasa kita tidak bisa...
Selalu saling bertemu
Kau ada dimana?
Di sungai Han.
Apa namaku disimpan sebagai "sungai Han"?
"Tepian sungai Han".
Kau ada dimana?
Di rumah kuno
Ketidak sengajaan pasti hanya terjadi satu kali
Sayang sekali
Duduk dan istirahatlah di geladak yang luas
Itu dia
Apa itu?
Dulu dia sangat terpaksa waktu terakhir kali bermain denganku
Sekarang, dia punya bakat
Sudah lama aku tidak mendengar...
Suara tawa itu
Sungai Han sangat indah
Benarkan?
- Ini terlihat sangat mirip.
- Benarkan?
Selamat
Itu tidak adil paman
"Paman"?
Adiknya Soo Ah?
Oper, oper
Aku minta maaf
Kau boleh masuk
Bukankah kau nenek kancing?
Kau masih ingat
Terima kasih atas kancingnya
Masuklah
Kau kelihatan seperti orang yang aku kenal
Siapa itu?
Lupakan saja
Caramu melihatku
Siapa namamu?
Choi Soo Ah.
Soo... Ah...
Soo Ah.
Bisakah kau membelikan aku patjuk nanti waktu kau pulang?
Sebagai rasa terima kasih padaku karena telah memperbaiki kancingmu
Ada patjuk yang enak di dekat sini
Kalau kau tidak keberatan,
Bisakah kau membelikannya untukku sekarang?
Aku terlalu keras bekerja dan aku capek
Aku yakin kau berbohong padaku...
Dan memutuskan untuk percaya pada ibumu
Apa kau marah?
Kalau begitu tendanglah aku
Oper, ya begitu
Tolong tendangkan bolanya!
Disini!
Ahjussi?
Apa kau senang kembali ke Korea?
Tidak ada tempat yang seperti rumah
Itu bukan rumahmu, itu rumah nenekmu
Aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal karena Annie pergi...
Padahal dia bilang dia tidak akan pergi.
Apa dia tidak bilang kalau dia akan pergi?
Dia mau pergi, tapi dia bilang dia tidak dijinkan
Aku kira dia akan tetap tinggal
Dia mau pergi tapi tidak diijinkan?
Dia sangat ingin pergi ke Korea
Dia selalu melihat foto ahjussi di atap setiap saat...
Dan melakukan perjalanan selama satu jam untuk melihat pameran neneknya
Nenek, halo
Halo, nenek
Halo, paman Seok.
Halo paman
Aku tidak tahu itu
Bagaimana ahjussi bisa tidak tahu?
Mulanya, aku kira dia takut pada seseorang
Aku kira ada yang membulinya
Kemudian dia mengatakan sesuatu
Dia bilang, dia tidak bisa pergi karena harus melindungi sesuatu
Apa yang dia bilang? Itu kedengarannya membingungkan
Dia takut tidak bisa melindunginya
Kenapa kau tidak pergi ke Seoul padahal kau ingin pergi?
Apa ada orang yang menakutimu?
Apa mereka membulimu?
Kau tahu apa yang paling menakutkan?
Tidak bisa melindungi sesuatu yang berharga
Itulah yang terburuk
Maaf, ayah
Aku akan datang pada ulang tahun nenek yang berikutnya, aku janji
Melihat matahari terbit adalah pertanda keberuntungan
Tunjukkan lagi padaku.
Berjuanglah, ayah, semangat
(Menyimpan)
Dia sangat ingin pergi ke Korea
Dia selalu melihat foto ahjussi yang diatap setiap saat
Tidak bisa melindungi sesuatu yang berharga
Itulah yang terburuk
Kau menunggu, menunggu dan tetap menunggu
Sampai kau bertemu, itulah harapan
Dia menyadarkan aku
Apa yang ingin kau lindungi?
Aku akan mencari tahu
Itu enak
Nenekku...
Makan semangkuk patjuk...
Sesaat sebelum dia meninggal
Dia, entah bagaimana tahu ada patjuk di mangkuk...
Dan menyuruhku membawakannya
Waktu aku tanya bagaimana dia tahu,
Dia bilang tahu saja
Dia menikmati patjuknya, dan bilang kalau itu enak,
Kemudian dia tertidur dan meninggal seperti itu
Itu adalah cara yang baik untuk pergi
"Sebelum seseorang meninggal,"
"Mereka akan melakukan hal spesial untuk orang yang mereka sayangi."
"Karena mereka menyayangi orang itu."
Dia selalu bilang begitu
Sesaat sebelum dia meninggal,
Mereka meninggalkan sesuatu...
Untuk orang yang mereka sayangi
Diluar kesadaran
Mereka entah bagaimana menemukan cara untuk meninggalkan sesuatu...
Yang mereka tahu akan diperlukan oleh orang yang mereka sayangi
Aku dengar hal yang sama dari seseorang
Itulah yang selalu dikatakan orang-orang tua
Terima kasih atas patjuknya.
Apa kau tinggal di sini?
Maaf, aku sudah melanggar batas
Ini sesuatu sebagai balasannya
Apa itu?
Biar kulihat
Kemarilah
Kaki melakukan semua pekerjaan berat saat kau bekerja
Biarkan mereka beristirahat sekarang
Kenapa sekarang itu jadi masuk akal?
Nenek
Jangan khawatir, aku tidak gila
Bisakah kau pergi ke ruang kerja...
Dan memanggil Seok, pria yang berwajah sangar?
Panggil Seok dan jangan panggil siapa-siapa
Baiklah
Kalau nanti kau bertemu dengan anakku, katakan padanya...
Aku menulis sesuatu untuknya dan menaruhnya di sana
Tolong sampaikan pesan itu padanya
Siapa anakmu?
Tolong panggil Seok dulu, Soo Ah.
Aku melihat orang-orang
Aku mendengar berbagai hal
Bagaimana?
Orang seperti apa yang bekerja di sini?
Disini?
Orang-orang dengan berbagai macam bakat bekerja di sini
Apa anda mengenal Kim Hye Won?
Itu dia
Masuklah
Kau bisa masuk kedalam, semua orang boleh masuk
Permisi
Aku Eun Woo.
- "Kau..."
- Kau...
Eun Woo?
Apa ada orang yang bernama Seok?
Itu aku
Apa kau anaknya nenek kancing?
Nenek kancing?
Maksudmu Nyonya Go?
Dia pandai membuat sesuatu dari tali
Itu dia kalau begitu
Apa kau sudah bertemu dengan Doh Woo?
Doh Woo.
Mari kita minum bir, aku datang untuk berkencan
Kalau begitu aku ambil yang ini
(Pusat ikatan Korea, Go Eun Hee)
Dan...
Kenapa aku ada di sini?
Soo Ah, apa kau bodoh?
Halo?
Aku ingin menanyakan sesuatu
Nenek yang tinggal di sana
Apakah dia ibunya Suh Doh Woo...
Permisi
Apa ada yang bisa aku bantu?
Apa tuan Suh Doh Woo tinggal di sini?
Benar
Anaknya, Annie, tinggal bersamaku di Malaysia.
Aku pemilik dari rumah tinggalnya
Kami setuju untuk bertemu hari ini
Aku di sini sekarang,
Tapi aku tidak bisa menghubunginya
Ini kunjungan pertamaku dalam 10 tahun...
Dan aku tidak tahu jalan
Dia sedang bingung
Ibunya mendadak dibawa ke rumah sakit
Ibunya tiba-tiba tidak sadarkan diri
Tunggu sebentar
Halo?
Apakah ini rumah Tuan Suh Doh Woo...
Ya, benar
Rumah sakit
Baiklah
Ya
Apakah masih ada lagi?
Masih ada?
Tentang ayahnya Annie?
- Kapan dia meninggal?
- Apa kau meragukan aku?
Annie itu anakku
Aku ingin mengakhirinya, kenapa kau tidak bisa melakukan hal yang sama?
Dia tidak pernah menikah
Dan Eun Woo juga tidak terdaftar
Maaf, ayah, aku akan datang pada ulang tahun nenek yang akan datang
Annie tidak bisa datang.
Aku akan terkejut kalau dia bisa datang
Dia baik-baik saja di sana, kenapa menganggunya?
Jangan berikan harapan pada ibumu
Dia mau pergi, tapi dia tidak diijinkan
Aku kira dia akan tetap tinggal
Dia mau pergi tapi tidak diijinkan?
Kalau kita menemukan diarinya, kita akan membacanya...
Dan memutuskan apa yang harus kita simpan dan apa yang tidak?
Bagaimana kalau dia menulis bahwa dia membenciku?
Dia bahkan tidak tahu siapa ayahnya
Aku sudah bilang ayahnya langsung pergi begitu dia dilahirkan
Dia bahkan tidak pantas untuk diceritakan.
Kalau dia tidak mengenalnya, lalu kenapa dia pergi kesana?
Tempat khayalan
Annie...
Selalu mengkhayalkan tentang ayahnya
Apa ayahmu mirip denganmu?
Aku mewarisi mata senyum ibuku
Mataku mirip ayah kalau aku marah
Hidungku mirip dengan ayah
Dia juga menyukai nasi goreng kimchi
Jadi dia memasaknya untuk sarapan setiap minggu
Kapanpun kami pergi keluar,
Kami akan berbaring di taman,
Melihat awan,
Dan menghitungnya dan bermain
Apa kau tahu apa yang paling menakutkan?
Tidak bisa melindungi hal yang paling berharga
Itulah yang terburuk
Apa kau percaya pada Hye Won?
Sampai jumpa
Nyonya Hong ingin berkunjung
Bisakah kita...
Bertanya sekali lagi pada ibumu?
Tentang apa?
Tentang pembuatan merek
Kumohon
Dia dalam keadaan tidak sadar
Dia masih bisa mendengar kita
Sedikit saja gerakan jarinya...
Doh Woo.
Mari kita gantian
Istirahatlah
Aku senang kau ada di sini
Dia menyuruhku...
Untuk tinggal di rumah beberapa hari yang lalu
Untuk bersamamu
Aku tidak melakukan apa-apa untuknya
Kau sudah melakukan semuanya
Kau yang terakhir kali bertemu dengannya...
Sebeum dia kehilangan kesadarannya
Patjuknya juga
Itu bukan aku
Ada wanita yang memberitahuku kalau ibumu makan patjuk...
Kemudian memanggilku
Dia orang terakhir yang ditemui ibumu
Duduk dan istirahatlah di dermaga yang luas
Itu enak
Aku menikmatinya
Terima kasih
Sebelum seseorang meninggal,
Mereka meninggalkan sesuatu untuk orang yang mereka sayangi
Karena mereka menyayangi orang itu.
Dia selalu mengatakan itu
Ibu
Siapa...
Dia?
(Rumah sakit)
Ibu
Apa kau baik-baik saja?
Rasanya sangat menyakitkan
Apa kau mau?
Tidak, terima kasih
Kalau kau bertemu anakku nanti, tolong katakan padanya...
Aku menulis sesuatu untuknya dan menaruhnya di sana
Tolong sampaikan pesan itu padanya
Telpon Jin Seok dan beritahu dia...
Eun Hee...
(Ruang pemakaman)
(Go Eun Hee, Suh Doh Woo, kamar 1)
Aku tidak bisa masuk kedalam memakai ini...
Dan sekarang hujan turun
Kau ada dimana? Orang-orang menanyakanmu
(Bandara)
Apa yang kau lakukan di sana di dalam hujan?
Ibunya Hyo Eun?
Orang yang membelikan ibuku patjuk...
Apakah kau?
Apakah dia...
Ibumu?
Terima kasih
Aku tidak tahu harus berkata apa
(Dalam perjalanan menuju ke bandara)
Aku tidak ingin ada yang berubah
Aku ingin kau tetap sama
Kita punya aturan tiga hal tidak boleh
Jangan khawatir
Bukankah kau memanggil seseorang, "ibunya Hyo Eun"?
Apa kau menikah karena cinta?
Kau belum bertemu Doh Woo.
Dia luar biasa tampan
Kalau dia mengajak berkencan, bahkan Soo Ah akan bilang iya
Jangan lupakan saat ini