Subtitle Indo
Tunggu
Apa kau ibunya Annie?
Apa aku mengenalmu?
Aku Marie.
Annie kos di tempatku.
Sungguh sebuah tragedi
Belum lama Annie meninggal...
Dan sekarang ini
Bagaimana bisa begini?
(EPISODE 7)
Sudah lama aku tidak minum kopi dari kopi mesin
Kenapa kau datang kesini?
Ada urusan keluarga yang harus kudatangi
Sudah 10 tahun sejak kunjungan terakhirku
Bukankah tadi kau memanggil seseorang,
"Ibunya Hyo Eun"?
Apa dia ada di sini?
Aku pasti salah orang, soalnya hujan begini
Apa kau mengenalnya?
Tidak
Aku hanya tahu namanya saja
Sudah sewajarnya keluarganya Hyo Eun...
Kenal dengan keluarganya Annie
Aku tidak mengenalnya dengan baik
Aku juga tidak pernah bertemu dengannya
Siapa yang tahu?
Mungkin hanya aku yang tidak tahu
Apa kau mendapatkan barang-barang Annie lagi?
Apa kau sudah membuang barangnya yang diselidiki polisi?
Tentu saja
Mulai sekarang, semua tentang Annie bicarakan padaku.
Kalau kau menemukan sesuatu, berikan padaku
Aku tidak yakin kau tahu tentang ini,
Tapi Doh Woo bukan ayah kandungnya Annie
Annie...
Anakku
Jadi itu sebabnya hatimu dingin sekali
Aku mengerti sekarang
Anak malang yang berjuang sendirian
Aku selalu bertanya-tanya, kenapa ibunya dingin sekali
Kau pasti lelah, aku pergi sekarang
Lagipula aku tidak berpakaian yang layak
Tolong beritahu Doh Woo nanti aku akan menelponnya
(Dalam perjalanan menuju ke bandara)
Terima kasih
"Sebelum seseorang meninggal,"
"Mereka melakukan hal yang spesial untuk orang yang mereka sayangi."
"Karena mereka menghargai orang itu."
Mereka, entah bagaimana menemukan cara untuk meninggalkan sesuatu...
Yang mereka tahu akan diperlukan oleh orang yang mereka sayangi
Saat kau bertemu dengan anakku nanti,
Katakan padanya aku menulis sesuatu untuknya dan menaruhnya di sini
Tolong beritahu dia
Untuk anakku tersayang, Doh Woo.
Ibu pasti ketakutan karena penyakit ibu
Ibu menulis surat ini untukmu...
Untuk mengatakan padamu tentang impian panjang ibu
Kumpulkan semua hasil karya kesukaan ibu...
Dan yang pertama kali ibu buat di awal kariri ibu
Kumpulkan yang banyak...
Dan simpan di rumah kecil...
Dimana semua orang bisa berkunjung
Ibu berharap mereka bisa mendengar suara gelombang...
Saat mereka masuk
Ibu harap mereka bia mencium bau batu...
Dan merasakan angin bertiup...
Melalui pohon yang tinggi
Dimana matahari selalu bersinar...
Lokasi rumah itu harus berada di tempat yang tenang
IIbu berharap...
Hasil karya ibu dapat menikmati sinar matahari,
Menikmati pemandangan
Jalinan yang ibu buat waktu berumur 25 tahun...
Terlihat di bunga Neillia
Bahkan di pohon ceri...
Dan bunga kamelia
Ini alamatnya
Pergilah kesana dan beritahu mereka apa yang kukatakan
Mereka akan mengerti...
Dan akan menyerahkannya kepadamu
Doh Woo,
Hanya dengan memikirkannya saja...
Membuat ibu bahagia
Siapa namamu?
Choi Soo Ah.
"Pesan disampaikan oleh..."
"Choi Soo Ah."
(Pesan di sampaikan oleh Choi Soo Ah)
"Berjalanlah sepanjang dinding batu..."
"Dan kau akan melihat lautan."
(Pesan)
Lama tidak berjumpa
Aku cepat kembali kemarin...
Dan terbang bersama Soo Ah Sunbae.
Itu adalah kenangan yang sangat berharga
Apa kau minum segelas teh?
Aku ada di belakangmu
Bisakah kita pergi ke tempat lain?
Aku harus pulang cepat
Soo Ah sunbae...
Adalah orang yang baik
Apa itu saja yang ingin kau katakan padaku?
Tidak
Tidak, kapten
Kau pasti menahan amarah terhadapku
Mari kita luruskan semuanya
Aku bertemu denganmu di pub waktu itu, jadi kita berbicara sebentar
Saat kita ketemu lagi keesokan harinya, kita berbicara lagi
Apa terjadi sesuatu tanpa sepengetahuanku?
Sesuatu bisa saja terjadi
Kau datang menemuiku di pagi hari...
Untuk bertanya apakah kita bisa bertemu di Seoul
Oh, aku lupa, kau membawakan kopi
Aku kehilangan penilaianku karena kita berbicara sepanjang malam
Saat wanita terjaga semalaman,
Kami bisa bingung dengan mudahnya,
Meskipun itu datangnya dari pria yang sudah menikah
Aku tidak yakin apa kau ingat,
Tapi kau juga membicarakan tentang Soo Ah sunbae juga.
Kau bilang isterimu adalah perhiasan...
Di rumah
Aku memang bilang begitu
Perhiasan di rumah...
Berbeda dengan perhiasan di toko
Aku tidak bisa tidur di kasur di rumahku,
Tapi di pesawat tidak terlalu nyaman
Itu aneh bukan?
Jadi, itu maksudmu
Kau tidur dengan berisik di hotel.
Aku berada di sisimu sampai kau tertidur.
Kau menyuruhku mematikan lampu saat aku keluar
Kau sepertinya tidak ingat sama sekali
Soo Ah sunbae sepertinya orang yang baik.
Dia sepertinya tidak bodoh...
Atau cukup licik...
Untuk memata-mataimu
Dia orang yang baik
Dia juga ceroboh, itu yang aku suka darinya
Apa itu saja Nona Kim?
Itu mengingatkan aku akan sesuatu.
Soo Ah Sunbae berbicara lama dan rahasia...
Dengan seorang pria di pesawat
Aku rasa namanya Suh Doh Woo.
Dia bilang pria itu ayah dari teman anaknya
Lalu kenapa?
Aku cuma bilang saja
"Suh Doh Woo"?
- Halo
- Halo.
Permisi
(Kapten Park)
Aku rasa umurku bertambah setidaknya lima tahun setelah penerbangan ini
Aku harus melakukan perawatan spesial
Kalian tahu bahwa kami melakukan pelatihan keselamatan...
- Dengan sangat serius kan?
- Ya
Jangan berpikir ini hanya kegiatan rutin saja
Kalian tidak bisa terbang kalau kalian tidak lulus
Ikuti kata-kataku, ini situasi nyata.
- Situasi nyata
- Situasi nyata.
- Lakukan tindakan nyata
Ini tidak nyata, bahkan ini lebih buruk dari kenyataan
- Kita sebaiknya mati saja
- Tekunlah.
- Apa kau mengerti?
- Ya
Kau harus melompat sekarang, cepat
Lompat, cepat
- Lewati sini!
- Aku mendapatkannya.
- Terima kasih
Sampai jumpa
Terima kasih
Aku dengar kau ingin berada di bagian latihan
Tapi tidak ada posisi, itu bagian yang populer
Aku ingat bagaimana kau mengatakan ingin terus bekerja
Benarkah? Aku tidak tahu bagaimana di masa depan
Kenapa? Ada apa?
Masalah datang setelah masalah yang lain
Begitulah kehidupan
Itu bukannya mereka menunggumu
Ibuku menjaga anakku, tapi dia tiba-tiba sakit
Kemudian suamiku berhenti bekerja
Dia mau memulai usaha di Cina bersama dengan temannya
Dan juga, jadwal penerbanganku panjang
Masa-masa itu membuat aku jadi gila
Tapi saat itulah bagian pelatihan membuka lowongan
Cerita kita semua hampir sama,
Tapi ceritamu berakhir bahagia
Aku rasa kau beruntung
Selamat tinggal
Aku rasa dia selanjutnya
Kau sudah lama menahannya
Bisakah aku memasukkan permohonan penerbangan ke Oakland
Choi Soo Ah.
Maaf, aku terlambat
Aku benar-benar menyukai tempat ini,
Tapi mereka tidak menjual satu porsi
Aku senang kau menelpon
Ini enak
Apa kau bertemu semua orang yang ingin kau temui?
Aku bertemu semuanya, masalahnya adalah latar belakang keluarga kami
Aku merasa tidak nyaman
Karena aku tidak ada,
Aku tidak yakin mereka mengurusnya dengan baik
Beritahu aku dimana tempatnya
Aku bisa datang setahun atau dua tahun sekali
Kau baik pada Hyo Eun waktu dia berada di sana.
Kalau begitu, bisakah kau membantuku
Apa kau dekat dengan Tuan Suh?
Aku rasa begitu
Aku tidak begitu perduli dengan urusan lain
Aku melihat kau berlari ke arahnya...
Di pemakaman...
Melalui hujan
Annie mendatangi aku,
Jadi aku cepat-cepat pergi
Kami hanya berteman, itu saja
Soo Ah di rumah.
Kenapa dia tidak kesini bersama ibu?
Dia bersama Hyo Eun, dia ada di sini siang hari
Sudah lama ibu tidak melihatmu memakai seragam
Kau tidak mau memakainya
Itu sudah lama sekali
Makanya ibu senang kau berhasil mengatasinya setelah kejadian itu
Kau membuat keributan waktu kau bilang tidak mau terbang
Apa semuanya baik-baik saja sekarang?
Aku masih berumur 20 tahun waktu itu
Tidak terjadi apa-apa setelah itu, hentikan
Ini semua karena kau bertemu dengan isteri yang heba
Kalau kau bertemu dengan isteri yang hebat,
Kesulitanmu berkurang...
Aku tidak punya kesulitan
Kalau kau bertemu dengan isteri yang salah, kau akan terbebani
Ibu langsung berpihak padanya padahal baru sebentar bersamanya
Ternyata dia ramah dan menyenangkan
Ini Jin Sook menelpon dari New Zealand.
Apa kau mau berbicara dengannya?
Aku harap operasi ibu berjalan dengan baik
Ini bukan operasi besar, jadi jangan khawatir
Aku pergi
Halo, anakku
- Dimana kau sekarang?
- Di dekat rumah
Kenapa aku mendengar cerita tentang dirimu dan pria lain?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau tidak tahu bagaimana pramugari lain bergosip...
Waktu kau berbicara secara pribadi dengan salah satu penumpan?
Kau bicara dengan siapa?
Aku dengar itu ayah dari temannya Hyo Eun
Kau tidak mengenalnya
Kami hanya saling menyapa
Apa itu ayah?
Bagaimana kau tahu?
Ibu kelihatan sangat depresi
Kapan ayah datang?
Hyo Eun bertanya kapan kau akan datang.
Apa kau mampir kesini?
Aku di Gayang-dong.
Kau harus menjasa Hyo Eun setelah pulang sekolah besok
Datang dan bicaralah denganku, jadwalku kacau
Kami hanya berteman, itu saja
Kalau begitu, aku ambil ini
Apa kau bertemu dengan Doh Woo?
Aku tidak yakin apa yang benar
Aku tidak yakin siapa atau apa yang terbaik untuk Annie.
Semakin banyak aku tahu, semakin aku merasa menyesal untuk Annie.
Hyo Eun, berikan pada ibu.
Ini, oper
Dia membuat makanan untuk kita sebelum dia pergi
Apa kau pergi hari ini?
Tidak
Aku sibuk minggu ini, jadi kau bisa santai
Aku tidak pergi
Aku tidak akan pergi
Aku punya kamar di sini, kenapa aku harus pergi?
Aku tinggal di sini
Aku akan mengawasi kalian berdua untuk melihat...
Apakah wasiat Almarhum Nyonya Go dijalankan
Maafkan aku, Hye Won.
Aku akan pergi bekerja
Sekarang ini kita jarang melihat sarapan besar.
Aku sangat beruntung memilikimu
Di masa lalu, kehidupanku pasti...
Kau tidak akan berada dalam kekacauan ini kalau kau orang baik
Aku bisa menerimanya
Nyonya Go membesarkanmu dengan sangat baik
Dia membesarkanmu jadi orang baik, hiduplah dengan baik
Bukankah ini sudah cukup bagus?
Ini
Ini yang dimakan ibunya Doh Woo sebelum dia meninggal
Aku banyak membawanya, kau bisa membaginya
Permisi
Waktu aku masih SMA,
Aku bisa dianggap tinggal di rumahnya Doh Woo
Kedua orang tuaku berselingkuh
Mereka punya kehidupan sendiri...
Dan aku tinggal di rumahnya Doh Woo
Jadi aku mengenal Nyonya Go dengan sangat baik.
Dia adalah orang yang paling hangat sedunia
Aku dengar kau membawakannya makan malam...
Untuk yang terakhir kalinya
Terima kasih
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Makanlah
Aku bilang aku mau bir, bir Jepang
Apa kau berkencan dengan seseorang?
Apa itu sebabnya kau tidak membagikan bir Jepang?
Diam dan makan sajalah
Aku rasa kita harus menghentikan semuanya.
Apa maksudmu?
Kami berpikir untuk menjadikan Go Eun Hee sebagai merek
Dengan kematian Nyonya Go...
Dan Doh Woo masih berduka cita,
Sekarang bukan waktu yang tepat
Sebenarnya, bisnis akan terus berjalan...
Bahkan tanpa namanya
Kalau begitu...
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak tahu
Adakan pameran mengenangnya atau semacamnya
Bukankah kau seharusnya menjaga keluargamu?
Bagaimana kita bisa menunjukkannya kalau Doh Woo tidak menyetujuinya?
Aku dengar dia menentangnya
Doh Woo merasa menyesal atas banyak hal
Aku rasa dia akan membantuku kali ini
Bagaimana kita harus mengadakan pendekatannya?
(Rekaman suara)
(Dokumen)
Aku mau kembali
Aku rindu pada semua orang
Jangan kembali
Dia bilang dia ibu kandungnya
Ayahnya tidak perlu tahu ini
Dia sudah punya banyak masalah
Ini bukan urusanku
Paman pikir aku bisa melakukannya dengan baik saat percobaan besok?
Tentu saja
Paman belum pernah melihat pemain bola wanita sepertimu sebelumnya
Pemain bola wanita?
Aku suka itu
Tentu saja, ayo kita mulai lagi
Ya!
Terima kasih atas patjuknya.
Dia juga menikmatinya
Dia kelihatan sangat bahagia
Dia tahu namamu
Dia bertanya padaku
Nam terakhir yang dia tuliskan...
Adalah namamu
Dia bahkan memberiku hadiah hari itu
Gelang kaki
Dia menyuruhku untuk merawat kakiku
Seperti dia tahu apa pekerjaanku
Dia sering melakukan itu waktu dia masih hidup
Dia punya cara untuk mengetahui sesuatu
Ada lagi sebelum itu, jalinan
Juga ada kancing
Kancing, jalinan dan gelang kaki...
Itu artinya...
Kau harus mencari teman baru dan bebaslah
Pasti begitu
Aku akan mencari tahu artinya untuk diriku sendiri
Apa kau bertemu dengan Marie?
Tidak
Dia pasti melihat kita bersama
Ya
Kita punya aturan tiga hal tidak boleh
Jangan khawatir
Kau membuat aku takut sesaat tadi
Apa kau menikah karena cinta?
Kenapa kau bertanya?
Seberapa banyak kau mencintainya?
Aku benar-benar tidak ingin mengatakannya
Katakan saja padaku
Aku sangat menyukainya
Dia adalah kapten yang populer diantara para kru
Aku bisa melihatnya
Kami entah bagaimana akhirnya bersama
Bagaimana tepatnya?
Apa yang ingin kau ketahui?
Aku benar-benar ingin tahu
Di Sidney
Kami berbicara sepanjang malam...
Dan kebetulan kami menginap di hotel yang sama
Aku tidak menyangka kau akan membicarakan detailnya
Bersulang
Apa maksudmu, kau berhenti?
Terjadi begitu saja
Aku akan merindukanmu
Sekarang, tidak ada lagi yang aku nantikan
Ini tidak masuk akal
Aku merasa akan menangis
Jangan begitu
Aku rasa sudah saatnya aku berhenti bekerja
Saat aku melihat orang pergi,
Aku merasa sedih
Bukan begitu kasusnya waktu itu...
Waktu Ji Yeon berhenti.
Siapa itu?
Maaf aku terlambat
Kenapa kau menangis?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada yang ingin kukatakan padamu
Kau memberitahu itu pada Jin Seok?
Mereka kelihatannya terlalu serius
Orang-orang biasanya hanya berbicara ringan saja
Anak orang itu belum lama meninggal
Mereka saling mengenal dengan baik
Apa kau berharap mereka saling mengangguk kemudian pergi?
Kenapa Soo Ah Sunbae selalu lurus seperti itu?
Pantas saja suaminya...
Maafkan aku
Kau berharap dia berselingkuh, benarkan?
Pria Sidney itu menyelip di lenganku
Aku bahkan tidak bisa membalas perkataannya
Aku berharap dia menusukku dari belakang...
Dengan isterinya yang setia
Soo Ah?
Dimimpimu
Seperti apa isterimu orangnya?
Aku sedikit penasaran
Tapi di saat yang sama, aku tidak ingin tahu
Kalau kau tidak mau menjawabnya, maka jangan dijawab
Bukan begitu
Aku sesaat tadi bingung, orang seperti apa dia
Apa kau pernah...
Berpikir untuk meninggalkan...
Suamimu?
Tidak
Aku tahu itu
Kau orang yang seperti itu
Aturan tiga hal tidak boleh masih berlaku mengerti?
Jangan bingung dengan ucapanku
Apa yang kau lakukan sekarang?
Tanganku kebas, apa kau tidak?
Lebih baik kalau kau bergerak.
Waktu aku berumur 20-an,
Aku bisa menelpon sampai satu jam
Aku pasti bertambah tua
Kita harus berbicara secara langsung
Benar, setrika
Setrika?
Aku ada penerbangan besok, aku harus menyetrika seragamku.
Kau mau pergi kemana?
Aku sudah bilang padamu
Aku berada di Oakland selama 8 hari
Kapan kau memberitahuku?
Mari kita bertemu sekarang
Aku rasa sebaiknya kita berbicara lewat telpon saja hari ini
Apa?
Apa kau takut kau mungkin saja menyentuhku lagi?
Ya, aku bukan...
Diriku sendiri belakangan ini
Aku akan datang padamu
Tidak, aku tidak bisa keluar sekarang
Kau ada dimana?
Aku ada di studio.
Aku hanya penasaran...
Dimana dan bagaimana kau menjawab telponku
Aku sedang dalam perjalanan
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Bukankah kau bertanya apa aku mau makan, Nona Song?
Itu waktu kita ada di pesawat, Kapten Park.
Isteriku berada jauh untuk menjaga anakku...
Jadi aku keluar untuk membeli ramen.
Aku tidak percaya bisa bertemu denganmu
Kalau permintaanku terlalu banyak...
Tentu saja itu terlalu banyak
Kau tahu itu
Paswordmu masih sama
Beraninya dia datang dan meminta makanan?
Paswordmu masih sama...
Begitu juga makananmu
Aku membuatkannya karena aku merasa berterima kasih
Kau pria yang penuh dengan harga diri, tapi kau meminta maaf atas diriku
Sekarang aku berterima kasih padamu, mari kita bicarakan tentang Joo Hyun.
Berapa banyak lagi gadis-gadis yang akan kau kencani?
- Memangnya kenapa dengan mereka?
- Mereka semua ingin membunuhmu
Akulah yang menghibur mereka...
Dan mengancam mereka untuk tidak menyentuhmu
Aku setidaknya berbicara...
Dengan tiga gadis ,Oh Jung Ah, Lee Yeon Wu dan Kim Joo Hyun.
Lee Yeon Wu? Namanya Lee Wu Yeon.
Kenapa wanita menganggap...
Perbincangan biasa begitu dengan serius?
Lagipula, aku ini sudah menikah
Itu sebabnya kau jangan bermain mata dengan mereka
Itu sebabnya mereka menganggapnya serius
Apa kau masih memerlukan wanita untuk merasa percaya diri?
kau bilang itu adalah harga dirimu
Aku seharusnya tidak membuatkan saus itu untukmu, aku bodoh
Rasanya enak
Aku dengar Joo Hyun memberitahumu tentang Suh Doh Woo.
Siapa?
Oh, Soo Ah bilang aku tidak mengenalnya
Dia ayahnya Annie, anak yang meninggal itu
Aku mengerti
Begitulah keluarga menempatkan kita dalam kekacauan
Dia kelihatannya senang Soo Ah punya skandal
Soo Ah, berselingkuh?
Kau belum pernah bertemu dengannya kan?
Dia sangat tampan
Bahkan Soo Ah akan jatuh cinta dengan pria seperti dia
Bagaimana kalau dia jatuh cinta?
Kalau dia melakukannya,
Aku akan terang-terangan membodohinya
Dia sama saja mati
Kalau Soo Ah berselingkuh, aku akan mencintaimu lagi
- Apa kau mengasihani aku?
- Ya
Aku benar-benar menyesal padamu
Aku tidak berkencan dengan wanita yang sudah tua
Aku hanya tidak bisa
Aku tidak tahan dengan tambahan lemak, masalah kesehatan,
Depresi atau menyalahkan
Kau masih tetap bajingan
Aku tidak memerlukan cinta, kau bisa memberiku makan setiap saat
Makananmu sempurna untuk seleraku
Itu adalah akhir dari terimakasihku untuk membela ku
Keluarlah kalau kau sudah selesai, Kapten Park
Tuan, bisakah kita berhenti lima menit saja?
Tentu
- Halo?
- Apa kau tidak datang?
Kau bilang kau mau datang
Maafkan aku, Hyo Eun barusan bangun
Apa itu alasanmu?
Aku mengerti, tidak apa-apa
8 malam rasanya lumayan lama.
Mungkin ada yang berubah saat kau kembali
Atau mungkin masih tetap sama
Kau maunya seperti apa?
Aku ingin bertemu denganmu dalam waktu lama...
Tanpa menimbulkan masalah
Itu saja
Berkat Oakland, kita bisa melalui krisis.
Begitulah adanya
Aku akan kembali
Hati-hati di jalan
Masuklah
Masuklah sekarang
Jangan masuk
Jangan masuk, tidak!
Ada apa kalian berdua?
Apa yang terjadi di antara kalian?
Dia meninggal saat membuat itu
Dia juga ingin melakukan kolaborasi
Tentu saja, aku tidak punya buktinya
Kita tidak bisa membuat dokumennya setelah dia jatuh sakit
Tapi aku harap kau percaya...
Bahwa dia bersedia bekerja sama
Apakah Doh Woo punya kekuatan sekarang?
Ya, seperti yang kau kira,
Dia dan Doh Woo berbeda pendapat
Ji Eun kehilangan kepercayaan dari Doh Woo...
Saat dia memulai bisnisnya
Kau harus mengerti
Tentu saja
Tapi kalau kita terus begini,
Dia tidak akan mengatakan tidak pada wasiat ibunya
Bisakah kau...
Memegang kata-katamu?
Ya, aku bisa membujuknya
Doh Woo secepatnya akan datang
Kenapa kau tidak berlutut?
- Lantainya kotor.
- Aku sudah membersihkannya
Ayolah
Maafkan aku, Doh Woo.
Aku katakan padamu, ibuku sangat menyukaimu
Dia hanya ingin kau jadi bagian dari bisnisnya
Itu termasuk perjanjian dengan studiomu
Kapan batas waktu aku pindah?
Besok
Kapan percobaan sepak bola tim mu?
Makan siang
Aku tidak akan pergi sebelum itu, jadi telpon aku
Kenapa ibu pergi jauh sekali?
Bagaimana kalau ada kecelakaan?
Tidak akan terjadi hal seperti itu
Aku memerlukan ibu
Apa ibu harus pergi?
Berikan ibu ciuman
Aku bukan anak-anak lagi
Halo, aku meninggalkan pesan...
Tapi kau tidak membacanya
Aku memasukkan permohonan penerbangan ke Oakland
Apa yang terjadi?
Halo? Ini Choi Soo Ah.
Ya
Aku baru saja membacanya
Tidak apa-apa, terima kasih
Ibu bisa tinggal?
Sepertinya
Kenapa ibu tidak senang?
Ini penundaan
Yang terbaik adalah pergi di saat aku masih bisa
Setelah semua yang kau katakan tentang Oakland.
Semangat ibu
Aku sangat khawatir...
Dengan operasinya
Kau berada di udara, aku dimeja operasi
Aku bertanya-tanya apa itu karena aku ingin mendapat bayaran
Aku akan membayarmu
Aku tidak melakukan apapun
Aku tidak mau makan gaji buta
Tidak ada yang gratis dalam hidup ini
Penerbanganku di batalkan
(Penerbanganku dibatalkan.)
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Aku akan segera naik pesawat
Aku tidak akan bisa memeriksa telponku selama dua hari
Aku akan menelpon setelah aku kembali
Singkatnya, kita tidak bisa berbicara sementara waktu
Selama satu minggu,
Apa yang akan masih tetap sama...
Dan apa yang akan berubah?
Aku penasaran
Semoga penerbanganmu aman
Dia dimana?
Di lapangan, dia berteriak pada gurunya
Kemarilah.
Kenapa aku tidak bisa bergabung?
Kenapa perempuan tidak bisa bergabung di tim sepak bola sekolah?
Buatlah tim perempuan! Aku mau tim perempuan!
Hyo Eun.
Apa yang harus aku lakukan?
Hyo Eun, bicaralah dengan ibumu.
Terima kasih dan maafkan aku
Aku akan berbicara dengan gurunya
Dia akan menyarakan untuk memulai...
Tim sepak bola wanita
Katakan pada Hyo Eun untuk menunggu
Buat tim perempuan! Aku mau tim perempuan!
Aku sering melihat wanita marah,
Tapi dia histeris
Dia juga langsung ke intinya
- Buat tim perempuan!
- Dia tidak berdaya
Aku harus pergi
Kenapa perempuan tidak bisa bergabung di tim sepak bola?
Ayo kita pulang, Hyo Eun.
Tidak ada yang melihat sekarang
Ibu rasa mereka tidak akan membuat kau bergabung kali ini
Mari kita tunggu sampai mereka membentuk tim wanita
Menerima kenyataan...
Hyo Eun. Hyo Eun.
Hyo Eun.
Kami dari tadi belum makan
Aku bertemu dengan Nyonya Hong hari ini
Aku mengatakan padanya aku ingin membantunya membuat merek Nyonya Go
Bukankah kita sudah bilang tidak?
Aku mau melakukannya
Aku benar-benar mau melakukannya
Apa gunanya padahal dia sudah meninggal?
Kita akan mencari tahu
Kita harus menunjukkan kalau hasil karyanya masih tetap hidup
Itu sebabnya aku semakin ingin melakukannya
Aku meminta kau datang kesini untuk berbicara dengan tenang
Biarkan aku melakukannya
Itu bukan kekuasaanku
Bukan itu yang diinginkan ibuku
Aku harus bekerja seperti orang gila...
Untuk mendemonstrasikan cintaku untukmu
Banyak orang yang ingin memperkerjakanmu
- Kau bisa mencari pekerjaan
- Bekerja untuk orang lain?
Kau harus mengatakan iya
Ibunya...
Hyo Eun
Kau mengenalnya
Jadi katakan iya
Itu hanya perasaan bersalah
Aku tidak pernah melihat atau memastikan sesuatu
Aku tidak memandang rendah dirimu...
Untuk menyelidiki sampai sejauh itu
Aku masih takut padamu
Kau anak dari Nyonya Go
Tapi kemudian,
Instingku mengatakan padaku...
Kalau dialah yang menyebabkan kau merasa sangat menyesal...
Terhadapku
Aku merasa buruk waktu membicarakan ayahnya Annie.
Aku merasa begitu
Membicarakannya membuatku merasa rendah
Aku ingin tahu apakah ibunya Hyo Eun juga begitu bagimu
- Benarkah?
- Tidak
Kalau begitu aku rasa tidak
Kenapa dia tidak?
Seseorang yang membuat aku merasa menyesal
Bukan dia
Bukan dia?
Ibunya Hyo Eun...
Sangat berarti bagiku...
Seperti Ji Eun waktu kami jadi rekan bisnis
Aku sering berbicara dengannya...
Setelah kejadian yang menimpa Annie.
Dia membawakan barang-barangnya Annie...
Dan banyak membantuku
Waktu kau tidak mau membicarakan tentang Annie,
Dialah yang bisa aku ajak bicara dengan tenang
Jadi sekarang,
Aku lebih dekat dengannya daripada Ji Eun yang mengkhianati aku
Aku tidak yakin...
Apakah itu alasan untuk merasa menyesal
Aku perlu memikirkannya
Itu semua benar
Tapi juga,
Semuanya bohong
Tukang memindahkan barang ada di sini
Mereka sedang berkemas-berkemas
Apa kau mau bir?
Mungkin nanti
Tunggu sebentar
Ini foto dari pesta
Lihatlah
Mari kita minum
- Halo
- Halo.
Tempat apa ini?
Pub milik orang yang aku kenal
Dia?
Ya, aku kenal dia dan pria yang ada di atas
Suh Doh Woo, orang yang disebutkan Joo Hyun.
Siapa?
Tempat ini terlalu ramai
Aku yakin kau ingin bertemu di tempat yang tenang
Itulah gayamu
Kau mencari tempat dimana tidak seorangpun perduli padamu...
Dan minum
Kemudian kau akan berbicara sepanjang malam
Sebagai teman
Itulah yang kau inginkan
Dengan gadis kira-kira berumur 25 dan 29 tahun.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa, kalau mereka mendatangiku
Itu menyedihkan sekali
Bukan salahmu kau sudah tua
Aku sedih karena kau begitu menyedihkan
Aku tidak percaya aku menyia-nyiakan masa mudaku kepadamu
Lupakan saja
Aku mencintai seseorang dengan seluruh hatiku, itu sudah cukup
Kau sangat mencintaiku, aku memberimu itu
Memang, di masa lalu, di masa lalu yang kelam
Seorang gadis cantik waktu berumur 25 tahun,
Tapi aku memilih yang berumur 30-an
Gadis 20-an sangat licik dan manipulatif
Mereka sangat tidak tulus
Mereka cuma mau tas mahal saja
Dan mereka sangat terbuka tentang masalah seksual
Aku ini temannya isterimu
Kau juga....
Isteri kantorku
Apa mereka tidak mengambil pesanan di sini?
Permisi
Apa Doh Woo ada di atas?
Aku temannya Ji Eun.
Banyak sekali temannya orang itu.
Kotak apa itu? Apa ada yang pindah?
Dia pasti ada di dalam, panggilkan dia untukku
Kenapa?
Aku ingin pamer di depan temanku yang bajingan...
Yang aku tahu sebagai orang yang hebat
Ini birmu
Bersulang
Apa kau tidur dengan Joo Hyun?
Apa kau sudah gila? Kami satu tim
Apa kau tidur dengan orang lain?
Dia aneh
Kami hanya berbicara dan dia datang ke kamarku pagi harinya
Kau pasti memberinya harapan
Aku tidak melakukan apapun yang bisa menimbulkan salah paham
Tidak ada pria yang sukses setelah menyingkirkan isterinya
Itu sangat mengharukan
Kau memang yang terbaik
Kaulah satu-satunya isteri kantorku
Ada sesuatu...
Yang ingin kukatakan padamu suatu hari nanti
Aku akan mengatakannya sekarang
Setelah aku mengatakannya, aku mungkin menumpahkan seluruh birku kepadamu
Kau itu bodoh
Kau terlalu takut berkencan dengan isteri temanmu
Baiklah, aku anggap ini demi kebaikanmu
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Saat kita tinggal bersama,
Kau tidur dimana-mana dan aku menjemputmu
Aku sering melakukannya
Waktu kau bilang akan menikah dengan Soo Ah,
Aku sebenarnya berterima kasih padanya
Dia masih belum tahu apa maksudku
Dia tidak tahu kenapa aku sangat berterima kasih padanya
Dia membantuku mengatasi...
Obsesi lamaku terhadapmu
Aku merasa kasihan karena dia bersamamu
Aku bahkan merasa bersalah
Aku tidak mengatakan yang sebenarnya tentang dirimu padanya
Aku masih menderita kalau bukan karena dirinya
Aku masih tetap jadi pecundang menyedihkan
Apa artinya kau bagiku?
Kau masa lalu yang memalukan...
Yang ingin aku lupakan
Tidak semua orang...
Melihat kembali cintanya dengan mata yang penuh cinta
Haruskah kita kembali bersama?
Sadarlah, dasar kau gila
Kau yang paling mudah diajak bicara
Apa?
Aku akan mencari udara segar
Aku merasa mau muntah, entah karena birnya atau karena kau
Kau sudah tua, kau harus mengurangi minum
Aku pikir akhirnya mengatakan itu terasa enak
Itu akhirnya terasa lebih buruk, seperti bir hambar
Ada waktu untuk segalanya
Aku merusak malamku
Demammu turun
Aku mengantuk
Tidurlah kalau begitu
Apa yang kau lakukan, temanku?
Apa kau minum? Dengan siapa?
Apa kau akan memarahiku kalau aku mengatakannya padamu?
Aku minum sendirian di pub di bawah kantornya Doh Woo
Dimana?
Di tempatnya Doh Woo, kantor ayahnya Annie
Aku lihat tukang angkut ada di sini, pasti dia pindah
Apa?
Halo, aku ayahnya Annie, teman sekamarnya Hyo Eun
Itu penjelasan yang panjang
Halo
Aku sebenarnya ada di luar
Aku dengar kau berada di dekat sini
Bisakah kau masuk ke dalam?
Masalahnya, ini agak...
Dalam waktu satu minggu,
Apa yang tetap sama dan apa yang akan berubah?
Aku penasaran
Semoga penerbanganmu aman
Aku berada di pesawat
Aku tidak boleh pergi, aku tidak boleh
Aku segera naik pesawat
Aku tidak bisa memeriksa telponku selama dua hari
Aku akan menelpon setelah aku sampai
Ini hari terakhirku di kantor
Aku ingin bersamamu
Kemarilah
Sekarang
Maaf, tapi bisakah kau membawaku kembali?
Baik
Hei, kau mau pergi kemana?
Mari kita bicara lagi nanti
Hyo Eun baik-baik saja, demamnya sudah turun
Tapi tolong periksa dia untuk berjaga-jaga
Kau aneh sekali
Kemana sebenarnya Mi Jin pergi?
Apa dia pergi?
Pintunya terbuka
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
(ON THE WAY TO THE AIRPORT)
Apa yang terjadi sekarang?
Mari kita berbohong
Anggap saja ini bukan apa-apa
Apakah itu pria itu? Benarkah?
Aku sangat menyukainya
Aku sangat...
Apa yang terjadi?
Semua orang kecuali kau mengetahuinya
Apa ada sesuatu yang kau inginkan?
Angin yang banyak...
Dan ketenangan.
Haruskah kita tinggal di tempat seperti itu?