VIU/SA143
Pintunya terbuka
(Dalam perjalanan menuju ke bandara)
(Episode 8)
Aku tidak pernah menyangka...
Akan masuk ke rumahnya Jin Seok seperti ini
Lihatlah semua kotak-kotak itu
Apa ini?
Ini hadiah yang kuberikan padanya
Dasar bajingan
Dia mungkin tidak ingat siapa yang memberikannya
Apa itu kau, Soo Ah?
Hei, Noona
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa aku sudah membayar tagihannya?
Belum
Apa ada yang bernama Suh Doh Woo di atas?
Aku hanya tidak mau ada kesalah pahaman
Dia bilang kau merayunya
Siapa merayu siapa?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya
Aku datang hanya untuk menikmati bir sendirian
Ini memalukan
Dasar
Apa tidak ada orang diatas?
Soo Ah melakukan kerja bagus.
Dia memberikan obat dan menenangkannya
Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu
Dia seharusnya memberitahuku kalau kau ada di sini
Dia memanggilku di saat-saat genting
Hari ini mungkin bukan keberuntunganmu
Apa yang kau bicarakan?
Waktu baik
Aku sedang bermain video game
Itulah maksudku, game
Seharusnya kau menikah dulu
Kenapa kau...
Mengungkit-ngungkit itu sekarang?
- Aku akan pergi karena kau sudah ada di sini.
- Tinggalah
Aku mau kembali
Bagaimana operasinya?
Semuanya berjalan dengan baik
Kau bisa membesuknya selama 10 menit
Tidak usah, dia pasti sudah tidur
Biar kuperiksa
Tidak apa-apa
Beritahu saja padanya kalau aku ada di sini
Baiklah
Dasar anak itu
Kenapa ramennya enak sekali? Bagaimana caramu membuatnya?
Enakkan? Pamannya yang seharusnya berada di sisinya
Soo Ah akan segera kembali, aku pergi sekarang
Apa yang dilakukannya selarut ini?
Aku dengar ibu mertuanya sakit, apa dia sedang bersamanya?
Kau aneh
Soo Ah itu kakakmu.
Dia pasti punya alasan
Aku cuma mengkhawatirkannya saja
Dia tidak pernah meninggalkan Hyo Eun sendirian
Dia datang
Darimana saja kau sebenarnya?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kakak ipar
Kenapa kau kesini?
Aku menemui ibu di rumah sakit, aku berada dekat sini
Apa yang kau lakukan di sini, Mi Jin?
Aku datang untuk menemui Soo Ah.
Ini tdak seperti yang kau pikirkan, Soo Ah....
Dia ada di Gayang-dong.
Aku seharusnya menjaga Hyo Eun hari ini
Noona mengira dia ada di rumah, tapi dia sudah keluar
Aku memintanya membuatkan ramen Song yang terkenal
Dia berjanji untuk mencarikan kencan kalau aku melakukannya
Aku sangat berterima kasih
Jae Ah, kau tahu aku suka pria yang lebih muda kan?
Aku akan melihat apa yang bisa aku lakukan
Pokoknya, karena sekarang kau sudah datang, aku akan pergi
Tidak, kau tetaplah di sini, aku yang akan pergi
Kau juga Mi Jin, kau harus ikut bersamaku
Kakak ipar, Hyo Eun sedang sakit sekarang
Dia memerlukan ayahnya
Kakakmu meninggalkan anaknya yang sedang sakit?
Tidak, Hyo Eun sudah baikan, makanya dia keluar
Siapa tahu dia memburuk, makanya kami datang
Telpon dia
Sekarang sudah terlalu malam
Hyo Eun belum bertemu ayahnya beberapa hari, dia merindukanmu
Dia gagal pada penyeleksian tim sepak bola di sekolahnya
Kau setidaknya bicaralah dengannya
Aku akan pergi
Jae Ah, kapan kau bilang temanmu bisa janjian?
Dia pasti ada di Gayang-dong.
Ya, pasti begitu
- Dadah
- Baiklah
Angkat telponnya, Soo Ah.
(Kau harus pergi ke Gayang-dong, Jin Seok ada di sini.)
(Kapten Park)
- Apa?
- Ada apa antara kau dan Jae Ah?
Kaulah yang menyeretku ke pub
Kau bilang sedang mencari udara segar
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukan urusanmu, aku memang mencari udara segar
Apa itu saja yang bisa kau pikirkan...
Saat kau melihat pria dan wanita bersama-sama?
Urusi saja masalah keluargamu.
Apa kau bercanda?
Air.
Air...
Hyo Eun, ayah mengambilkanmu air.
Minumlah
Ibu...
Ibumu ada di Gayang-dong sekarang
Kenapa dia pergi kesana di saat seperti ini?
Apa dia ingin bertemu denganku?
Aku harap tidak
Ibu... Nenek...
Apa ayah tidak ada dalam daftar?
Nenek, paman
Annie.
Bagaimana dengan ayah?
Apa kau bercanda?
Kau tidak tidur kan?
Apa yang kau harapkan?
Aku harap tidak ada yang berubah
Aku berharap...
Semuanya akan sama seperti hari ini
Aku harap kau dan semuanya...
Akan tetap sama
Semuanya akan tetap sama
Ini keyakinan yang aku pegang teguh
Seseorang yang mencintai dengan sepenuh hati...
Bisa melalui saat-saat yang paling sulit
Jangan pernah lupakan saat ini
Ini akan jadi kenangan yang abadi.
Langit malam dari kokpit...
Salmon yang aku makan di Alaska...
Segelas bir dari Sidney...
Matahari terbenam di gurun Dubai...
Dan sat-saat ini...
Dan sekarang
Matahari terbit di lantai kedua...
Jam berapa sekarang?
Dimana Soo Ah?
Aku pergi ke Gayang-dong, terima kasih
Kau ada dimana?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kita punya tidak melakukan dua hal
Tidak akan ada yang berubah
Kau bisa tenang
Kalau ini membuatmu tidak nyaman,
Kau bisa berbohong
Kau bisa berbohong pada dirimu sendiri dan orang lain...
Kalau ini tidak ada artinya apa-apa
Siapa itu? Siapa kau?
Apakah itu seorang pria? Benarkan?
Bisakah kau berlari cepat melebihi mobil?
Itu sembrono sekali
Bagaimana kau bisa tersenyum?
Sembrono? Kaulah yang ceroboh
Apa kau bersama pria itu?
Apa aku mengenal pria itu?
Kau tidak mengenalnya
Tidak ada seorangpun yang tidak kita saling kenal
Ada satu
Apa hubunganmu dengannya?
Tidak ada apa-apa diantara kami
Kami bukan apa-apa
Dia tidak tertarik padaku
Aku hanya...
Aku..
Aku sangat menyukainya
Mi Jin, aku hanya...
Siapa dia?
Bukan apa-apa
Tidak terjadi apapun diantara kami
Aku seharusnya tidak mengatakan itu, maksudku aku membuat kesalahan
Itu hanyalah kesalahan
Hanya aku...
Yang merasa seperti ini
Baik, mari kita anggap itu kesalahan
Mari kita anggap dia orang baru
Jadi, siapa dia?
Aku sudah lama mengenalnya
Bahkan sebelum kau menikah?
Kalau aku sudah mengenalnya waktu itu,
Aku tidak akan duduk di sini seperti ini
Artinya tidak
Sudah cukup
Haruskah kita berbicara tentang pria untuk sekali saja?
Mi Jin.
Tolong hentikan
Ada pria yang menemuiku
Dia sudah menikah
Bagaimana menurutmu?
Hentikan
Ya, kau tidak seharusnya mengacau dengan pria yang sudah menikah
Ya
Berhentilah menemuinya
Kau tidak pernah bisa mempercayai pria perayu yang sudah menikah
Mereka tidak akan pernah memberikan hatinya
Mereka hanya memerlukan wanita berada di sampingnya
Mereka hanya memerlukan jaminan kalau mereka masih berguna
Saat waktunya tiba, mereka akan melarikan diri
Tidak semua orang seperti itu
Apakah dia sudah menikah?
Tunggu, kau hanya mengenal beberapa pria
Apakah suaminya Hyun Joo, Chang Hoon?
Apa kau sudah gila? Itu suaminya Hyun Joo.
Hei, dunia tidaklah terlalu besar
Bukan apa-apa
Ini masalahku, tidak ada apa-apa
Harus tidak ada apa-apa, maafkan aku
Apa yang kau lakukan?
Jae Ah dan aku? Apa yang kau inginkan?
Bukan, Soo Ah dan kau.
Apa yang kalian pertengkarkan sampai subuh?
Aku meminta nasehatnya
"Apa yang harus aku lakukan saat pria yang sudah menikah merayuku?"
Soo Ah marah sekali setelah mendengar itu
Mi Jin.
Kau pikir itu akan mengejutkan aku?
Kau tidak pernah menyebutkan...
Hubungan kita paa Soo Ah.
Kau selalu mendahulukan persahabatan
Aku pergi membeli bahan-bahan kalau-kalau kau bersama dengannya
Kenapa? Apa kau mau membuatkan sarapan untuk kami?
Ya
Melihat apa yang dilakukannya untuk Annie...
Dan bagaimana dia membelikan bubur untuk ibumu
Aku mulai melihatnya dari sudut pandang yang baru.
Annie, ibu...
Dan seluruh dunia ingin kalian bersama
Aku rasa tidak ada yang bisa berbuat apa-apa
Itulah yang aku pikirkan pagi ini
Aku tidak berharap akan dimengerti
Akulah yang hancur...
Karena perselingkuhan orang tuaku.
Memangnya apa salahku pada mereka?
Itu sebabnya aku tidak pernah menyetujui perselingkuhan
Aku rasa orang tua ku berselingkuh...
Dengan pasangan yang tak terhindarkan
Aku tidak yakin apakah ini hal yang bagus untuk akhirnya...
Mengerti dan menerima hal seperti ini
Tapi aku merasa lebih tenang
Tetap tenang itu adalah yang terpenting
Doh Woo.
Aku barusan mendapatkan telpon yang tidak bisa dipercaya
Kurator yang akan bekerja sama denganku tiba-tiba berhenti
Kau kenal dia,  Mi Yeon.
Dia pasti sudah gila
Aku menawarkan pekerjaan padanya bukan karena dia berkualitas
Kakaknya merasa tidak enak dia hanya duduk-duduk saja...
Di rumah tanpa melakukan apapun setelah bercerai
Itu sebabnya aku menawarinya pekerjaan ini, beraninya dia berhenti?
Tolong ikutlah denganku
Aku benar-benar memerlukanmu hari ini
Teman sepertimu
Ayolah, aku mohon padamu
Ibuku akan senang melihatmu di sana
Aku tidak bisa bilang padanya kalau kuratornya berhenti
Aku tahu orang yang sangat cerdas yang mengenal banyak orang
Dia sempurna...
Untuk pekerjaan ini
Siapa dia?
Tidak apa-apa, Seok akan kesini sebentar lagi
Aku mendapat telpon dari Ji Eun lagi.
Dia bilang kau merekomendasikan aku untuk pekerjaan itu
Apa kau bisa?
Ya
Tapi aku tidak bisa menghentikan keherananku
Apa kau mengirimku pergi?
Jangan ambil pekerjaannya kalau begitu
Kau mungkin terlihat hanya menggantikan aku saja
Aku merekomendasikan orang yang tepat
Jangan terburu-buru mengambil keputusan
Mereka memerlukan orang sepertimu
Aku akan melakukannya
Aku sudah lama berada di bidang ini
Aku merasa lebih baik seperti ini
Pekerjaan tidak pernah mengkhianatimu
Terima kasih atas rekomendasinya, aku bersungguh-sungguh
Ini, aku akan pergi ke tempat ini
Aku sudah lama tidak bertemu dengan mereka
Aku akan memberikan kabar pada mereka saat bertemu nanti
Aku berhutang padamu
Kita bisa mengumpulkan hasil karyanya tanpa ada masalah,
Tapi dimana yang dimaksudkannya dengan ini?
Dia menyebutkan bunga kamelia.
Itu pasti ada di utara
Seharusnya juga dekat dengan lautan
Apakah di Haenam?
Aku tidak yakin apakah aku pernah pergi kesana dengannya
Aku akan memeriksa tempat yang pernah kami kunjungi
Kapan kau akan memulainya?
Aku tidak yakin
Cuacanya bagus
Ya, memang
Ibu bisa bilang kalau aku sakit
Tapi kau tidak sakit
Kenapa tiba-tiba kau seperti ini?
Aku pergi
Semoga harimu menyenangkan
Siapa pria itu?
Aku sedang sibuk sekarang
Aku pasti akan mengetahuinya cepat atau lambat
Dan saat aku tahu,
Ketahui sajalah kalau aku tidak akan mendoakanmu
Semoga penerbanganya aman
Tolong jaga kapten Park untukku
Kau mau aku menjaga suamimu?
Cuacanya kelihatannya bagus
Bagaimana kau pergi berkendara?
Aigoo, ini masih pagi-pagi sekali
Senang sekali kau membantu
Apa kau perlu bantuan lagi?
Aku punya kayu yang harus dipotong
Dia kelihatannya tidak begitu, tapi tangannya lumayan kuat
Apa ada lagi yang bisa aku bantu?
Minumlah
Ini enak
Senang sekali punya tenaga kerja dari waktu ke waktu
Aku merasa seperti mendapatkan penghargaan
Itu karena..
Kau tumbuh dengan menyaksikan hal seperti ini
Kau tidak perlu memaksakan dirimu dengan hidup yang sulit
Begitulah ibumu membesarkanmu
Aku tumbuh dengan banyak keuntungan
Ibu bilang dia menyesal membawa apa yang diberikannya kepadamu
Omong kosong, sejak awal itu bukan milikku
Setelah Nyonya Go melahirkanmu,
Dia membuat ratusan kancing...
Dan memberikannya begitu saja
Dia berterima kasih pada kami karena memberinya anak yang baik
Dia percaya bahwa menjadi orang yang baik...
Akan membawa kebaikan juga
Aku rasa kau tahu apa yang diharapkannya
Dia ingin kau bertemu dengan orang baru...
Dan pergi ke tempat yang belum pernah kau datangi
Dia pasti ingin kau memiliki kehidupan yang baik
Dimana aku harus menaruh ini?
Tunggulah di sini
Tempat ini bagus kan?
Waktu aku masih anak-anak,
Aku tinggal di tempat seperti ini
Aku berlari melewati sawah dan melalui pepohonan
Dimana kau tumbuh?
Aku dari pulau Jeju.
Sekarang ini orang-orang banyak berkunjung ke sana
Dulu waktu ibuku masih hidup, orang-orang berpikir...
Aneh sekali tinggal di sana
Dia jatuh cinta...
Dan mengikuti kata hatinya ke sana
Setelah adikku lahir,
Dia mengemas barang-barangnya dan pergi ke Seoul.
Aku belum pernah kembali sejak saat itu
Kau pasti tahu jalan-jalan di sekitar Pulau Jeju
Tidak sama sekali
Mulanya orang tuaku tidak mengenal siapapun di sana
Tidak ada yang datang ke rumah kami
Kami sendirian di sana
Untunglah kami punya keluarga dekat
Itu mengingatkan aku pada sesuatu
Aku dulu sering menunggu ibu dan ayah
Kalau waktunya mereka pulang bekerja,
Matahari sudah terbenam...
Dan angin bertiup dengan pelan
Aku ingat kabel listrik
Saat aku melihat ke atas, banyak sekali kabelnya
Ada burung yang duduk di kabelnya
Haruskah kita tinggal di tempat seperti itu?
Terima kasih
Apa yang kau lakukan?
Beginilah aku memeriksa pesawat sebelum kami pergi
Aku memeriksa untuk melihat...
Apakah ada yang tertinggal di tempat penyimpanan
Saat aku kembali, aku sudah selesai
Haruskah kita terbang sekarang?
Haruskah kita tinggal di tempat seperti itu?
Terima kasih untuk hari ini
Aku ada penerbangan besok
Aku benar-benar akan terbang ke Oakland kali ini
Semoga penerbanganmu aman
Aigoo, aku tidak mau melakukan itu
Kenapa kau terburu-buru?
Bagaimana kaki ibu?
- Apa dia sedang berlatih?
- Dia tidak mau aku menyentuhnya
Kalau dia tidak bergerak sekarang,
Dia akan berjalan seperti robot
Dia harus menekuk lututnya
Tapi dia tidak mau melakukannya
Aku lebih baik berjalan seperti robot daripada seperti orang tua
Aku tidak akan pernah melakukannya
Kau benar, setidaknya robot berenergi
Operasinya berjalan dengan baik,
Jadi jangan terlalu memaksakan diri dan bergeraklah pelan-pelan
Aku tidak pernah terluka seperti ini seumur hidupku
- Hei, dasar kau!
- Ibu tahanlah!
Kau harus menahannya ibu!
Maaf, aku terlambat
Tidak apa-pa
Aku harus menjalankan tugas ibu
Bagasinya sudah penuh, apa tidak apa-apa?
Tentu saja, Annie mungkin sudah lama menunggu.
Akan kubawakan itu
Aku bisa membawanya sendiri
Siapa yang menjaga Hyo EUn besok?
Hyun Joo.
Dimana adikmu?
Dia akan datang lusa
Kalau dia tidak punya tempat tujuan, dia bisa datang kesini
Dia bisa tidur denganku
Apa kau tidak berterima kasih?
Ibu mertuamu yang sakit menawarkan untuk menjaga anakmu
Karena kita sudah membicarakannya,
Aku merasa tidak enak mengambil 70% gajimu
Aku akan mengambilnya 50% saja
Aku ragu bisa memberikan 50% dengan tagihan rumah sakit
bill.
Aku akan segera sembuh
Aku akan memberikanmu 70%
Terkadang, kau sangat manis sekali
Apa kau bercanda?
Nyonya Choi, Hyo Eun bolos sekolah hari ini
Ini akn dianggap sebagai potongan, tolong telpon aku
Jawablah telponnya
Kau ada dimana?
Aku tidak akan pergi
Ibu akan pergi bersamamu
Bagaimanapun aku di buli,
Aku bisa bertahan berkat sepak bola
Tapi tanpa harapan masuk ke tim,
Pembulian itu sepertinya menakutkan
Sakit sekali setiap mereka memukulku
Apa mereka memukulmu?
Ya, mereka juga sangat pintar dengan itu
Mari kita pulang, pergi dan beritahu gurumu
Aku akan menunggu di sini
Hei, tim sepak bola.
Minggir
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak melihat mereka?
Mereka keluar dan langsung memukulnya
Mereka mungkin hanya bercanda
Bercanda?
Aku dengar orang bahkan meninggal di tentara saat bercanda
Semuanya akan berlalu
Kau akan segera menjadi dewasa
Kapan penerbanganmu?
Ada cukup banyak waktu
Beberapa dari foto itu berasal dari rumahku
Ibunya Hyo Eun yang memberikannya padaku.
Dia sangat...
Membantu sejak kecelakaan itu
Dialah yang membelikan makanan untuk ibuku...
Sesaat sebelum dia meninggal
Tidakkah itu aneh?
Dia bahkan tidak mengenal ibuku
Aku tidak membuat alasan
Aku hanya ingin kau merasa tenang
Kau sangat spesial bagiku
Aku tidak mau kau...
Merasa tidak nyaman
Beri aku waktu sebentar
Annie, aku tidak yakin apa yang terbaik bagimu.
Selalu aku yang membayar
- Ini enak
- Terima kasih.
Apa kalian semua sudah siap untuk penerbangannya?
- Halo.
Terima kasih, kau boleh duduk
Sunbaenim, bisakah aku liburan setelah penerbangan ini?
Bukannya kau pergi liburan musim panas?
Ya
Aku benar-benar membenci penerbangan ini
Memangnya kenapa dengan Sidney?
Liburanku akan segera datang.
Kau mau pergi kemana?
Kau harus pergi ke Nankai.
Kau bisa mengambil diskon penuh untuk karyawan, Nankai.
Dia seharusnya pergi ke Kota Kinabalu.
Itu adalah tujuan terbaik diseluruh penerbangan
Ini perjalanan pertamaku, jadi aku ingin pergi ke Maldives.
Itu untuk bulan madumu saja
Ayolah, Langkawi adalah tempat terbaik untuk bulan madu
Bukan, tapi Maldives.
- Maldives.
- Sidney.
Ayo kita pergi
- Ayo kita pergi
- Sampai jumpa
Ayo kita pergi
Selamat datang
Aku punya teman
Sebelah sini
- Selamat datang
Silahkan sebelah sini
Halo
Kata-kata itu dari surat wasiat ibuku
Baiklah
Itu sangat bersih
Aku mengerti
Aku akan meninggalkan kau dan ibumu dari bisnis ini
Aku bisa menggunakan...
Maksudku, aku bisa mengundang artis lain untuk menjadi bagian dari bisnis ini
Satu hal lagi, tentang Hye Won...
Tidakkah itu terlihat sangat tua?
Dia memberikan ini padaku dan mengatakan kalau Nyonya Go...
Mendukung bisnisnya
Dia memintaku untuk mempercayainya dengan bukti ini
Aku dengar kau merekomendasikannya untuk bisnisnya Ji Eun
Yah, ada masalah dengan kredibilitas
Mari kita keluarkan Hye Won dari bisnis ini juga.
Hye Won adalah...
Orang terbaik untuk pekerjaan ini
Dia punya koneksi dengan banyak orang-orang hebat...
Dan dia sangat mencintai pekerjaannya
Dengan mengenyampingkan cerita itu, dia yang terbaik untuk pekerjaan itu
Aku rasa dia melakukan ini...
Karena dia ingin melakukannya dengan baik
Aku minta maaf
Maksudmu Hye Won masih bagus untuk pekerjaannya?
- Ya.
- Aku mengatakan demikian karena...
Itu satu-satunya yang bisa aku katakan...
Aku tidak mau bekerja sama dengan isterimu
Kalau kau mengatakan dia keluar batas karena kemarahan,
Maka baiklah, aku akan mempertimbangkan menerimanya bekerja
Satu hal lagi
Ambil ini
Itu adalah daftar seseorang bisa bisa membawamu pulang
Pasti ada jalan di sekitar itu...
Kalau seseorang bersedia memberiku informasi itu
Rumahmu...
Seperti museum.
Semuanya layak dilestarikan
Kau harus lebih bersikeras...
Daripada orang yang mau mengambilnya
Aku harap...
Kau melakukan segalanya untuk mempertahankannya
Pastikan bahwa...
Keinginan terakhir Eun Hee terpenuhi.
Kalau kau tidak bisa melakukannya,
Aku akan..
Mengambil rumahnya
Ini krisis
Ini krisis pertamamu sebagai seorang ibu
Ini waktu yang sulit bagi semua murid
Kau bisa menyelesaikan semua masalah...
Dengan membiarkannya
Saat anakmu di buli,
Seperti kau sendiri yang dibuli
Aku sering melihat ibu-ibu merasa depresi
Haruskah aku berbicara dengang gurunya?
Kau pikir kau bisa tegas?
Aku harus
Kenapa aku sangat takut pergi ke sekolahnya?
Aku juga merasa takut
Tempat paling menakutkan di dunia...
Adalah kantor dari guru anakmu
Kalau kau cemas anakmu menjadi taku,
Maka beranikan diri dan pergilah
- Makanlah
- Ya, baiklah
Kalau aku harus memakai hak tinggi setiap hari selama setahun,
Punggung dan lututku akan menyerah
Nona, ini tombol yang harus anda tekan.
Apakah sudah nyaman?
Ini menyenangkan sekali
Beginilah kau melakukannya
Ampun
Aku benar-benar perlu peregangan
Apalagi yang kau perlukan?
Kenapa kau menggunakan bahasa banmal?
Aku mengenalnya
Tetap saja...
Aku minta maaf
Aku mengenalnya dengan sangat baik
Dia juga kenal dengan Doh Woo.
Suh Doh Woo?
Dia isterinya
Halo
Aku kenal Doh Woo dari beberapa temanku.
Kau ibunya Annie
Aku kenal ibu teman sekamarnya Annie...
Hei, tidak, aku rasanya mau muntah
- Dimana toiletnya?
- Di sebelah sana
Apa?
Jangan bilang kau kenal ibu dari teman sekamarnya
- Kenapa tidak?
- Pokoknya jangan.
Kapten kami adalah ayah dari teman sekamarnya
- Teman sekamarnya?
- Ya
Ayahnya Hyo Eun...
Suami ibunya Hyo Eun?
Suami ibunya Hyo Eun seorang pilot?
Ya, suaminya Soo Ah
Jangan bilang siapa-siapa
Memangnya kenapa?
Aku tidak bisa mengatakannya, aku belum yakin, pokoknya diam saja dulu
Nyonya
Apa...
Apakah itu Suh Doh Woo?
Orang yang tidak sengaja aku sebutkan.
Ya.
Apa kau bilang?
Kau melihat dia dan Soo Ah berbicara?
Ya, mereka berbicara dibalik tirai di dekat toilet
Sepertinya serius sekali
Ada sesuatu yang terjadi
Isterinya menguping
Ambilkan kereta minuman
Baiklah
Apakah dia menikah?
Siapa pria itu? Siapa kau?
Tidak mungkin dia kan?
Nama dari penjagamu dan nomor telponnya...
Ada di kalender
Periksalah sebelum kau pergi ke sekolah setiap pagi
Aku tidak mau pergi kesekolah
Perutku sakit
Ibu akan bicara dengan gurumu
Aku tidak mau pergi ke sekolah seumur hidupku
Hyo Eun, bisakah kau membuka pintunya?
Aku bilang perutku sakit
Hyo Eun.
Ibu tahu kau melalui waktu yang sulit
Tapi kalau kita berusaha lebih keras,
Tidak ada yang tidak bisa kita lakukan
Ibu akan berusaha yang terbaik di kantor...
Dan ayah juga berusaha yang terbaik
Kau harus berusaha yang terbaik pada apa yang kau lakukan
Maka kita tidak akan punya masalah sama sekali
Anak-anak yang memukulmu...
Cuma anak-anak saja
Jangan takut pada mereka, dunia ini...
Mereka cuma anak-anak?
Lalu bagaimana dengan pekerjaan ibu?
Bagaimana perasaan ibu kalau aku bilang...
Itu cuma sekedar pekerjaan saja?
Kenapa harus aku yang berkorban?
Kenapa kita harus pindah sesuai dengan jadwal ibu dan ayah?
Karena ayah dan ibu,
Aku akan bermasalah yang seharusnya bahkan tidak ada di sini
Karena ibu dan ayah,
Aku harus pergi ke sekolah dimana aku tidak punya teman
Jadwal apa itu?
Tidak bisakah ibu berkorban untukku?
Aku bersedia tinggal di rumah...
Supaya ibu bisa memenuhi jadwal ibu
Tapi aku harus menahan diri dengan pembulian?
Aku mau tinggal di rumah seolah-olah aku tidak ada
Ibu tidak mengorbankan apapun
Ibu keluar di tengah malam...
Meninggalkan aku dengan orang lain
Hyo Eun punya masalah di sekolah.
Aku rasa sementara waktu ini dia tidak bisa masuk sekolah
Telpon aku saat kau bisa
Aku minta maaf karena datang terlalu cepat
Tidak apa-apa, kita bisa berbicara secara pribadi
Aku rasa Hyo Eun harus tinggal beberapa hari di rumah
Harus ada surat dokternya...
Atau dia akan dianggap alpa
Kau tahu itu
Anak-anak yang aku katakan padamu waktu itu...
Aku melihat kejadiannya
Mereka memukuli Hyo Eun.
Aku marah...
dan berteriak, tapi...
Nyonya Choi, kalau kau memarahi mereka secara langsung,
Apa kau pikir mereka akan membiarkan Hyo Eun begitu saja?
Bahkan aku tidak melakukan itu
Itu hanya menambah masalah
Mereka akan memukulinya lagi di tempat rahasia karena sudah mengadu
Dan kemudian mengadukannya padaku
Kalau kau benar-benar ingin menghukum mereka,
Bawakan aku bukti
Screencap pesan mereka...
Atau fotolah mereka
Kalau mereka tahu kau berbuat begitu,
Mereka tidak akan melakukannya lagi
Hanya supaya kau tahu, kami memiliki kamera di koridor
Hyo Eun. Hyo Eun.
Bisakah kau pergi ke dokter sendirian?
Aku akan meminta Hyun Joo untuk datang
Mintalah surat keterangan dokter
Jadwal apa itu?
Tidak bisakah ibu berkorban untukku?
Kenapa harus aku yang berkorban?
Kenapa kita harus pindah mengikuti jadwal ibu dan ayah?
Aku akan menyetir di sekitar Gyeonggi-do sampai hari ini,
Kemudian pergi ke selatan
Siapa yang kau kunjungi hari ini?
Aku tidak tahu, aku tidak mengenali namanya
Biar kulihat
Mun Gyeong Deuk?
Apa ada seseorang yang tidak ketahui?
Dia hanya punya satu hasil karya ibu
Apa itu?
Aku penasaran
(Bandara)
Hati-hati di jalan
Aku dalam perjalanan menuju ke bandara
Aku sudah sering kali melakukan ini,
Tapi sekarang, aku tidak percaya aku terbang begitu jauh
Aku merasa sangat takut hari ini
Aku merasa akan terjadi sesuatu
Aku sedang dalam perjalanan menuju ke bandara, sampai jumpa lagi
Jangan lupakan saat ini
Itu akan memberimu kekuatan selamanya
Seandainya aku lebih cepat menelpon waktu aku terbang kemari,
Aku mungkin bisa bertemu dengan Nyonya Go sekali lagi
Aku dengar berita kemarin
Kau tidak akan pernah bisa tahu apa yang akan terjadi
Apakah kunjungan singkat?
Ya
Aku bingung saat kau menelpon
Aku merekomendasikan Hye Won untuk pekerjaan sebelum aku pergi
Aku tidak tahu dia sudah menikah...
Dan aku juga tidak tahu dia menikah dengn Doh Woo.
Aku menelpon guru yang mengenalkan aku padanya...
Dan dia adalah murid dari temannya...
Yaitu pria yang dulu tinggal bersama Hye Won
Suaminya?
Seperti itulah, mereka tidak pernah menikah secara resmi
Mereka hanya tinggal bersama
Aku rasa dia pembuat barang-barang tembikar
Ya, itu benar
Mereka kemudian berpisah
Itu sebabnya tidak ada surat resmi
Dan Eun Woo?
Siapa?
Anaknya
Oh, dia?
Ayahnya yang membesarkannya sendirian
Siapa yang membesarkannya?
Ayahnya
Hye Won pergi setelah dia melahirkan...
Dan dia bahkan tidak tahu gadis itu
Hye Won tidak mengenal Eun Woo?
Sampai jumpa satu jam lagi
Kau bisa tinggal lebih lama
Aku tidak mau, ayah sibuk
Sampai jumpa
(Semua orang punya masalah)
Setelah kau
Mari kita masuk
Apa yang harus kulakukan padamu, Soo Ah?
Semua orang kecuali kau sudah tahu
(Kapten Park)
Hyo Eun selalu mengeluh.
Jangan berpikir untuk membiarkannya berhenti sekolah lagi
Suruh dia berangkat
Hyo Eun, apa kau sudah bangun?
Kenapa tidak ada orang di rumah?
Apa?
Kenapa tidak ada orang di sini? Aku takut
Ibu bilang, ibu ada penerbangan hari ini
Kalau begitu, apa aku sendirian?
Berapa kali ibu harus mengatakannya padamu?
Apa kau mau bersama nenekmu di rumah sakit?
Ada tempat tidur tambahan
Oh, benar.
Hyun Joo akan segera kesana.
Ahjussi
Aku lupa memberitahu Hyun Joo untuk membawa Hyo Eun...
Ke dokter dan membawa surat keterangan dokter
Aku lupa memberi bumbu gimbap, aku tidak memberitahu Hyo Eun
Aku tidak memasak nasi, atau membeli rumput laut kering
Apa aku melakukan hal yang benar?
Itu kelihatannya sangat menenangkan
Cuacanya sangat bagus hari ini
Saat aku melihat langit...
Dan mulai bertanya-tanya...
Kenapa aku hidup seperti orang gila
Aku rasa aku tidak bisa ikut penerbangan hari ini
Aku benar-benar minta maaf
Ya
Aku tahu itu
Aku akan segera memasukkan surat pengunduran diriku
(Dalam perjalanan menuju ke bandara)
Bagaimana keluarga kita bisa bebas?
Choi Soo Ah, Suh Doh Woo.
Siapapun yang menyatukan mereka bersama...
Benar-benar tidak berpikir lurus
Kalau ada sesuatu yang ingin dilindunginya,
Apa itu kira-kira?
Aku akan menjelaskan semuanya
Aku tidak akan bilang kalau aku tidak bertemu denganmu
Aku rasa ini bukan kesalahan orang lain
Ini diantara kita berdua