Subtitle by VIU
Translate by cavo
Itu terlihat begitu damai.
Aku pikir, "Cuacanya sangat bagus hari ini."
Itu saat aku melihat langit...
Dan mulai bertanya-tanya...
Kenapa aku hidup seperti
orang gila setiap hari.
Aku rasa aku tidak bisa melakukan
penerbangan hari ini.
Aku minta maaf.
Ya.
Aku tahu itu.
Aku akan mengajukan...
Pengunduran diriku segera.
Choi Soo Ah.
Kau pergi ke arah yang berlawanan.
Apa kau tidak terbang hari ini?
Apakah giliranku untuk menjaga Hyo Eun hari ini?
Bukankah itu besok?
Kau tidak harus menjafa Hyo Eun.
Apakah kau...
Ya.
Aku berhenti.
Apa kau baik-baik saja dengan itu?
Aku belum yakin.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Apa mereka memproses dokumennya?
Aku melakukan hal yang benar, kan?
Tentu saja.
Menjadi pramugari bukanlah pekerjaan mudah.
Orang-orang tidak tahu betapa sulitnya itu.
Hal itu membuat frustrasi
baik secara fisik dan mental.
Kau membuat keputusan yang baik.
Ayo masuk.
Kau pasti lapar.
Hyo Eun sedang sendirian saat ini.
Aku harus membuatkan dia sarapan...
Dan membawanya ke rumah sakit.
Mereka benar-benar
harus lebih menghargai.
Aku tidak mengatakan
ini karena dirimu.
Aku merasakan apa
yang kau rasakan.
Aku pulang setelah penerbangan...
Lalu menemukan kulkas yang kosong...
Dan rumah sangat berantakan.
Aku baik-baik saja.
Jangan seperti itu.
Kau punya kehiduan yang lebih baik.
Kau harus bertahan sedikit lebih lama.
(Episode 9)
Ibu?
Ya, ini aku.
Bagaimana dengan penerbangannya?
- Aku tidak pergi.
- Kenapa tidak?
Aku berhenti.
Aku akan ganti pakaian dulu
lalu membawamu ke rumah sakit.
Siapa yang menyuruhmu berhenti?
Aku bilang aku akan
mengurus diriku sendiri.
Aku tidak memintamu untuk berhenti.
Baik, aku akan pergi ke sekolah.
Aku tidak meminta untuk ini.
Aku akan pergi ke sekolah.
Kau tidak perlu pergi.
Mari kita libur satu hari.
Kita berdua.
Mari jangan khawatirkan apapun.
Pengunduran dirimu akan
diproses dalam beberapa hari.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Semoga perjalanannya aman.
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Saat aku berhenti dari pekerjaanku,
Dengan siapa aku harus berbicara?
Apa yang harus aku katakan?
Ibu.
Mari kita pergi.
(On the Way to the Airport)
Apakah ini artinya kau anaknya Ms Go?
Ya.
Berarti gadis itu adalah cucunya.
Gadis yang datang mencari Mr Mun.
Annie datang untuk bertemu Mr Mun?
Dia telah bekerja di sini
untuk waktu yang lama...
Sampai ia menetap di Boryeong tahun lalu.
Bisakah aku bertemu dengannya?
Bisakah kau kembali lagi besok?
Dia akan berkunjung ke sini besok.
Ya, aku bisa.
Ini barangnya.
Mr Mun ingin aku memberikan
ini untuk anaknya Ms Go.
Dia masuk ke sini setiap
kali dia berkunjung.
Dia bilang dia akan tinggal
untuk sementara waktu.
Aku rasa dia berada di sini
selama satu atau dua menit.
Mungkin dia tahu kalau
ini adalah neneknya.
Hei.
Apakah ini kamarmu?
- Ya.
- Bagaimana wanita itu?
Dia di sini.
Sial. Aku di sini.
Kapten Park di sana.
Carilah kamar baru meskipun
kau ingin membuat keributan.
Aku ahli dalam hal itu.
Aku akan mencari kamar di lantai
atas bersama dengan Hye Won.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami keluar dari tempat
ini dalam dua hari.
Jangan bertemu dengannya
sampai saat itu.
Apakah harus seperti itu?
Apakah Doh Woo dan ibunya
Hyo Eun bersama-sama?
Kenapa Doh Woo harus melakukan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Kita belum tahu pasti.
Akan jadi bencana
jika itu terjadi.
Kapten Park bekerja di pagi hari...
Dan pergi keluar untuk jalan-jalan
di pukul delapan malam.
Jangan sampai kau
pergi ke dekat bar.
Bar? Tidak mungkin.
Astaga.
Ini sangat menegangkan.
Besikaplah seperti biasa.
Apa itu yang di dalam lift?
Itu berlaku juga untukmu.
Kenapa dia keluar sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Apa kau memprotes?
- Aku minta maaf?
- Apa kau mengatakan...
Kau tidak ingin hidup seperti
ini selama enam bulan?
Mari kita bicarakan hal itu nanti.
Jangan mengatakan hal itu.
Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Apa itu?
Kenapa kau berhenti dari pekerjaanmu?
Ibu. Kenapa kau marah?
Aku akan keluar dalam beberapa hari.
- Kau di sini.
- Halo.
Aku bisa menjaga Hyo Eun.
Semuanya akan berjalan seperti yang direncanakan.
Ini akan memakan waktu sekitar
dua bulan bagimu untuk sembuh.
Bukan berarti aku tidak bisa menjaga dia.
Kau berbicara omong kosong.
Aku berusaha keras untuk jadi lebih baik
karena aku merasa buruk untukmu.
Dia benar.
Dia menekuk kakinya
sepanjang waktu sekarang.
Aku ingin mengambil tanggung jawab untuk Hyo Eun.
Aku tidak senang aku terluka.
Aku berusaha keras untuk jadi
lebih baik karena aku merasa bodoh.
Tapi apa?
Apa kau akan seperti ini?
Ibu, kau tidak perlu marah tentang hal ini.
Kenapa tidak?
Kami akan kembali ke Gayang-dong ketika urusan dokumen...
Dengan sekolahnya selesai.
Keluar.
Keluar kalian berdua.
Dia luar biasa.
Dia marah padamu karena bekerja,
Tapi sekarang, dia marah kalau kau berhenti.
Sangat sulit untuk menjadi
ibu yang bekerja di Korea.
Kau tidak boleh mengatakan itu.
Aku hanya marah.
Kau bagian dari masalah ini juga.
Dengarlah ini.
Aku bilang jangan berhenti karena
aku tahu kau akan menyalahkanku.
Kenapa semua orang marah dengan masalahku?
Kau punya satu bos tersisa.
Ayah.
Aku bahkan tidak ingin membayangkan ini.
Astaga. Mari kita pergi ke suatu tempat...
Dan mencari udara segar.
Haruskah kita bermain
sepak bola di dekat Sungai Han?
Jangan di sana.
Di suatu tempat yang jauh.
Aku ingin pergi selama beberapa
hari dan berpura-pura...
Kalau aku tidak di sini karena penerbangan.
Apakah kau baik-baik saja?
Ibu.
Satu perjalanan lagi.
Kau bisa pergi sendiri.
Aku lelah.
Kau bisa pergi selama 10 jam
penerbangan, tapi nyatanya tidak?
Ya, aku tidak bisa.
Tunggulah aku. Aku akan pergi
sebanyak yang aku mau hari ini.
Silakan.
Aku mengambil 10 jam penerbangan.
Sekarang sudah saatnya lepas landas.
Aku perlu untuk dihibur.
Aku hanya berhenti dari pekerjaanku.
Apa yang terjadi?
Seseorang menggantung cucian mereka...
Dan dia terlihat begitu damai.
Aku tiba-tiba menyadari kalau
kehidupanku sangat sulit.
Apakah itu alasan yang baik?
Aku sangat putus asa ketika aku berhenti,
Tapi sekarang aku mengatakan itu, terdengar sangat kasar.
Aku tak percaya aku iri pada seseorang
yang menggantung cucian.
Kerja bagus.
Apa yang sudah aku lakukan dengan baik?
Berhenti dari pekerjaanmu...
Dan meneleponku.
Bagaimana aku bisa menghiburmu?
Sepertinya ada...
Sesuatu yang istimewa dengan ruangan ini.
Aku merasa seperti aku
berada jauh dari seluruh dunia.
Sama sepertimu.
Tinggallah di sini.
- Apa itu?
- Langkah pertama kenyamananku...
Rumah tua, dan langkah kedua adalah...
Mencuci.
Apakah kita menggantung cucian?
Kau bilang kau iri dengan itu.
Kau bisa menggantung mereka semua semaumu.
Aku tidak pernah melakukan ini di halaman.
Kami memiliki tempat yang besar.
Buatlah gerakan besar.
Seperti ini.
Ini terasa benar-benar
berbeda dari beranda kecilku.
Apakah Hyo Eun sendirian?
Kau harus pergi, kalau begitu.
Apa kau tahu apa yang
paling sering kau katakan?
"Hyo Eun sendirian."
Seberapa bebas kita dari keluarga kita?
Aku rasa kita berada di usia...
Dimana kita mengucapkan selamat tinggal
pada hal-hal lama dalam kehidupan kita.
Kita berhenti dari pekerjaan kita...
Dan...
Maksudku, saat-saat seperti itu.
Untungnya, kau memiliki...
Seseorang di sini untukmu.
Bukankah itu hebat?
Choi Soo Ah, Suh Doh Woo.
Choi Soo Ah, Park Jin Seok.
Suh Doh Woo, wanita menakutkan.
Aku tidak yakin siapa di balik semua ini,
Kerja yang sangat bagus!
Park Jin Seok, Song Mi Jin.
Jangan membuat kesalahan seperti itu lagi.
Ayo kita minum di tempat kita dulu.
Ayo kita kembali saja ke hotel kita.
Aku suka tempat ini.
- Aku kenal dia.
- Siapa?
Kenapa? Maukah kau memberitahuku lagi?
Apa yang kau katakan?
Aku akan pergi memesan sesuatu.
Terima kasih.
Bagaimana aku bisa tahu
kalau ini sebuah bar?
Astaga.
Aku di bar. Kau harus menyuruh Kapten Park keluar.
Bukankah sudah aku bilang
untuk jangan berkeliaran?
Halo.
Kita dalam penerbangan yang sama.
Aku harap penerbanganmu nyaman.
Ya.
Apa kau kenal...
Seorang pria dengan nama Suh Doh Woo?
Malaysia?
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa tahu Suh Doh Woo?
Dia adalah suamiku.
Halo.
Aku turut berduka tentang Annie.
Istrimu banyak membantu kami.
Doh Woo sangat berterima kasih.
Dia mungkin melakukan
apa yang ingin dia lakukan.
Itu juga yang dikatakan Doh Woo.
Permisi.
- Halo?
- Aku di depan kamarmu.
Kita harus bicara di sini.
Awak pesawatku sedang berkumpul.
Aku rasa aku harus bergabung dengan mereka.
Selamat tinggal.
Nikmati waktu kalian di sini.
Aku memilih beberapa dari mereka.
- Astaga.
- Apa?
Soo Ah berhenti dari pekerjaannya.
Dia tidak mengatakan
apa-apa tentang hal itu.
Pasti terjadi sesuatu.
Aku harus memberitahu
dia berita ini secepatnya.
Siapa yang kau bicarakan?
Seseorang.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Kaulah yang ingin bertemu denganku lebih dulu.
Aku ingin minum bir bersama-sama.
Tapi kau ingin bertemu denganku.
Apa kau malu bertemu denganku di sana?
Apa yang kau khawatirkan
setelah bertahun-tahun?
Itu benar-benar memalukan.
Ini tidak sama seperti di tempatku.
Aku merasa seperti aku
melakukan sesuatu yang salah.
Aku akan pergi.
Aku ingin beristirahat lagi.
Aku tidak tahu kalau tidak ada
rasa bersalah yang tersisa padamu.
Lucu sekali.
Bagi kita, ini bukan benar-benar kamar hotel.
Ini lebih seperti sebuah kantor.
Apa itu sebabnya kau terjaga semalaman
bersama seorang awak pesawat?
Kau bisa tenang. Tidak ada yang akan terjadi di antara kita.
Aku tidak tertarik pada
wanita yang lebih tua.
Aku lebih suka tidak bersentuhan fisik dengan mereka.
Aku merasa seperti aku sendirian di kamar hotel...
Dengan suami temanku.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku bertemu dengan istri Suh Doh Woo barusan.
Aku belum pernah bertemu dengan orang itu...
Dan semua orang di sekitarku berbicara tentang dia.
Apa yang dia katakan?
Kau mau apa? Bir?
Apa yang kau lakukan di sini?
Masuklah. Kami semua berkumpul di lantai bawah.
Apa kalian tahu siapa yang barusan aku lihat?
Setelah menikah, kau tidak mengalami sesak lagi.
Pernikahan pasti sangat baik untukmu.
Kau terdengar seperti ibuku.
Itu tidak ada hubungannya dengan pernikahan.
Itu karena aku memiliki
harga diri lebih tinggi sekarang.
Kau menggoda para gadis
untuk meninggkatkan harga dirimu.
Jadi apa? Apa itu membuatmu
jadi pria berkeluarga yang baik?
Tentu saja.
Seperti itulah caraku hidup.
Bagaimana bisa kau masih ingat itu?
Bagaimana tidak?
Kau membuatku khawatir setiap tahun...
Saat kita harus mengambil tes kebugaran.
Itu hanya sebuah tahapan.
Sebuah tahapan?
Benarkah?
Apakah seperti itu kau meyebutnya?
Lalu, apa yang kita lakukan di kamar ini?
Kau seharusnya tersanjung.
Kau tidak akan mendapatkan
kesempatan lain seperti ini lagi.
Bagaimana bisa kau sangat egois?
Aku duduk di samping kesalahan masa laluku.
Menurutmu apa yang
kurasakan sekarang?
Lihat? Aku tahu kau berbohong.
Kenapa kau tidak menolakku?
Siapa yang kau sebut
kesalahan masa lalu?
Dasar kau, Park Jin Seok.
Kau layak mendapatkannya.
Akulah yang gila karena mangasihanimu.
Siapa yang mengasihani siapa sekarang?
Aku kasihan padamu.
Kau tidak tahu apa yang terjadi di sekitarmu...
Karena kau sangat egois.
Kau kasihan padaku?
Aku tidak akan mengambil itu dari siapa pun.
Kaulah orang yang ingin aku temui di sini.
Apa kau menganggapku orang yang bodoh?
Aku bisa minum anggur dan masih
tetap mengontrol diriku sendiri,
Tapi itu tidak berlaku untukmu.
Kau hanya minum air.
Kau takut kau mungkin jadi emosional setelah minum.
Itu jauh lebih baik.
Mari kita berkata jujur.
Kau cemburu pada Soo Ah
karena dia tinggal denganku.
Mengasihaniku?
Aku tidak berpikir begitu.
Aku sangat cemburu pada Soo Ah.
Dia memiliki semuanya.
Aku berharap aku bisa seperti dia.
Kenapa kau cemburu pada
seseorang seperti dia?
Kau cantik dan tidak kenal pamrih.
Kau wanita yang jauh lebih baik.
Kau benar tentangku. Aku egois.
Aku tidak memiliki siapa pun
di sekitarku selain istriku.
Itulah diriku.
Tak bisakah kita hanya...
Menikmati waktu dengan
seseorang yang kau kasihani?
Apa kau serius?
Kenapa harus aku?
Apa kau memukulku lagi?
Kau satu-satunya orang...
Yang bisa menghentikanku bersikap sombong.
Apakah aneh kalau...
Aku tidak bisa bicara tentang perasaan terdalamku...
Kecuali dengan wanita yang tinggal
bersama selama beberapa tahun?
Apakah itu membuatku menjadi penjahat karena berbicara...
Dengan wanita yang dulu tinggal bersama?
Aku tahu kau merasakan hal yang sama padaku.
Apa masalahnya?
Choi Soo Ah adalah istriku dan kau...
Aku kembali ke hotel. Di mana kau?
Terima kasih untuk wine nya.
Aku harus pergi.
Aku hanya ingin tahu.
Kenapa kau menikahi seseorang dan tidak peduli?
Kenapa kau tidak bisa bicara dengannya
tentang perasaan terdalammu?
Pasangan yang menikah
seharusnya saling berbagi 51 persen.
Begitu mereka memulai berbagi segalanya, itu akan jadi berantakan.
Kaulah satu-satunya yang bisa aku ajak berbagi segalanya.
Apa kau sudah selesai denganku?
Jangan berpikir terlalu banyak.
Kita hanya harus mengikuti hati kita.
Apa yang hatimu beritahu padamu?
Dari semua wanita di dunia ini,
Song Mi Jin yang membuatku paling nyaman.
Kau tahu segalanya tentang aku.
Kenapa kamu tidak bisa seperti itu denganku?
Kita bisa mulai melihat satu sama lain lagi.
Kau bisa memanggilku saat
tidak ada yang kau lakukan.
Aku tidak ingin berdebat denganmu.
Mengikuti hatiku...
Berati-hatilah.
(Tolong berhenti)
Berhati-hatilah.
Kenapa aku begitu lelah?
Aku tidak yakin bagaimana aku bisa bekerja.
- Kau benar.
- Apa kau pernah bekerja? Di mana?
Menurutmu apa yang kulakukan? Coba tebak.
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku akan menebak namamu.
- Aku seorang penulis di acara TV.
- Apa?
Acara yang mana?
Maksudku, aku calon penulis acara TV, lalu aku berhenti.
- Ayolah.
Tentu. Kami akan memaggilmu penulis acara TV. Kenapa tidak?
- Aku dengar dulu kau juga bekerja.
- Aku?
- Ya.
- Aku bekerja di sebuah perusahaan perdagangan.
Aku bekerja selama sekitar empat tahun.
Aku berhenti karena aku
ingin membesarkan anak-anak.
Apa? Apa aku satu-satunya ibu
rumah tangga sejak usia 20-an?
Kau punya kehidupan yang lebih baik.
Kita semua sama setelah kita berhenti.
Lihat ibunya Hyo Eun.
Dia adalah juniorku.
Apakah kau seniornya?
Di tempat kerja?
Dia senior yang paling dihormati.
Astaga. Dimana kalian berdua bekerja?
Coba tebak. Kalian mungkin
tidak bisa membayangkannya.
Kedai kopi ini juga sebuah petunjuk.
Kita makan siang sepanjang
waktu di tempat seperti ini.
Melbourne terkenal dengan makan siangnya.
Sebuah perusahaan asuransi?
- Apakah kalian seorang juru masak?
- Skema piramid?
Kami pramugari.
Apakah kau benar-benar seorang pramugari?
Aku rasa dia dulu sangat cantik.
- Apa yang terjadi?
- Hentikan.
Kita tidak perlu nama atau pengalaman.
Aku hanya ibu seseorang
yang mendapat nilai baik.
Itulah sebabnya mereka gila
tentang pendidikan anak-anak mereka.
Itulah gelar mereka.
Bukankah kau harus kembali ke Gayang-dong?
Aku harus berbicara dengan Kapten Park lebih dulu.
Aku belum memberitahunya kalau aku berhenti.
Apa kau berhenti bahkan
sebelum berbicara dengannya?
Ya.
Apa yang bisa dia katakan?
Kau berhenti karena Hyo Eun.
Dia mungkin menyetujui pilihanmu.
Dimana seragammu sekarang?
Koperku masih belum aku bongkar.
Aku belum menata apapun.
Tetaplah seperti itu.
Setiap kali aku merasa frustrasi, aku mencoba melakukan itu...
Mulai sekarang dan nanti.
- Apakah itu cocok denganmu?
- Tidak, aku hanya melemparkannyai.
Dah.
Dia datang ke sini sendirian naik bis...
Setelah mendengar apa yang dikatakan neneknya.
Dia ingin tahu rahasia neneknya.
Kenapa ini rahasia nenek?
Apa maksudnya?
Aku punya satu tebakan tentang apa itu.
Apa itu?
Mungkin dia diam-diam menyukaiku.
Munkinkah itu rahasianya?
- Aku rasa tidak begitu.
- Kau tidak tertipu dengan itu.
Itu potongan pertama yang pernah dia dibuat.
Dia tidak ingin belajar.
Dia terjaga sepanjang malam untuk menjahit.
Dia senang bekerja dengan tangannya.
Itulah bagaimana dia mengenal simpul.
Setelah dia membuat itu,
Dia takut ibunya akan marah.
Itulah sebabnya dia membawanya ke sini.
Dia bilang itu rahasia...
Dan baku tidak boleh memberitahu siapa pun.
Dan sekarang,
Itu bukan rahasia besar lagi.
Hei, lihat itu.
Itu adalah pot ajaib.
Jika kau mengatakan rahasiamu di sana,
Rahasiamu akan disimpan di dalamnya.
Aku tidak mau itu.
Aku tidak ingin menyimpannya.
Lalu, apa yang kau inginkan?
Aku ingin rahasia itu disampaikan.
Sehingga tidak akan menjadi rahasia lagi.
Aku ingin ibu, ayah,
Aku, nenek dan kakek semuanya menjadi bahagia.
Aku akan menjadi gadis yang baik.
Tolong biarkan keluargaku bahagia.
Tolong beritahu ibu, ayah, nenek dan kakek...
Kemudian dia bertanya...
Jika aku bisa membiarkan ayahnya bekerja di sini.
- Aku?
- Bukan.
Apa kau ingin aku membiarkan dia bekerja di sini?
Dia juga pengrajin gerabah.
Dia tidak bisa bersamaku sekarang karena pekerjaan.
Dia sering bepergian.
Itu sebabnya dia tidak bisa menjagaku.
Tapi dia benar-benar mencintai gerabah, dia bagus...
Dan aku menjamin keterampilan.
Apakah ini rahasiamu?
Kau tidak boleh memberitahu nenekku tentang hal ini.
Jangan menceritakan tentang ayah kandungku.
Ayahku mencintai pemandangan seperti ini.
Apa yang sedang kau cari?
Apa itu?
Apakah itu tentang ayah kandung Annie?
Apa kau serius?
Annie pergi untuk bertemu ayahnya dan aku mengantarkannya.
Tapi seperti yang kau katakan,
Apakah ini semua hanya imajinasinya,
Siapakah Annie ini...
Yang aku percaya kalau dia adalah putriku?
Aku tidak ingin itu untuk disimpan.
Aku ingin rahasiaku disampaikan.
Sehingga tidak akan menjadi rahasia lagi.
(Tolong lindungi ayahku.)
Terima kasih atas apa yang telah kau lakukan pada Annie.
Apakah kau mendengar...
Rahasianya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Boleh aku menanyakan satu hal.
Aku sangat penasaran.
Jika dia ingin melindungi dan menjaga satu hal,
Apa itu?
Keluarga.
Dia mungkin berpikir kalau
kedua keluarganya akan damai...
Jika dia terus berbohong dengan baik.
Kedua keluarganya akan damai jika dia berbohong?
Dua keluarga?
Itu mungkin dari sisi ayahnya dan kami.
Aku tidak yakin.
Sepertinya dia belum mengatakan ini.
Aku tidak benar-benar mengikuti percakapan kalian,
Tapi Annie dan ayahnya...
Sepertinya tinggal bersama-sama.
Dia bilang dia meninggalkan keluarganya untuk dia...
Dan ingin melindungi keduanya.
Aku pergi ke sini saat sedang bersih-bersih.
Ini adalah fotomu yang Annie miliki di langit-langit kamarnya.
Tolong lindungi ayahku.
Dia pasti telah berhubungan dengan ayahnya.
"Aku akan bertemu denganmu disana di hari itu."
Dia pasti menghubunginya secara rahasia.
Itulah sebabnya Eun Woo menunggunya di sana.
Mari kita cari tahu.
Baik dengan meneleponnya atau mengirim email.
Hye Won tidak membesarkannya.
Dia hanya berkata dia yang melakukannya.
Aku masih tidak percaya dia berbohong tentang banyak hal,
Tapi itu adalah satu-satunya penjelasan.
Eun Woo tinggal bersama ayahnya selama ini,
Kemudian datang ke sini dan...
Astaga.
Kenapa dia meninggalkan ayahnya...
Untuk datang dan tinggal di sini?
Kuatlah.
Jangan membelanya saat ini.
Bagaimana dia membungkam gadis itu...
Bahwa dia bahkan tidak bisa memberitahumu?
Semakin aku memikirkannya, semakin aku marah...
Dan semakin aku takut.
Annie dan ayahnya...
Sepertinya telah hidup bersama-sama.
Aku bukan ibu yang baik saat aku membesarkannya.
Aku memiliki dia saat berusia 20 tahun...
Dan membesarkannya sendirian.
Aku belajar, bekerja dan merawat dia.
Aku mencoba untuk mengirim dia kembali...
Kemudian membawanya pulang kembali.
Seringkali kami berdua menangis.
Bagaimana aku bisa hidup seperti itu...
Jika dia menulis sesuatu yang mengerikan?
Apa kau tahu apa yang benar-benar menakutkan?
Tidak mampu melindungi apa yang berharga.
Itulah yang terburuk.
Jika ada sesuatu yang ingin dia lindungi,
Apa itu?
Keluarga.
Mungkin dia berpikir bahwa jika...
Dia berbohong dengan baik,
kedua keluarganya akan baik-baik saja.
Jika dia berbohong dengan baik...
Kedua keluarganya akan baik-baik saja?
Kedua keluarganya?
Apakah itu ayahnya...
Dan aku?
Doh Woo terus berjalan.
Dia sangat sedih...
Atau sangat tersiksa.
(Password salah)
Baiklah semuanya.
- Kerja bagus.
Pesta perpisahan Soo Ah adalah malam ini.
Silahkan hadir jika kalian bisa.
Pesta perpisahan apa?
Apa kau tidak tahu?
Dia mengundurkan diri beberapa hari yang lalu.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Apakah Soo Ah akan datang?
Kami akan minum-minum sendiri jika dia tidak muncul.
Aku akan datang jika dia datang.
Dah.
Ini terlihat cukup jelas bagiku.
Bukan beigtu. Bukan seperti ini seharusnya.
Sangat aneh.
Ini tidak benar.
Pengunduran diri Soo Ah...
Apa kau tahu tentang hal itu?
Tidak.
Jika kau mau pulang,
Apa kau bisa memberiku tumpangan?
Aku pergi ke ibuku.
Aku senang tiga pengganggu itu tidak di sekolah hari ini.
Sangat damai hari ini.
Siapa yang tahu? Mungkin besok bisa lebih mengerikan.
Aku akan segera memindahkanmu.
Ibu.
Dia telepon.
- Halo?
- Tentang apa itu?
Apakah kau mengundurkan diri?
Mari kita bicara di rumah.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Apakah kau mengundurkan diri?
Ya, kau mengundurkan diri.
Siapa bilang kau bisa melakukannya?
Apakah kau tidak mempertimbangkan...
Apa yang membuatku untuk berhenti?
Kenapa kau...
Sangat egois ketika berurusan
dengan pengunduran diri?
Aku bilang kalau Hyo Eun memiliki masalah di sekolah.
Kapan dia tidak begitu?
Tidak ada alasan.
Anak-anak memukulinya dan mengganggunya.
Dia pingsan saat...
Memprotes untuk klub sepak bola putri.
Pernahkah kau melihat dia berjongkok...
Di sudut selama berjam-jam,
terlalu takut untuk masuk ke dalam?
Kau melihat dan tak tahu apa-apa.
Menurutmu apa yang membuatku untuk turun dari bis?
Bisakah kau kembali dalam perjalanan ke bandara?
Tidak bisa. Kau belum pernah melihat perjuangan Hyo Eun.
Soo Ah.
Aku tidak lagi mentolerir...
Pemberitahuan egoismu.
Maka, jangan lakukan.
Ms Hong tahu kalau...
Kau berbohong tentang gelang yang belum diselesaikan Ms Go.
Tolong ini juga.
Ji Eun.
Bisakah aku mendapat tumpangan untuk ke rumahmu?
Rumahku? Ibu memberitahuku untuk membawamu ke galerinya.
Masuklah.
Aku bilang padanya kalau kau melakukan
tugas yang luar biasa di Sydney.
Bilang saja kalau kau menyesal.
Doh Woo sudah meminta maaf.
Anggap saja kalau kau terlalu bersemangat.
- Aku minta maaf.
- Hye Won.
Tidak bisakah kita...
Bekerja secara profesional?
Eun Hee sudah pergi, tapi kau masih memiliki ibu mertua.
Dia tidak pernah memberitahuku untuk melakukannya,
Tapi aku berencana untuk
mengambil alih sebagai ibu mertuamu.
Jika kau memberikan Doh Woo waktu
yang sulit, aku akan datang mengejarmu.
Aku dengan kau mencurigai dia.
Mari kita fokus pada pekerjaan...
atau percaya pada Doh Woo.
Aku bisa berurusan denganmu lebih mudah jika kau memutuskannya.
Tidak bisa kita berkonsentrasi pada pekerjaan?
Apa maksudmu?
Aku akan tetap seperti ini untuk sementara waktu.
Tetap seperti itu di rumah.
Aku terlalu takut pada Hye Won dan ibuku.
Ibuku...
Ingin Hye Won dan Doh Woo berpisah,
Sehingga aku bisa bersama-sama dengan dia.
Dia pikir itu sangat sederhana.
Ibu yang menyedihakn.
Aku akan pura-pura tidak mendengarnya.
Ini untukmu.
- Apa itu?
- Hadiah untuk merayakan kebebasanmu.
Berhenti dari pekerjaan tidak layak mendapat hadiah.
Kami membelinya karena kami ingin.
Yang harus kau lakukan adalah menerimanya.
Bisakah aku memasangkannya untukmu?
Ini.
Ta-da.
- Itu sangat cocok untukmu.
- Itu semacam penghalang.
Itu sangat tiba-tiba dan tak di duga.
Aku berhenti karena sudah waktunya.
Meski begitu.
Bahkan setelah aku berhenti,
aku tak tahu apa yang harus kurasakan.
Aku tak bisa mengerti kenapa aku tak peduli.
Melihat kalian semua membuatku merasa aneh.
Aku harap kalian semua ingat...
Pramugari hebat seperti apa aku ini.
Perbedaan apa yang akan terjadi?
Tidak ada.
Aku minum teh dengan beberapa ibu-ibu dari lingkungan sekitar.
Aku hanya kenal mereka sebagai ibu-ibu yang lainnya.
Kemarin, mereka mengatakan kepadaku apa yang mereka lakukan.
Itu menjengkelkan.
"Itulah yang terjadi."
"Seberapa keras kau bekerja,"
"Karirmu hanya akan menjadi ingatan yang kau hargai."
Astaga, itu sangat menyedihkan.
Apa yang terjadi padamu?
Kau tidak pernah mudah terharu seperti itu.
Apa aku tidak diizinkan untuk terharu beberapa hari setelah...
Aku berhenti dari pekerjaanku?
Kami bergabung dengan maskapai di tahun yang sama...
Tapi kau berhenti sebelum aku.
Kau memainkan bagian dalam hal ini.
Eun Joo. Kau sedang mabuk.
Soo Ah.
Kau tahu aku menyukaimu, kan?
Saat aku sedang sedih, kau menghiburku...
Dan memujiku.
Semua orang melihatku sebagai saingan,
Tapi kau tidak melihatku seperti itu.
Aku mendapatkan pujian...
Hanya karena pesta perpisahanku, tapi aku menyukainya.
Bagaimana kau berakhir dengan seorang teman seperti itu?
Aku?
- "Seorang teman seperti itu?"
- Ya.
Seorang teman yang memiliki hubungan asmara dengan suami Soo Ah.
Eun Joo.
- Eun Joo.
- Joo Hyun bilang dia melihatmu...
Memasuki ruangan Kapten Park tapi aku tidak percaya padanya.
Lalu aku melihatmu meninggalkan kamarnya.
Apakah seperti itu?
Eun Joo. Mi Jin dan Jin Seok...
Sedekat itulah aku dengan dia.
Mereka berbicara dengan bebas.
Jika dia tidak menikah denganku,
Dia bisa menikahinya sebagai gantinya.
Sedekat itulah kami bertiga.
Aku kesana bukan untuk menemuinya secara pribadi.
Aku mendapat telepon dari kantor dan kami membahas itu.
Apakah ada masalah?
Oh, apa seperti itu?
Jadi itu tentang pekerjaan.
Eun Joo. Sudah hentikan.
Sang Hyup, dia mabuk. Bawa dia keluar.
Oke.
Mari kita pergi, Eun Joo.
Aku minta maaf.
Bukan karena memberikan kesimpulan,
Tapi untuk merusak pesta perpisahanmu.
Terima kasih untuk semuanya.
Mari kita pergi.
- Aku punya rencana.
- Aku juga.
Apa yang kalian bicarakan?
Kau harus sudah lebih berhati-hati.
Kau benar.
Akan sangat bahaya jika aku pergi ke kamarnya.
Kenapa kau bilang dulu aku kenal dengan Jin Seok?
Aku tidak tahu.
Kita berteman. Kau tidak bisa tidak kenal dia.
Aku tidak bisa begitu.
Tidak ada rahasia semacam itu.
Siapa yang akan berpikir kalau...
Istri dari pria yang kau temui...
Akan menancapkan pisau padaku?
Aku bertemu dengannya di pesawat.
Istri Suh Doh Woo, pria yang kau temui...
Suh...
Doh... Woo.
(Ayah, aku terbang ke Seoul besok.)
Ini...
Sehari sebelum kecelakaan itu.
Ayah, aku terbang ke Seoul besok.
Ibu tidak menyukainya, tapi aku ingin berada di sana untuk Nenek.
Pikirkan nenekmu yang tidak sabar untuk bertemu denganmu.
Kau akan datang atau tidak?
Maaf, ayah.
Aku akan ada di sana untuk ulang tahun yang berikutnya. aku janji.
Ayah, aku tidak percaya apa yang dikatakan ibu,
Namun jika kau benar-benar mencoba untuk menghindariku,
Maka kau bisa mengirim balasan singkat.
Katakan, "Aku baik-baik saja." Hanya itu yang aku butuhkan.
Entah itu memerlukan waktu 1 atau 2 tahun,
aku akan menunggu jawabanmu.
Apakah mereka berhubungan selama ini?
Ayah, kau tidak di Singapura?
Aku pikir aku bisa bertemu denganmu disini.
Merry Christmas di tengah musim panas. Tulislah segera.
Ini musim dingin sebelumnya.
Singapura?
Ayah, aku menemukan tempat untukmu bekerja.
Dia pengrajin gerabah hebat.
Kau tidak perlu melakukan perjalanan lagi.
Ini waktu dan alamatnya.
(Aku menemukan pekerjaan untukmu!)
(Oke, Eun Woo. Aku merindukanmu, sampai jumpa hari Sabtu.)
(Aku mencintaimu. Dari ayah.)
Ayah menyukai pemandangan seperti ini.
Dia bahkan tidak tahu siapa dia.
Dia pergi segera setelah dia lahir.
Dia tidak layak mengatakan padanya jika dia mati atau hidup.
Tentang ibu...
Jangan percaya yang dia katakan.
Halo.
Aku tahu kau tak akan percaya.
Percayalah apa yang aku katakan.
Siapa dia?
Aku tidak percaya apa pun yang dia katakan tentangmu.
Aku tahu seperti apa kau.
Aku tidak percaya padanya.
Aku melakukan seperti yang kau katakan.
Aku gadis yang baik dan semua orang mencintaiku.
Ayah.
Aku sangat suka ayah Doh Woo, selanjutnya kau.
Aku tahu dia tidak akan keberatan.
Apakah ini benar-benar kau?
Itulah kesamaan yang dimilik antara kau dan dia.
Kalian berdua sangat memahami.
Kenapa kau di sini?
Sampai jumpa.
Ayah Doh Woo mengantarku ke lapangan hari ini.
Aku menunggu. Kenapa kau tidak kau di sini?
Aku menunggumu di lapangan sepanjang hari.
Kau tidak muncul hari ini,
Tapi aku akan terus menunggu.
Apapun yang ibu katakan padaku,
Aku tahu kau tidak meninggalkanku.
Entah itu membutuhkan waktu 10 atau 100 tahun,
Aku akan menunggumu setiap hari Sabtu.
Sangat baik merindukan sesuatu.
Kau hanya harus menunggu.
Kau menunggu dan menunggu dan menunggu.
Kau akan bertemu. Kau memiliki harapan.
Aku bertemu dengannya di pesawat.
Istrinya Suh Doh Woo.
Kau bilang kau akan berakhir jika
aku tahu siapa yang kau temui.
Suh Doh Woo.
Bingo.
Benar, kan?
Sekarang, akhiri itu.
Siapa kau...
Sebenarnya?
Subtitle by VIU
Translate by cavo
(On the Way to the Airport)
Hanya mendengar tentangnya melalui orang lain...
Membuatku senang dan gembira.
Kita...
Tidak akan pernah berpisah.
Apakah kau memiliki hak untuk menyalahkanku?
Apakah kau memiliki hak untuk menamparku?
Bisakah kau menjadi seseorang yang
mebuatku senang dengan mengirim pesan?
Aku bisa melakukannya.
Kau memberiku banyak cinta.
Aku harap kau tahu itu.