Yang Mulia. Tolong makzulkan Ratu.
Yang Mulia.
Jangan khawatir, Ratu-ku.
Aku akan melindungimu.
Komandan Jung.
Segera singkirkan para prajurit.
Ratu tidak mengandung bayi Raja.
Berani-beraninya kamu.
Kamu mau membangkang?
Sudah lama Ratu bersekongkol dengan Pangeran Choo Seong.
Tutup mulutmu.
Aku punya bukti.
Kamu harus bergegas. Hentikan rencana jahat mereka.
Yang Mulia.
Pengkhianatan macam apa ini?
Kami tidak berkhianat. Kami setia, Yang Mulia.
- Bawa pemberontaknya. / - Ya.
Jangan mendekat.
Aku tidak akan diseret oleh para pemberontak.
Ada poster seperti ini di jalan.
"Ibu yang buta mengacaukan segalanya."
"Ratu yang buta mengacaukan
Raja, rakyat, dan kerajaan."
Itu kehendak
dan suara rakyat.
Ini konspirasi.
Yang Mulia, jangan diambil hati.
Bahkan Ibu Suri mengizinkan.
Apa?
Kamu tidak takut dengan Langit?
Dunia akan segera takut denganku
melebihi ketakutan mereka terhadap Langit.
Bawa dia.
Ibu.
Ibu. Jangan pergi.
Kamu harus membantu
kakek dan ayahmu
sebagai gantinya ibu.
Mengerti?
- Ibu. / - Bawa dia.
- Sayangku. / - Ibu.
Lepaskan aku.
Sayangku.
- Ibu. / - Sayangku.
Kamu harus pergi.
Ibu.
Ibu, jangan pergi.
- Tangkap mereka. / - Tangkap mereka.
Wol Myung. Teganya kamu melakukan ini.
Semuanya sudah berakhir. Sampai jumpa.
Kenapa Ibu
mengizinkan mereka memakzulkan Ratu?
Kenapa?
Ibu!
Sukwon.
Jika aku menjadi dirimu, tidak bisa kuyakinkan Ibu Suri.
Kamu berjanji mengangkatku menjadi Ratu.
Kuharap kamu belum lupa.
Bagaimana aku bisa tahu
kamu tidak akan mengkhianatiku setelah menjadi Ratu?
Kamu sekarang memercayaiku?
Saat tandunya meninggalkan kota,
bunuh Ratu yang dimakzulkan.
"Tidak boleh ada
dua matahari dalam satu langit"?
Dia hampir tertangkap menyetubuhi Ratu.
Itulah alasannya dia membangkang terhadap Anda.
Berhenti di sana.
Yang Mulia, ini berbahaya.
Minggir.
Aku harus menanyakan sesuatu kepada pamanku.
Paman.
Apakah semua yang kulihat dan kudengar benar?
Apakah Paman
- dengan Ratu... / - Yang Mulia.
Benarkah
kamu berusaha merebut takhtaku untuk menutupi kejahatan kotormu?
Apakah otak Anda sudah tumpul
karena bawahan yang jahat?
Katakan kepadaku.
Apa kebenarannya?
Katakan kepadaku sekarang.
Aku sudah
kehilangan kepercayaan Anda
dan tidak bisa menghentikan rencana jahat mereka.
Aku akan menebus dosa-dosaku
dengan kematian.
Tapi
tolong buka hati Anda
dan dengarkan hati Ratu yang tulus.
Ini putramu.
Ratu melahirkan bayi dengan mempertaruhkan nyawanya.
Dia
Keturunan Anggota Kerajaan.
Tangkap pemberontaknya.
Aku akan menghantuimu
walaupun setelah mati
untuk menghukum dosa-dosamu.
Cantik, bukan?
Ibu kita membuatkannya.
Bayi, jangan menangis.
Ibu akan segera kembali.
Anda sudah memutuskan?
Pangeran Choo Seong merencanakan pemberontakan.
Karena menghentikan pemberontakan, kalian menjadi bawahan berharga.
Apa yang akan Anda lakukan kepada anaknya?
Aku akan melapor ke Kuil Agung dan menunjuknya sebagai Pangeran.
Setelah dewasa, dia akan mencari tahu kematian...
Aku akan memberikan titah.
Jika ada yang berani membahas
ratu yang dimakzulkan selama 100 tahun,
aku akan menghukum berat mereka.
Yang Mulia.
Komandan Jung.
Jika kamu berusaha menghentikanku,
aku akan melawanmu
dengan takhta ini.
Aku
hanya bawahan Anda.
Semuanya akan dilaksanakan sesuai perintah Anda.
Tiga tahun di Dinasti Qing membantu mempelajariku posisiku
dan membantuku mempelajari kemampuanku.
Kuasa untuk memprediksi masa depan datang dari pengetahuan masa lalu.
Jika ingin tahu masa depan,
kamu harus tahu soal masa lalu
dan sejarah.
Hanya dengan beginilah, kita bisa menemukan solusi.
Kamu luar biasa.
Pengetahuanmu akan literatur sungguh dalam.
- Hebat! / - Hebat!
- Ini milikku. / - Tidak. Aku lebih dahulu.
- Ini milikku. / - Tidak.
Berhenti merampas itu darinya.
- Bangsawan muda dari Joseon. / - Astaga.
Aku akan mengambilnya dahulu.
- Aku menyukaimu. / - Aku menyukaimu.
- Dia tampak mengagumkan. / - Aku mengagumimu.
Jangan kembali.
Kumohon jangan kembali ke Joseon.
Aku sedih mendengarmu harus kembali.
Minum-minum dengan sahabat tidak akan pernah cukup.
Hanya jika kita sepakat.
Bersulang.
- Bersulang. / - Bersulang.
Aku berusaha keras di antara cendekiawan hebat.
Aku selalu menjadi yang terbaik walaupun selalu diperhatikan.
"Dinasti Qing, aku, kesuksesan"
Dengan ambisi yang besar, aku...
Dengan ambisi yang besar,
aku kembali ke Joseon.
Tuan Anjing.
Ini Joseon.
Gyun Woo.
Lama tidak berjumpa.
Apa? Kamu sekarang di Joseon?
Aku tahu kamu akan menyombong soal segalanya.
Makhluk jelek apa ini?
Ayolah. Ini teman yang diberikan Kaisar kepadaku.
Bersikap baiklah.
Tuan Anjing, jangan ke mana-mana.
Tunggu, apa? Kuharap ini bukan hadiahku.
Putraku.
Aku sudah kembali dengan selamat.
Ibu sudah menunggumu pulang.
Biar ibu lihat kamu.
Astaga, waktumu di Yanjing membuatmu makin tampan.
Ketampananku tidak akan memudar.
Kamu pasti lelah karena perjalanan jauh.
Ayo bergegas. Yang Mulia menanti.
Kenapa tanganmu kasar sekali?
Yang Mulia.
Direktur Gyun Pil Hyung dan putranya hadir.
Kamu ingat?
Saat berusia 10 tahun, kamu membaca percakapan Tuan Chu
serta mengejutkanku dan para bawahanku.
Anda menyebutku harta Joseon.
Bagaimana mungkin aku melupakannya?
Kudengar Kaisar Dinasti Qing mendesakmu tinggal,
tapi kamu tetap pergi. Benarkah itu?
Pengetahuanku masih kurang,
tapi aku mau memanfaatkannya untuk Yang Mulia dan rakyat Anda.
Direktur Gyun, putramu sungguh luar biasa.
Aku amat bersyukur, Yang Mulia.
Aku harus apa sekarang?
Aku tidak bisa menyia-nyiakan harta.
Tidak peduli apa pun posisiku, aku akan berusaha yang terbaik.
Kudengar sudah tiga tahun sejak kamu pergi.
Akan kuhadiahi kamu dengan uang yang banyak.
Sampai aku memanggilmu kembali,
nikmati tanah airmu dan beristirahatlah.
Aku bersyukur atas kebaikan Anda.
Kamu sudah belajar sesuatu yang amat mengagumkan.
Itu cukup keren.
Kalian semua bisa minum secangkir.
Astaga.
"Do" hidangan, "Mi" jatuh, dan "No" artinya ombak.
Itu jatuh seperti ombak,
karena itulah disebut koktail domino.
Kini ini cara paling keren mencampur minol di Yanjing.
Kedengarannya kamu tidak belajar sama sekali.
Kamu hanya berpesta di sana?
Ayolah.
Kutu buku yang hanya membaca buku
tidak bisa menjadi pria pantas.
Aku berpesta sesekali dan terkadang berjudi.
Sekali dayung, dua tiga pulau terlampaui.
Orang-orang bilang pahlawan tahu caranya berpesta.
Tolong ingat kami.
Yang Mulia menyukaimu.
Kamu di jalan menuju kesuksesan.
Semua ombak punya gelombang.
Kekuasaan mungkin tampak megah,
tapi semua itu hampa seperti segenggam kelopak bunga
yang tertiup angin.
Berhentilah mengeluh.
Baiklah. Ini dari Raja, jadi, silakan menikmati.
- Bersulang. / - Bersulang.
Gyun Woo?
Halo.
Lama tidak berjumpa. Kapan kamu kembali?
Seluruh negeri Joseon tahu. Tapi kurasa kamu tidak.
Benar, minumlah. Ini dari Yang Mulia.
Akan kuanggap aku sudah meminumnya.
Ayolah.
Chang Hwi kini berada pada posisi yang tidak membolehkannya
menerima minuman dari sembarang orang.
Kurasa kabarnya tidak mencapai Dinasti Qing.
Dia sekarang letnan kedua.
Sudah kuduga.
Ayahmu menyiapkan posisi hanya untukmu.
Kudengar kamu tidak lulus ujian setelah menyuap cendekiawan
dan guru untuk mengajarimu.
Dua kali, bukan?
Raja memang menyukaimu.
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu pasti mengawang-awang.
Tapi kamu harus berhati-hati.
Paku yang timbul akan dipalu.
Kian cantik bunganya, kian iri ilalang.
Tidak perlu mengkhawatirkanku. Khawatirkan dirimu sendiri.
Kamu tidak mendapatkan posisimu dengan bakatmu.
Jika kamu terpeleset dan jatuh,
itu akan amat menyedihkan.
Mari kita tunggu dan lihat
siapa yang terpeleset dan jatuh terlebih dahulu.
Dia selalu menyombongkan kesuksesan yang dia beli dengan uang.
Amat memuaskan melihatnya dipermalukan.
Kenapa mereka berjalan seperti itu?
Tepat sekali.
Baiklah. Sekarang tamu yang tidak diundang sudah pergi.
- Ayo mulai pestanya. / - Ayo mulai pestanya.
Kamu tahu koktail badai?
Itu campuran koktail
yang paling terkenal kedua di Yanjing sekarang.
Koktail badai? Apa itu?
- Astaga. / - Mengagumkan sekali.
Astaga.
Joseon memang sudah banyak berubah.
(Episode 2 akan segera tayang)