"Episode 10"
- Kamu sudah bangun? / - Ya, Ibu.
Kamu tidak tidur nyenyak?
Aku tidur nyenyak.
Minum obat ini dan mari keluar.
Ke mana?
Kita berjanji pergi ke pasar.
Kamu lupa?
Tentu saja tidak.
Ibu akan pakai atasan hijau dan rok biru.
- Apa? / - Biar pakaian kita senada.
Tapi hati-hati jangan terlalu kentara.
- Paham? / - Ya.
Astaga, berdebu sekali.
Mari kita berkeliling di sini.
- Tentu. / - Baik.
Astaga, cantik sekali.
Biar kulihat.
Haruskah kucoba?
Sayang.
Astaga, sayangku.
Apa dia sudah makan?
Woo, mana yang lebih bagus?
- synced and ripped by anyHOW -
Nak!
Ya?
Kamu sedang melamunkan wanita atau semacamnya?
Itu omong kosong.
Woo, mana yang lebih bagus?
- Yang ini. / - Benarkah?
Begini...
Biar kucoba yang ini.
Para gadis itu sibuk memandangi wajahmu.
- Halo. / - Halo.
Ini putraku, Gyun Woo.
Sampai jumpa nanti.
Nak, bagaimana jika...
Bagaimana jika kita berjalan-jalan ke paviliun?
Aromanya sangat enak.
Tuan Putri datang ke festival.
Dia menikmati malam dengan beberapa pria.
Itu menjijikkan!
Ibu dengar Tuan Putri dikurung di kamarnya.
Yang lain bisa mendengar Ibu.
Lagi pula, semua orang sudah tahu.
Tampaknya, dia mengencani ketua kelompok yang kasar.
- Itu hanya rumor. / - Banyak orang melihatnya.
- Berhenti membicarakannya. / - Nak.
Omong-omong, kenapa kamu menutupinya?
- Bukan... / - Menyingkirlah!
Kamu tahu betapa berbahayanya naik kuda saat mabuk?
Kamu bisa terbunuh.
Astaga.
Usah peduli apa aku terbunuh atau tidak.
Minggir!
Kamu hampir menabrak anak ini.
Aku terburu-buru, jadi, tadinya mau kubiarkan,
tapi tetap saja ini tidak benar.
Astaga, dia mengesalkan sekali.
Pergilah selagi aku masih baik,
jika kamu tidak mau ditabrak.
Tidak bisa seperti ini.
Turun.
Aku bilang, turun.
Kamu tidak mau mendengarkanku?
Sedang apa kamu di sini?
- Permisi. / - Sedang apa kamu?
Ada apa?
Dia naik kuda sambil mabuk.
Turun sekarang juga!
Ini karena aku sibuk.
Pelan-pelan.
Aku sungguh tidak minum.
- Turunlah dahulu. / - Astaga.
Orang biasa melakukannya seperti ini.
Mereka tidak menghalangi jalan dan malah meneriakinya.
Mereka menanganinya dengan bijak.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Ikuti aku.
Lepaskan!
- Kini, jelaskan kepadaku. / - Apa?
Aku harus mendengarnya.
Kenapa kamu berdiri di sini saat seharusnya ada di kamarmu?
Akan kujelaskan nanti. Aku kehabisan waktu.
Kamu tidak boleh pergi.
Bisakah kamu berpura-pura tidak melihatku
sekali ini saja?
Sekali ini saja.
Aku mohon, Guru Gyun.
Tidak.
Ada apa denganmu?
Aku kaki tangan Yang Mulia.
Aku tidak akan melanggar perintah lagi.
Baiklah.
Akan kuberi tahu semuanya, jadi, pejamkan matamu.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu tidak mau tahu alasanku berada di luar sini?
Aku akan membawamu ke istana.
Lepaskan!
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Kamu tidak sadar akan kena masalah besar
jika ketahuan kali ini?
Kembalikan!
Aku akan menunggumu di Kuil Gaesung di Desa Golongan Atas pukul 16.00.
Dari Min Yoo Hwan.
Kini, kamu tahu alasanku di sini.
Puas?
Min Yoo Hwan
menghilang tiga tahun lalu saat melakukan penyelidikan rahasia.
Itu karena dia tertangkap menerima suap.
Dia pasti masuk daftar pencarian orang.
Astaga.
Katanya dia akan segera kembali. Kenapa lama sekali?
Kalian kemari mau minum teh?
Kenapa kamu sendiri?
Bukankah katamu kamu
mau menghabiskan waktu dengan putramu yang mengagumkan?
Aku rasa putramu sudah pergi.
Astaga.
Dia mendapat pesan mendesak dari istana.
Pangeran memanggilnya.
Pangeran?
Kalian tidak tahu betapa pedulinya Pangeran kepada putraku.
Dia harus melihat putraku setiap hari.
Apa maksud Ibu, Kakak meninggalkan Ibu?
Beri tahu detailnya.
Bagaimana bisa dia melakukan ini kepada ibu?
Astaga, bagaimana bisa dia...
Pasti dia ada urusan mendesak.
Urusan mendesak apa?
Kenapa meluapkannya kepadaku?
Karena ibu kesal.
Ibu selalu marah dan meneriakiku.
Ibu bertingkah aneh belakangan ini.
Astaga. Ibu frustrasi sekali.
Ini membuat frustrasi.
Panas sekali.
Ini membuat ibu gila.
Aku akan kembali saat malam.
Terima kasih sebelumnya.
Kalian memahami perasaanku, bukan?
Tidak.
Aku sungguh tidak mau tahu.
Ini semua salahmu.
Kamu seharusnya melakukan tugasmu dengan baik sebagai pengawalnya.
Kamu terlalu sering tidur!
Bagaimana denganmu? Kamu terlalu banyak makan!
Apa? Aku makan terlalu banyak?
Ratu tiba untuk menemui Tuan Putri.
Yang Mulia sudah datang.
Aku dengar Tuan Putri tidak makan dengan baik.
Itu hanya akan membuatnya sakit.
Aku membuat sendiri bubur wijen hitam.
Akan kupastikan dia memakannya.
Aku harus menyuapinya sendiri.
Tuan Putri mencegah Anda hamil.
Bakar jimat ini dan beri makan dia dengan abunya.
Dengan begitu kamu pasti akan hamil malam ini.
Maaf, Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia melarang siapa pun masuk.
Raja
tidak akan menyalahkanku karena mencemaskan putriku.
Berpura-puralah tidak tahu.
Ini tidak boleh, Yang Mulia.
Beraninya kamu!
Minggir.
Aku sungguh
tidak bisa membiarkan Anda lewat.
Dasar kamu...
Apa kamu hanya akan mengerti setelah dihukum?
- Beri jalan. / - Istriku.
Kamu melanggar perintah Raja?
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku sudah melarang siapa pun masuk!
Maaf, Yang Mulia.
Aku sangat mencemaskannya.
Istriku.
Kamu sudah lupa Tuan Putri sedang dihukum sekarang?
Putriku tidak makan apa pun.
Jadi, bagaimana bisa aku diam saja dan menyaksikannya?
Jangan pedulikan.
Aku tidak berniat memaafkannya sampai dia meminta maaf.
Akan kucamkan itu.
Aku membuat bubur ini sepenuh hati.
Pastikan dia memakannya. Paham?
Ya, Yang Mulia.
- Mari pergi. / - Ya, Yang Mulia.
Astaga, panas.
- Ini lezat. / - Kamu serius?
Lagi pula, Tuan Putri tidak di sini.
- Jadi? Harus kubuang? / - Kamu tidak ingat?
Dia menyuruh kita memberikan ini kepadanya.
Memangnya kenapa?
Ini mungkin beracun.
Byul.
Rasanya aku sakit.
Aku mendadak mual.
Ayo pergi.
Kita harus memberi tahu Letnan Kang.
Bahwa aku makan racun?
Bukan. Bahwa Tuan Putri menghilang.
- Cepat. / - Hei!
Akankah racunnya menyebar jika aku bergerak?
Lantas, mati saja di sini sendirian.
Tunggu aku!
Yang Mulia, maaf aku terlambat.
Ada banyak yang ingin kubicarakan.
Aku akan menunggumu di Kuil Gaesung di Desa Golongan Atas pukul 16.00.
Dari Min Yoo Hwan.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk keluar istana
hanya demi pacarnya.
Astaga, Tuan!
Tuan!
Kenapa tidak mengunjungi kami sekali pun?
Nona cincin giok baik-baik saja?
Astaga.
Kalian tampak serasi.
Kalian bertengkar?
Ada apa?
Ambil ini.
Bubuhkan stempel di kertas ini setiap Anda mengunjungi toko kami.
Anda akan mendapat layanan gratis setelah mendapat 10 stempel.
Aku rasa kamu salah orang.
Aku bukan tipe orang yang sering ke motel.
Astaga.
Berbaikanlah dengannya dan kunjungi kami lain kali.
Aku akan melayani Anda dengan baik.
Dan untuk Anda,
akan kuberikan stempel lagi untuk kunjungan kali terakhir.
Jangan lupa mengunjungi kami.
"Kertas Stempel"
Yang benar saja.
Astaga.
Apa pentingnya bagiku dia menemui pacarnya atau tidak?
"'Para Pria Tampan'"
Aku yakin kamu tidak mencari
buku yang romantis dan norak.
Tentu saja tidak.
Kisah cinta
yang amat menyedihkan dan memilukan sampai tangismu tidak tertahankan.
Ada yang sedang kamu cari?
Aku akan melihat-lihat.
Tentu.
Bagaimana dengan yang ini?
- Ini populer... / - Pak Tua.
Dia mau melihat-lihat perlahan.
Omong-omong, itu tidak sopan.
Aku bukan Pak Tua.
Aku bahkan belum menikah.
Sakit kepala ini membunuhku.
Kenapa kita tidak ke sana saja?
Untuk apa kita ke rumah kisaeng di siang hari?
Mari makan siang saja.
Tapi aku masih pengar.
Aku harus mengisi energiku dengan melihat wanita cantik.
Lihat. Kamu tidak merasakan apa pun?
Lihat.
Ini tidak bisa dipercaya.
Lantas, aku harus merekomendasikan buku apa kepadamu?
Aku akan ambil yang ini.
"Trilogi 50 Bayangan Gadis'"
Kamu seharusnya bilang lebih awal jika suka buku seperti ini.
Lewat sini.
Kamu
bukan Nona Da Yun?
Kalian pasti teman Guru Gyun Woo.
Siapa namanya?
Silakan.
Nona Hye Myung, bukan?
Nona yang bilang, "Aku wanita gila dan obsesif!"
Namanya Hye Myung?
Ya.
Memang benar dia yang menikmati festival bersama kami.
Kepribadiannya sangat terus terang.
Senang berada di dekatnya.
Dia juga amat cantik.
Tapi tidak secantik dirimu.
Omong-omong,
kalian tahu dia dari keluarga mana?
Aku tidak yakin.
Omong-omong, kenapa kamu mencarinya?
Aku punya utang yang harus dilunasi.
Rupanya dia berutang kepadamu.
Cari wanita bernama Hye Myung.
Ya, Nona.
Nona Da Yun.
Kamu kian cantik setiap kali kulihat.
Aku rasa kamu sibuk belakangan ini.
Kantor Penyelidikan tidak bekerja tanpaku.
Tampaknya begitu.
Melihat kamu sudah melupakan permintaanku.
Begini...
Aku sedang menyelidikinya.
Sekarang sudah tidak masalah.
Aku tidak mau merepotkanmu lagi.
Baiklah kalau begitu.
Nona Da Yun!
Dasar berandal.
Bagaimana dengan pencarian gadis itu?
Bagaimana?
- Bagaimana? / - Aku pikir Young Chul...
Aku penasaran apa yang terjadi.
Dasar berandal!
Aku akan mencari tahu lebih lanjut!
Jika kita melaporkan salah satunya, mereka akan memberikan hadiah.
- Itu bagus. / - Hadiahnya 100 yang.
- Min Yoo Hwan... / - Kamu butuh uang?
Kamu akan mendapat paling banyak jika melaporkan Min Yoo Hwan.
Aku tidak tertarik.
Menurutku kamu tertarik.
Hadiahnya setara dua tandu meski kamu sembarang melapor.
Kamu sungguh tidak tertarik?
Sudah kuduga. Itu tidak menarik?
Apa mereka dihukum karena bicara dengannya?
Mereka akan dibunuh
meski hanya bicara dengannya.
Dengan kata lain, kamu akan mati begitu ketahuan.
Letnan Kang tidak ada di kantor, jadi, kita harus bagaimana?
Kamu akan mencari Tuan Putri?
Apa boleh buat? Aku tidak bisa hanya duduk dan menunggu.
Katanya dia akan kembali saat malam.
Mari menunggu di kamarnya saja.
Kamu akan berbuat apa jika dia kembali saat kamu pergi?
- Terima kasih! Ini minummu. / - Terima kasih.
Nikmati makananmu dan mintalah kepadaku jika butuh sesuatu.
Aku tahu kamu tidak kidal, jadi, kenapa memakai tangan kiri?
Kamu terluka?
Jangan pedulikan. Berikan saja aku lauk lagi.
Astaga, baiklah.
Ini. Aku memberi banyak untukmu.
- Terima kasih. / - Kunjungi kami lagi.
"Tukang daging"
Tuan Min.
Siapa kamu?
Anda mengenaliku, Yang Mulia?
- Ini. / - Ini, minumlah.
- Gadis pintar. / - Ini menyenangkan.
Surat palsu?
- synced and ripped by anyHOW -
Dikurung saja tidak cukup. Dia harus dihabisi.
Begini...
Akankah Tuan Putri percaya dia kembali hanya dengan membaca surat?
Hati yang merindukan sesuatu.
Tidak ada yang lebih menakutkan daripada itu.
Aku mohon ikutlah denganku.
Aku sudah menyuruh Anda mengikutiku.
Letnan Kang.
Jauhi Yang Mulia.
Pergilah ke istana lebih dahulu.
Akan kuurus yang di sini.
Percayalah kepadaku.
Hujan.
Hujan! Ambilkan tudung.
Hujan. Cepat!
Kenapa mendadak hujan?
Cepat!
Astaga.
"My Sassy Girl"
[ vkatchu.wordpress.com ]
Dia masih hidup.
Kita harus menemukannya sebelum Letnan Kang.
Tuan Putri sedang dikejar?
Kami sudah menemukan markas mereka.
Bagaimana bisa dia tahu itu di sana?
Ada rumor putramu akan menjadi menantu Raja.
Kata siapa?
Aku selalu mendapatkan keinginanku.
Ada yang kamu inginkan lagi?
Aku ingin menghancurkan sesuatu.
Tuan Putri tidak ada di kamarnya.
Dia tampaknya dijebak.
Lindungi Tuan Putri?
Entah apa keinginan mereka sebenarnya,
tapi mereka akan berusaha melukainya lagi.