"Episode 11"
Hujan.
Hujan! Ambilkan tudung.
Hujan. Cepat!
Astaga.
Kenapa mendadak hujan?
Cepat!
Astaga.
- Kamu tidak apa-apa? / - Ya.
Yang Mulia!
Kenapa dia tidak boleh masuk ke kamarku?
Letnan Kang hanya meminta bertemu berdua saja dengannya.
Letnan Kang...
Tuan Putri sedang dikejar?
Kita kehabisan waktu, Yang Mulia.
Kita harus bergegas dan menemukan Tuan Putri.
Di mana kita bisa menemukannya?
Aku sudah menemukan markas mereka.
Tolong berikan izin guna menyelidik Desa Golongan Atas.
Orang-orang tidak boleh tahu ini.
Aku hanya akan mengajak prajurit tepercaya.
Kamu memberikannya kepadaku, jadi, jangan begitu pelit.
Diamlah.
Biar kulihat.
Sayang, kita akan segera bertemu.
Indah, bukan?
Ibu membuatkan ini untukku.
- Ibu! / - Tidak!
Ibu!
- Hye Myung! / - Ibu!
Lepaskan!
- Ibu! / - Hye Myung!
Ibu!
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Ada orang di sana?
Keluarlah.
Buka pintunya.
Keluarlah!
Pintunya terbuka.
Apa? Siapa...
Kenapa kalian kemari?
- Cari di semua tempat. / - Ya, Tuan.
Begini...
Astaga!
Tuan.
Kenapa...
Bukan apa-apa.
Nihil.
Di mana pria dengan bekas luka di wajahnya?
Bekas luka?
Apa maksudmu?
Jika kamu tidak jujur,
akan kupotong lehermu.
Aku tidak tahu apa pun.
Tolong ampuni aku.
Aku sungguh tidak tahu apa pun.
Ampuni aku.
- Tangkap dia. / - Ya, Tuan.
- Mari pergi. / - Ada apa?
Tuan!
Ke mana Anda membawaku?
Anda baik-baik saja?
Anda harus mengobati lukanya dahulu.
- Kita harus menemukan Tuan Putri. / - Baik, Tuan.
Letnan Kang.
Kang Jun Young?
Bagaimana dia tahu?
Maafkan aku.
Dia menggeledah Desa Golongan Atas bersama anak buahnya.
Aku rasa Tuan Putri belum kembali ke istana.
Dia belum kembali ke istana.
Kita harus menemukannya
sebelum Letnan Kang.
- Kamu sudah selesai. / - Ya, Tuan.
Tolong rahasiakan ini dari keluargaku.
Tentu.
Kamu sudah memeriksa mereka semua?
Aku tidak bisa menemui salah satu dari mereka.
Dia dari keluarga mana?
Dia berbeda.
Nama Tuan Putri juga Hye Myung.
Tuan Putri?
Menilai dari senyummu, kurasa kamu sudah lebih baik.
Ada apa dengan pakaianku?
Jangan bilang...
Begini...
Aku tidak melakukan apa pun.
Kakak.
Kenapa Kakak mengunci pintunya?
- Sembunyi! / - Ada apa?
Bangun dan buka pintunya.
- Ini. Letakkan di sini. / - Kenapa Kakak mengunci pintunya?
Buka.
Kakak!
- Kakak! / - Sepatu.
Baik.
- Aku? Bagaimana denganku? / - Kakak.
Kakak!
Kenapa Kakak mengunci pintunya?
Sedang apa Kakak di dalam?
Ada apa ribut-ribut dari pagi?
Aku dengar Kakak meninggalkan Ibu
setelah memihak Tuan Putri manja. Benarkah itu?
Itu omong kosong!
Kakak tidak begitu.
Tidak ada gunanya membesarkan anak.
Kirimkan pesan itu kepadanya.
Maafkan aku, Ibu.
Tolong jangan marah.
Ibumu di sini, tapi kamu masih di kasur.
Kamu tidak meminta maaf dengan benar.
- Kirimkan pesan itu kepadanya. / - Maafkan aku, Ibu.
Aku tidak bisa berdiri karena kakiku kram.
Nanti aku akan mendatangi kamar Ibu.
Untuk apa?
Kakak.
Sepatu siapa itu?
Itu sepatumu.
Sungguh?
Apa yang merasuki Kakak?
Ini sebabnya aku menyukai kakakku.
Kakak yang terbaik.
Apa? Ini bukan ukuranku.
Kamu akan bertumbuh mulai sekarang.
Sepatunya akan pas nanti.
Apa ini
sungguh milikku?
Tentu. Sepatunya cocok untukmu.
- Aku rasa tidak. / - Ya, cocok.
- Aku rasa tidak. / - Apa?
- Ada apa di dalam sini? / - Tidak ada apa-apa.
- Apa? / - Tidak ada apa-apa.
Apa?
Halo.
- Woo... / - Ibu, ini tidak seperti itu.
Apa kamu gadis lancang itu?
Apa? Apa maksudmu? Siapa gadis itu?
Ibu tidak mengerti setelah melihat semua ini?
Kamu salah.
Dia di ranjangmu. Salah paham apa?
Tidak masuk akal!
Jaga mulutmu!
Apa aku salah?
Ada ribut-ribut apa ini?
- Sembunyi! / - Astaga.
Cepat!
Ada apa di sini?
- Ayah. / - Pil Hyung.
Bisakah Ayah merahasiakan ini dari Yang Mulia?
Aku mohon.
Jaga Tuan Putri baik-baik.
Lantas, aku sebaiknya pergi dengan Ayah.
Ibu ingin menemuimu.
Kamu lihat apa?
Begini...
Apa pekerjaan ayahmu?
Dia
menjaga negeri ini.
Astaga.
Siapa yang tidak menjaga negeri ini?
Statusnya.
Apa dia pegawai pemerintah?
Dia bukan pegawai pemerintah.
Lantas, dia pasti pengangguran.
Baiklah.
Lantas,
berapa banyak kamar di kediamanmu?
Haruskah aku menghitung seluruh kamar?
Sudah kuduga. Hanya ada satu kamar.
Jangan bilang
rumahmu gubuk.
Kenapa Anda menanyakanku semua ini?
Astaga!
Ini membuatku gila.
Ibu, aku mengantuk sekali.
Pangeran, katamu kamu merindukan kakakmu.
Ya, memang.
Tuan Putri di luar istana.
Lakukan apa pun agar semua orang tahu.
Di mana kakakku?
Di mana Tuan Putri?
Itu...
Kepala Gyun.
Kenapa datang kemari dengan putramu?
Ada yang ingin kukatakan.
Ya?
Bilang aku di sini.
Yang Mulia, Ratu ingin menemui Anda.
Ada apa?
Maaf, Yang Mulia.
Aku menerobos masuk di tengah-tengah perbincangan karena ini mendesak.
Apa yang membuatmu tergesa-gesa?
Ini tentang Tuan Putri.
Tuan Putri?
Tuan Putri tidak berada di kamarnya.
Kamu
malah ke kamarnya meski sudah kularang?
Pangeran menangis, bilang rindu kakaknya.
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Maafkan aku.
Tapi, aku harus memberitahumu bahwa dia menghilang.
Dia tidak menghilang.
Aku mengutusnya.
Apa maksudmu?
Tuan Putri ada di rumahku, Yang Mulia.
Dia ada di rumahmu?
Tuan Putri
tampaknya masuk jebakan.
Aku dengar ada orang yang mengincarnya.
Entah apa yang sebenarnya mereka inginkan,
tapi aku yakin
mereka akan coba melukainya lagi.
Yang Mulia.
Anda harus merencanakan ke depan.
Mengutusnya ke rumah Kepala Gyun?
Itu tetap saja terlalu jelas.
Tidak masuk akal mengutusnya saat dia masih dihukum.
Selagi disudutkan,
Raja tampaknya bertindak penuh risiko.
Kamu berencana membiarkan keadaannya seperti ini?
Ini cara terbaik.
Aku yakin ini cukup bagus.
Apa ini?
Begini...
Maksudmu, ini tidak cukup?
Astaga.
Ini.
Jangan coba mengacaukan hidup putraku dengan insiden ini.
Menyingkirlah dari kakakku.
Aku tidak butuh hal seperti ini.
Astaga.
Berani sekali!
Jadi, kamu tidak mau merelakan putraku?
Sudah kubilang dia memang begitu.
Astaga.
Kita harus bagaimana? Haruskah kita menjual rumah?
Aku rasa Anda salah.
Salah apanya?
Hubunganku dengan Guru Gyun tidak seperti bayangan Anda.
Lantas, apa?
Aku berutang kepadanya.
Jangan tertipu.
Gadis ini sekarang tampak normal, tapi sebenarnya dia gila.
Astaga.
Nona, tolong keluar sebentar.
Tuan Putri!
Kenapa mereka mencari Tuan Putri di sini?
Kamu...
Apa yang terjadi kepada Anda?
Yang Mulia baik-baik saja?
Apa?
Dia...
Kenapa kamu kemari?
Tuan Putri?
Tidak mungkin.
Benarkah?
Kamu serius?
Kalian harus melayani Tuan Putri dengan sepenuh hati.
Kenapa Kakak tidak memberi tahu kami?
Dia Tuan Putri, memangnya kenapa? Kenapa menyeret putraku?
Bagaimana jika ada rumor beredar bahwa putra kita calon suaminya?
Hentikan.
Kenapa? Bukannya bagus kalau Kakak menjadi suaminya?
Tidak sama sekali.
Itu akan menjadi akhir kariernya.
Jaga ucapanmu.
Siapa pun dia, aku tidak menyukainya.
Ini pesan dari Raja.
Aku yakin kamu sudah tahu seberapa besar kesalahanmu.
Aku tidak akan memaafkanmu dan membiarkan ini begitu saja.
Itu sebabnya dengarkan Guru Gyun selagi tinggal di rumahnya
dan sadari kesalahanmu.
Aku akhirnya
sudah mengetahui identitas gadis lancang itu.
Lalu?
Dia dari keluarga mana sampai bertindak sehina itu?
Dia Tuan Putri.
Kenapa tertawa?
Gadis lancang itu Tuan Putri?
Itu lucu.
Jadi, maksudmu, dia datang ke festival
dan melakukan itu kepada kita?
Selebaran memang bilang dia datang ke festival.
Kenapa kalian tidak percaya?
Aku berkata jujur. Dia tinggal di rumah kami.
Kita harus bagaimana?
Kita merisaknya di festival.
Akankah dia mengingat wajah kita?
Kenapa dia tinggal di rumahmu?
Dia tidak sehat, jadi, dia datang untuk beristirahat.
Katanya dia banyak belajar dari ayah dan kakakku.
Mengutusnya ke rumah Kepala Gyun?
Kamu berencana membiarkan begitu saja hal seperti ini?
Ayah.
Ada yang ingin kukatakan.
- Ada yang kamu inginkan? / - Tidak.
Ada yang ingin kuhancurkan.
Apa?
"Episode 12 akan segera tayang"