"Episode 12"
Kamu
melakukan begitu banyak hal untukku.
Kamu juga menyelamatkan nyawaku.
Aku
sungguh
bersyukur.
Terima kasih.
Begini...
Sedang apa kamu di kamar orang lain?
Itu...
Benar, buku.
Aku kemari untuk meminjam bukumu.
Jangan pedulikan aku dan lanjutkan kegiatanmu.
Kamu menyuruhku memedulikanmu?
Kamu sensitif sekali.
Apa?
Begini...
Bukumu terbalik.
Biar kupinjam ini.
Tentu.
Begini...
Buku ini tidak akan cukup.
Lantas, bagaimana dengan
"'Para Pria Tampan'"
Buku ini pasti cukup.
Ini novel, jadi, kamu akan suka membacanya.
Ada lagi yang kamu butuhkan?
Tidak!
Terima kasih.
Aku sungguh bersyukur.
Yang Mulia, pukul saja aku jika aku berbuat salah.
Bunuh saja aku.
Terima kasih
banyak.
Yang Mulia, aku sudah berdosa besar.
Bagus.
Guru Gyun, akan kuambil buku ini.
Tentu.
Apa...
Yang Mulia di dalam?
Dia di dalam, tapi dia amat kesal.
Menurutku dia butuh istirahat.
Begitu rupanya.
Aku tadinya mau minum dengannya karena bulannya bagus.
Tapi dia berjanji tidak minum...
Satu seloki saja tidak masalah.
Caranya melihatku tidak biasa.
Aku memercayai Tuan Jung dan pergi ke kamar Tuan Putri.
Aku malah dibenci olehnya.
Tolong tenang, Yang Mulia.
Kamu pikir aku bisa tenang sekarang?
Raja bahkan menutupi fakta bahwa Tuan Putri melarikan diri.
Aku membuatnya kesal tanpa alasan.
Yang Mulia.
Panggilkan tabib kerajaan.
- Sekarang juga! / - Baik, Yang Mulia.
Jebakan?
Seseorang berencana membuat Tuan Putri keluar istana.
Apa mereka pelakunya?
Aku tidak tahu cara mereka menggerakkan Tuan Putri.
Apa yang amat penting sampai dia melanggar perintah ayahnya?
Kurasa itu karena Tuan Min.
Maksudmu, Min Yoo Hwan?
Mereka sangat dekat.
Yang Mulia, Tuan Jung datang untuk menemui Anda.
Halo.
Tuan Jung.
Kenapa kemari selarut ini?
Aku datang untuk bicara dengan Yang Mulia.
Aku pikir katamu kamu hanya akan minum satu seloki.
Kamu bisa mabuk jika begini terus.
Kita minum untuk mabuk.
Mungkinkah ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
Apa?
Jika ada, katakan saja.
Guru Gyun.
Apa yang ingin kamu katakan?
Terima kasih.
- Apa? / - Lupakan saja jika tidak dengar.
Aku agak mabuk sekarang.
Astaga, aku agak mabuk.
Astaga.
Yang Mulia.
Kenapa wajah Anda amat merah?
Anda demam?
Ini karena aku minum-minum.
Wajah Anda tidak pernah berubah
meski Anda tidak mengenali Raja.
Anggaplah seperti itu jika aku bilang begitu.
Kalian lihat apa? Berhenti menatapku.
Lihat ke sana.
Apa? Kenapa?
Guru Gyun.
Terima kasih.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ini mengenai Tuan Putri.
Ada apa dengannya?
Putriku melihat Tuan Putri di festival lentera.
Aku sudah menghukumnya atas insiden itu.
Keluar istana saja bukan masalahnya.
Dia minum dengan pria lain dan berteriak.
Dia juga menunjukkan sikap tidak bermoral.
Dan, dia juga mengumpat anak-anak keluarga bangsawan
dan bahkan melakukan tindak kriminal.
Rumornya benar.
Kamu mau bilang apa?
Bawa dia kemari
dan percepat pernikahannya.
Hanya itu cara melindunginya.
Melindungi Tuan Putri?
Kemarahan dan ketidakpercayaan terhadap Tuan Putri memuncak.
Jika kita terus menutupinya, orang-orang akan menyalahkan Anda.
Belakangan ini, aku terus memikirkan kejadian 10 tahun lalu.
Aku
sungguh berharap Anda tidak mengulang
kesalahan yang sama.
Tubuhnya terluka parah karena hewan liar.
Hanya ini peninggalan...
Kamu
boleh pergi sekarang.
Sudahkah kamu menyadari
siapa pemilik negeri ini yang sebenarnya?
Kamu tidak tampak baik.
- Kurasa kamu butuh istirahat lebih. / - Dia baik-baik saja?
Ya.
Baguslah.
Kamu tidak akan menemuinya?
Jangan bilang aku di sini.
Mari pergi.
Apa kabar?
Astaga!
Apa? Kenapa kamu di sini?
- Kemarin... / - Kemarin apa?
Apa yang terjadi kemarin?
Aku tidak ingat apa pun karena mabuk.
Aku hanya penasaran apa tidurmu nyenyak.
Tentu saja.
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Halo, Anjing.
- Ini Tuan Anjing. / - Tuan Anjing?
Tuan tidak cocok untuknya.
Dia hadiah dari Kaisar Dinasti Qing.
Tolong bersikap sopan.
Tapi dia tetap anjing.
Tuan Anjing bukan anjing biasa.
Biar kujelaskan secara mendetail.
Anjing ini diberi gelar begitu lahir.
Dia dilayani 4.000 kasim
dan senang menyantap sirip hiu dan daging burung.
Dia juga membaca "Analek Konfusius" dan "Tiongkok Klasik".
Sampai saat ini, dia anjing terhebat di dunia.
Benarkah?
Tuan Anjing, maafkan aku tidak mengenali Anda.
Kamu harap aku bersikap seperti itu?
Dia membaca apa? Itu konyol sekali.
Baiklah, Tuan Anak Anjing. Bagaimana kalau kita berjalan-jalan?
Ini Tuan Anjing.
Baiklah, Tuan Anjing.
Apa kamu memanggilku Tuan Anjing?
Maaf. Aku tersilap.
- Tuan Anjing. / - Astaga.
Ini rumah temanku.
Dia akan mengenali kami saat masuk.
- Enyahlah. / - Hei!
- Aku Se Ho! / - Aku temannya.
Woo!
Sedang apa kalian di sini?
Temanku. Lihat!
Kami berteman.
- Kenapa kemari sepagi ini? / - Kami mau menemui Tuan Putri.
Impian hidupku adalah menemui Tuan Putri.
Tapi kamu tidak mengundang kami, jadi, kami datang sendiri.
- Izinkan kami masuk. / - Di mana dia?
Pulanglah.
- Tuan Putri sedang... / - Hei.
Hei, Nona Hye Myung!
Nona Hye Myung!
Lama tidak berjumpa.
Tapi kenapa kamu di rumahnya?
Beri tahu apa yang sedang terjadi!
Jangan salah sangka. Ini tidak seperti itu.
Yang Mulia!
Yang Mulia?
Apa?
Dia Tuan Putri?
Panggil saja aku Nona Hye Myung.
Apa yang...
Astaga.
Aku senang melihatnya.
Kamu senang memakai tas itu tahun lalu.
Kamu amat sering memakainya sampai kupikir itu dari Keluarga Kerajaan.
Ini tampak indah sekali.
Benar. Perajin dari Dinasti Qing...
Cocok sekali untuk belanjaan sehari-hari.
Aku membelikannya satu untuk pelayanku.
Kamu membelinya di mana?
Aku rasa itu sudah lama dibuat.
Benar.
Katanya itu punya Ratu Goryeo.
Yang kuno itu sedang tren.
Barang langka ini cukup mahal.
Tapi putraku amat menyayangi ibunya.
Tuan Putri pasti
menyukai pribadi lembutnya juga.
Apa maksudmu?
Ada rumor putramu akan menjadi menantu Raja.
Itu sebabnya Raja mengutus Tuan Putri ke rumahmu?
Selamat.
Kalian tidak boleh percaya rumor palsu seperti itu.
Pria dan wanita muda tinggal serumah.
Mereka pasti mulai saling menyukai.
Sudah kubilang itu tidak benar!
Tutup mulut kalian.
Hati-hati dengan ucapan kalian.
Ini.
Tidak, terima kasih. Nanti berat badanku naik.
Lantas, lupakan saja.
Bagaimana kalau aku makan segigit saja?
Ini tidak akan membuatmu gemuk.
Tentu. Aku tidak makan malam belakangan ini, jadi, tidak masalah.
Kamu akan mengosongkan persediaan makanan jika begini.
Aku tidak memakan semuanya.
Di mana Tuan Putri?
Dia pergi dengan Guru Gyun.
Dengan putraku?
Ke mana?
Pergi dan temukan mereka!
Berhentilah makan!
Aku menjadi gila di sini.
Astaga!
- Temukan mereka! / - Aku tidak memakannya!
"Cintaku dari Bintang"
di sini.
"Para Pria Tampan" di sini.
"Keturunan Matahari" di sini.
Selamat datang.
Biayanya satu yang.
- Apa? / - Biaya keterlambatanmu.
Kenapa kamu mengambil begitu banyak untuk mengembalikan ini?
Astaga!
Padahal belum begitu lama. Kenapa ada biaya keterlambatan?
Itu bukan urusanku.
Ini salah satu buku terbaru kami.
Apa penulis tampan ada di ruangannya?
Penulis tampan?
Siapa maksudmu?
Penulis Bang.
Tuan Se Ho?
Se Ho?
Dia tampan?
Lewat sini.
Kalian datang, Tuan-tuan.
- Ini dia / - Ini.
ruang kerja kami.
Omong-omong,
siapa wanita cantik ini?
Dia tampak sangat familier.
Dia...
Dia Nona Hye Myung yang sudah kucari.
Begitu rupanya!
Seperti yang kudengar, kamu tampak cantik.
- Aku ingin menggambar... / - Permisi.
- Tolong buatkan teh. / - Baik.
Tambahkan kuning telur, ya?
Baiklah, silakan masuk.
Ini.
Guru Gyun bersama Tuan Putri?
Dia berpura-pura sakit.
Dia tidak sakit sama sekali.
Dia bersenang-senang dengan Guru Gyun.
Ini tanda terima kasihku.
Ini cantik sekali.
Nona, tolong lupakan dia.
Ada rumor dia akan segera menjadi suami Tuan Putri.
Suaminya? Kata siapa?
Aku selalu mendapatkan keinginanku.
Kamu luar biasa.
Apa rahasiamu bisa menulis begitu banyak buku?
Aku mendapatkan inspirasi saat melihat wanita cantik.
Aku mungkin mampu menulis begitu banyak berkat Yang Mulia.
Yang Mulia.
"'Privasi Tuan Putri'"
Apa ini?
"'Privasi Tuan Putri"?
Aku tidak membayangkanmu saat menulis buku itu.
Itu hanya novel. Jangan salah paham.
Tidak masalah.
- Jangan! / - Jangan!
Aku mohon, jangan.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Pikiranku tidak sesempit itu.
Kamu mungkin kesal jika membacanya.
Memangnya kenapa? Itu membuatku penasaran.
Itu tidak menyenangkan untuk dibaca.
Itu sampah.
Kwang Woo menulisnya. Tolong bunuh dia.
Astaga.
Aku tidak bisa tidur saat penasaran mengenai sesuatu.
Kamu juga mungkin tidak bisa tidur jika membacanya.
Kamu pasti sudah membacanya.
Tidak mungkin. Aku tidak membaca buku seperti itu.
Pasti sudah. Itu sebabnya kamu bersikap seperti ini.
Ada apa?
Tuan Min!
Tidak.
"My Sassy Girl"
Maksudmu, kamu tidak bisa mengubah pikiran Yang Mulia?
Ini belum berakhir. Ini baru permulaan.
Aku tidak tahu alasan mereka mengincar Tuan Min.
Habisi Tuan Putri dan Tuan Min.
Aku tidak boleh membahayakan Tuan Min.
Ini mungkin jebakan lagi.
Aku tidak peduli, jadi, biarkan saja!
Dinasti Qing telah menyarankan pernikahan kerajaan Tuan Putri.
- Tuan Putri telah menghilang. / - Apa?
Biarkan aku pergi, Guru Gyun.
Kumohon.