"Episode 13"
Biar kulihat wajahmu.
Aku yakin.
Sesuai perintah Anda, kubiarkan dia masuk untuk saat ini.
Kamu hebat.
Apa rahasiamu sampai bisa menulis begitu banyak buku?
Aku mendapat inspirasi saat melihat wanita cantik.
Aku mungkin bisa menulis banyak buku berkat Tuan Putri.
Tuan Putri.
"Privasi Tuan Putri"
Apa ini?
"Privasi Tuan Putri"?
Aku tidak pernah memikirkan Anda saat menulis buku itu.
Itu hanya novel. Tolong jangan salah paham.
Tidak apa-apa.
- Jangan! / - Jangan!
Aku mohon... Jangan.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Pikiranku tidak sesempit itu.
Anda mungkin akan salah paham jika membacanya.
Ada apa? Itu malah membuatku penasaran.
Buku ini tidak menyenangkan untuk dibaca.
Ini sampah.
Kwang Soo yang menulisnya. Tolong bunuhlah dia.
Astaga.
Aku tidak bisa tidur jika penasaran mengenai sesuatu.
Kamu mungkin tidak akan bisa tidur jika membacanya.
Kamu pasti sudah membacanya.
Mustahil. Aku tidak membaca buku seperti itu.
Benar. Itu pasti sebabnya kamu menjadi seperti ini.
Ada apa?
Tuan Min!
Tidak.
Min Yoo Hwan?
Pria itu ada di kota?
Dia pasti mendengar Tuan Putri tinggal di luar istana.
Dia datang untuk mati.
Harus kuapakan dia?
Dia tidak boleh menemui Tuan Putri.
Tapi
bawa dia ke hadapanku hidup-hidup.
Banyak yang ingin kutanyakan kepadanya.
Ikut aku diam-diam.
- Ini berbahaya. / - Aku perlu bicara dengannya.
- Itu bisa saja jebakan lainnya. / - Aku tidak peduli.
Aku tidak peduli meski itu jebakan, jadi, lepaskanlah.
Kalau begitu, aku ikut denganmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendiri.
Itu langkah yang buruk.
Begitukah?
Kenapa dia masih tinggal di luar istana?
Ayah hanya memindahkan sebuah batu.
Tidak menyenangkan jika orang lain mengetahui seluruh rencanamu.
Terlalu rumit
juga tidak menyenangkan.
Apa dia membuatmu sangat kesal?
Ayah akan segera memindahkannya, jadi, jangan khawatir.
Cepatlah.
Rasanya makin berat untuk bertahan.
Aku telah membawanya.
Kerja bagus.
Kenapa kamu membebaskan tukang daging itu?
Kami telah menggeledah tukang daging itu,
tapi tidak menemukan bukti apa pun
bahwa dia terkait dengan insiden selebaran itu.
Aku tidak bisa memenjarakan orang tidak bersalah. Kamu tahu itu.
Jung Ki Jun.
Lama tidak berjumpa.
Ratu yang telah dimakzulkan itu masih hidup?
Cincin giok itu ada pada Tuan Putri.
Ratu yang dimakzulkan mengambil cincin itu sepuluh tahun lalu.
Tidak ada cara lain.
Kami melihat jasadnya.
Tapi tidak bisa memastikan wajahnya.
Bagaimana jika jasad itu bukan dia?
Bagaimana jika dia tidak diserang oleh hewan buas?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku rasa
Tuan Min telah menemukannya.
Maksudmu guru Tuan Putri?
Sejak dia kembali dari penyelidikannya,
mereka sering bertemu diam-diam.
Gadis jalang itu pasti berencana membawa kembali ibunya.
Dia ingin menyingkirkan aku agar ibunya berada di posisiku.
Yang Mulia Raja tidak boleh...
Dia tidak boleh tahu.
Singkirkan Tuan Putri
- dan Tuan Min. / - Itu tidak penting sekarang.
Jika dia benar masih hidup,
kita harus mencari tahu
siapa yang menyelamatkan dia dan apa alasannya.
Apa kabar?
Pasti berat rasanya dicari-cari.
Kenapa kamu tidak menemuiku lebih awal?
Banyak yang harus kita bicarakan.
Yang Mulia, Ratu datang untuk menemui Anda.
Suruh dia masuk.
Ada apa kamu kemari?
Aku dengar kamu tidak tidur nyenyak beberapa hari ini.
Aku membawakan teh daun teratai.
Aku sudah banyak minum teh. Tinggalkan itu dan pergilah.
Apa ini karena Tuan Putri?
Aku juga sangat mencemaskannya.
Dia di sana untuk beristirahat,
tapi aku cemas meninggalkan dia di luar seperti itu.
Aku akan menuntun dan mengajarinya.
Kenapa Yang Mulia tidak membawanya ke istana sekarang?
- Ratu. / - Ya, Yang Mulia.
Jika kamu cemas dan khawatir,
bawa teh ini dan minumlah.
Kamu boleh pergi.
Banyak yang harus kuselesaikan.
Cara dia menatapku
sangat dingin.
Aku pasti kehilangan perhatiannya malam itu. Aku yakin itu.
Aku harus bagaimana sekarang?
Bagaimana jika dia berusaha menjauhiku?
Yang Mulia.
Inilah hari yang disebutkan peramal istana.
- Di mana pesananku? / - Sebentar lagi tiba.
- Selamat menikmati. / - Terima kasih.
Ini. Terima kasih atas makanannya.
- Permisi. / - Apa?
Kita kembali saja.
Semua orang pasti khawatir.
Apa kamu akan terjaga semalaman seperti ini?
Kamu harus kembali.
Kamu pergilah.
Kamu yakin dia akan kembali?
Kamu tahu dia pergi bersama pria dengan bekas luka itu.
Laporkan saja ini ke Kantor Penyelidikan.
Entah dia kembali untuk menemui atau membahayakanmu, mereka...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dia akan dibunuh jika ketahuan.
Aku tidak bisa membahayakannya.
Bagaimana jika kamu terluka?
Apa yang ingin kamu lakukan dengan buronan?
Kamu tahu apa?
Kamu tahu apa sampai berani bicara seperti itu?
Aku hanya tidak ingin
kamu berada dalam bahaya karena dia.
Aku tidak ingin kamu
terluka lagi.
Anda di sini rupanya.
Kita harus pergi.
Yang Mulia Raja sedang menunggu.
Dia ke toko buku dengan Guru Gyun.
Kenapa mereka tidak mengajak seseorang dari Kantor Penyelidikan?
Katanya mereka akan segera kembali.
Mereka tidak ingin menarik perhatian warga.
Kenapa mereka belum kembali?
Benarkah tidak ada apa-apa di antara Kakak dan Tuan Putri?
Waktu itu, mereka kedapatan satu ranjang.
Hentikan omong kosong itu.
Perkataanmu yang gegabah itu bisa mendatangkan sial.
Tapi tetap saja! Mereka mencurigakan.
Diam.
Omongan tentang dia menjadi suaminya membuat ibu pusing.
Ibu tidak peduli siapa dia. Ibu akan mengusirnya dari rumah.
Ke mana perginya Woo-ku?
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Akulah yang merepotkanmu.
Tolong jangan berkata begitu.
Aku ragu apa menyuruhnya tinggal di luar adalah ide bagus.
Bawalah dia dan majukan tanggal pernikahannya.
Itu satu-satunya cara
untuk melindungi dia.
Sembunyikan seratus jimat ini di kamarnya.
Maka perhatian Yang Mulia Raja kepada Tuan Putri akan berkurang.
Itu akan membuat Yang Mulia Raja lebih fokus kepada Anda.
Ini tidak boleh gagal lagi.
Karena Tuan Putri di luar,
ini akan menjadi kesempatan bagus.
Hye Myung.
Ibu.
Ratu.
Sedang apa kamu di kamar Tuan Putri malam-malam?
Aku merindukannya
dan kupikir mengunjungi kamarnya akan membuatku tenang.
Begitu rupanya.
Aku rasa pikiran kita sama.
Kami juga kemari karena merindukannya.
Benarkah?
Mengejutkan bahwa kita memikirkan hal yang sama.
Aku akan mengirimkan pesan kepada Anda
begitu mereka kembali. Tolong jangan khawatir.
Ayah.
Aku minta maaf.
Ini semua salahku.
Ayah akan membawamu ke istana.
Kembalilah ke istana.
Kepala Gyun.
Antar dia saat semuanya sudah siap.
Baik, Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Sudah kukatakan. Tadi kami ke Toko Buku Se...
Orang-orang dari Kantor Penyelidikan ke toko buku itu lebih dahulu.
Apa yang kamu sembunyikan?
Katakan yang sebenarnya.
Tidak ada
yang ingin kukatakan.
Bagaimana keadaan Tuan Putri?
Dia ingin sendiri.
Kekasih Tuan Putri?
Aku hanya membacanya di selebaran.
Nama pria itu Min Yoo Hwan. Dia menghilang tiga tahun lalu
saat melakukan penyelidikan rahasia.
Dia menghilang?
Ya, karena dia kedapatan menerima suap.
Dia pasti masih ada di daftar pencarian orang.
Kamu tahu apa?
Kamu tahu apa sampai berani bicara seperti itu?
Ayah akan membawamu ke istana.
Kembalilah ke istana.
Dia berkeliaran sampai tengah malam?
Aku memaafkannya karena kabur saat masa percobaan.
Kini, dia makin tidak terkendali.
Melihat Guru Gyun tetap diam,
pasti ada alasannya.
Apa yang dia rencanakan?
Menurutku kita lebih baik mempercepat pernikahannya.
Jika memiliki suami,
dia akan memiliki sandaran.
Maka dia akan berhenti membuat onar.
Memilihkan suami untuknya juga tidak mudah.
Mereka harus bertanding sebagai calon suaminya.
Hari ini, Yang Mulia Raja mendatangi rumah Tuan Gyun.
Tuan Putri menghilang tanpa kabar lagi.
Orang dari Kantor Penyelidikan mencari ke mana-mana.
Dia hilang kendali saat melihat orang yang selama ini dia nantikan.
Kini saatnya
kita menunjukkan kepada mereka persiapan kita.
Kamu mau ke mana?
Kamu ingin mencarinya?
Aku harus menemuinya.
Entah kapan aku bisa keluar lagi.
Ini mungkin peluang terakhirku untuk menemuinya.
- Tuan Putri. / - Tolong biarkan aku pergi.
Aku mohon.
Tuan Putri akan kembali
dan aku harus mulai mencari orang untuk menjadi calon suaminya.
Akan ada larangan menikah di seluruh negeri
sampai dia menikah. Persiapkan pernikahannya.
Yang Mulia.
Anda tidak perlu mencari calonnya.
Apa maksudmu?
Dinasti Qing
telah mengajukan perjodohan dengan Tuan Putri.
Jika Qing dan Joseon bersekutu melalui pernikahan ini,
itu akan sempurna bagi kita.
Dia dikenal berkompeten dan dipercaya oleh Kaisar.
Akan sangat menguntungkan bagi negeri
jika pria seperti itu menjadi suami Tuan Putri.
Kamu menyarankan untuk mengirim Tuan Putri ke luar negeri?
Itu cara untuk menenangkan
kemarahan rakyat terhadapnya.
Menteri Pertahanan.
- Itu keterlaluan. / - Apa?
Yang Mulia, pernikahan amat penting dalam hidup seseorang.
Dan ini pernikahan Tuan Putri.
Pertimbangkanlah dengan hati-hati.
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Tapi aku cemas dia akan melewatkan waktu yang tepat.
Aku mohon
pikirkan Tuan Putri.
Aku tidak setuju.
Aku tidak bisa mengirimnya ke Qing.
Mereka tampak merencanakan sesuatu
melihat mereka ingin mempercepat pernikahan Tuan Putri dengan Qing.
Aku tidak akan pernah menyetujui ini.
Aku khawatir
mereka merencanakan hal buruk.
Kenapa mereka mengincar Tuan Putri?
Jadi, kamu tidak bisa meyakinkannya?
Itu mustahil sejak awal.
- synced and ripped by anyHOW -
Kalau begitu,
minta dia melakukan pemilihan calon suami.
Ini belum berakhir.
Ini baru permulaan.
Dia bersikeras
mengirim Tuan Putri ke Qing.
Tuan Jung bilang dia akan mencari cara.
Dia bisa saja mengirim Tuan Putri
ke suatu pulau atau desa.
Aneh jika dia berusaha mengirimnya ke Qing.
Apa dia memiliki niat lain?
"Sesaat lagi episode 14 akan tayang"