"Episode 14"
"Trilogi 50 Bayangan Wanita Muda"
"Trilogi 50 Bayangan Wanita Muda".
- Bagaimana menurutmu? / - Astaga!
Kamu anggap kami apa?
Beraninya kamu menyarankan buku menjijikkan itu kepada kami?
Apa?
Menjijikkan?
Bahkan putri Guru Jung
bergegas meminjam buku ini.
Da Yun?
Benarkah?
Ya. Buku ini pasti menyenangkan untuk dibaca.
Dia bahkan membayar biaya keterlambatan.
Da Yun berpura-pura tidak acuh.
Lihat.
Astaga.
Anda di sini.
Silakan masuk.
Lewat sini. Maaf berantakan.
- Masuklah lebih dahulu. / - Ya, Tuan.
Sulit untuk menemukannya tanpa petunjuk.
Setidaknya akan lebih mudah jika ada fotonya.
Dia bisa berada dalam bahaya karena aku
jika Kantor Penyelidikan tahu dia berada di kota.
Se Ho dan Kwang Soo bisa dipercaya.
Hwang Ga juga.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Lalu bagaimana dengan pria dengan bekas luka itu?
Kita bisa menggambar potretnya.
Mereka pergi bersama, dan mencari pria itu
bisa membantu kita menemukan menemukan Tuan Min.
Masuklah.
Jangan membuang waktu di sini.
Apa mereka akan kemari lagi?
Jika orang dari Kantor Penyelidikan datang,
jangan katakan kami kemari.
Astaga.
Sudah selesai.
Siapa ini?.
Menggambar wajahnya saja membuatku ngeri.
Mari bergegas.
Siapa dia?
Woo, saatnya minum tonik herbal.
Nak?
Dia ke mana lagi?
Astaga.
Dia tidak mungkin pergi menemui Tuan Putri, bukan?
Aku tidak percaya ini.
Haruskah aku menjaga rumah Gyun Woo?
Tuan Putri akan kembali ke istana.
- Ini untuk hari ini saja. / - Itu
tetap saja menjengkelkan.
Apa?
Nona Da Yun.
Kenapa Anda kemari?
Anda kemari
untuk menemui Gyun Woo?
Haruskah aku menjawab itu?
Sebagai letnan, aku tidak bisa mengizinkan siapa pun masuk.
Apa aku
orang biasa?
Bukan begitu...
Da Yun.
Kamu apakan tamuku?
Da Yun, ayo masuk.
Astaga.
Kakak dan adik sama saja.
Kamu kemari untuk menyapa Tuan Putri?
Kudengar besok dia kembali ke istana.
Apa sebaiknya kami tidak berbaikan sebelum dia pergi dari sini?
Ada apa denganmu?
Lepaskan aku.
Kantor Penyelidikan harus tahu mengenai ini.
- Astaga. / - Jangan.
Tuan Putri akan pergi besok, jadi, berpura-puralah tidak tahu.
Lalu kenapa dia mengajak putraku bersamanya?
Kamu pikir hanya Tuan Putri yang akan dihukum?
Guru Gyun juga akan dihukum.
Kamu mengancamku?
Aku meminta tolong kepadamu.
Jangan beri tahu siapa pun
bahwa dia keluar diam-diam.
- Lepaskan. / - Astaga!
Begini...
Sebaiknya kamu berpura-pura tidak mendengar hal tadi.
Dia dipaksa ikut dengannya karena terlalu baik.
Jika itu menjadi masalah...
Jangan khawatir.
Untuk apa aku memberi tahu orang
hal yang bisa membahayakan Guru Gyun?
- Terima kasih. / - Ibu.
Da Yun tidak seperti itu.
Dia terlalu baik
sampai ingin berbaikan dengan Tuan Putri meski tidak salah.
Kamu membuatku malu. Itu biasa saja.
Minumlah teh ini.
Pernah melihat pria ini?
Tidak.
Di sana.
Pernah melihat pria ini?
Tidak.
Tuan Putri keluar?
Kamu tidak tahu?
Tampaknya dia belum lama pergi.
Kamu harus bergegas
sebelum mendapat masalah.
Pernah melihat pria ini?
Tidak.
Kamu mencari siapa?
Kekasihmu?
Bukan.
Kamu jatuh cinta kepadaku?
Kenapa menatapku?
Ada apa?
Pernah melihat pria ini?
Ya.
- Letakkan di sana. / - Baik.
Apa kamu ada di dalam?
Halo, Tuan.
Kulihat babi-babi itu makin gemuk.
Tuan sudah tiba.
Kamu punya daging yang bagus hari ini?
Ya, aku punya daging berkualitas.
Selamat datang.
Apa mereka bersama Anda?
Kalian ingin apa?
Kami kemari bukan untuk membeli daging.
Apa kamu mengenal pria ini?
Kudengar dia sering kemari.
Entahlah.
Coba ingatlah.
Rasanya aku pernah melihat dia beberapa kali di sini.
Aku tidak tahu.
Coba lihat gambar ini lagi.
Banyak orang datang kemari.
Aku tidak cukup pintar
untuk mengingat semua pembeli.
Dia bukan seseorang yang mudah dilupakan.
Dia tidak tahu.
Mari membeli daging dan pergi piknik.
Aku akan mentraktir kalian, jadi, jangan terlalu kecewa.
Apa yang enak?
Tuan, di sini.
Ayo pergi.
Lihat semua bagian daging ini. Tampak lezat.
Daging itu tidak segar.
Aku ingin melihat lebih dekat.
Kalau begitu, kami akan pergi.
Omong-omong,
aku mendengar suara aneh di lantai.
Aku juga memiliki daging sapi.
Tuan ingin bagian apa?
Benar.
Bagaimana jika hati sapi?
Omong-omong,
kamu harus memperbaiki lantai ini.
Aku rasa begitu.
Bagian ini. Kamu harus memperbaiki bagian ini.
Astaga.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Astaga.
Jangan bergerak.
Di mana dia?
Tuan Min.
Bagaimana dengan Min Yoo Hwan?
Aku membunuhnya sebelum pergi.
Aku minta maaf.
Bersembunyilah sampai aku memberimu perintah baru.
Aku tidak bersalah.
Astaga.
- Apa yang terjadi? / - Aku datang untuk membeli daging
dan mendengar suara aneh di bawah lantai.
Aku tidak tahu ada mayat di bawah lantai.
Lewat sini.
Yang Mulia, ini teman dekatku.
Dia ditempatkan di Kantor Penyelidikan
setelah lulus ujian negara kali ini.
Aku Kang Jun Young, Yang Mulia.
Kamu tidak bisa tersenyum?
Jangan terlalu serius.
Kamu tampak seperti memikul semua beban.
Dia wanita yang malang.
Dia tampak ceria, tapi hatinya pasti terluka.
Tolong jaga dia dengan baik.
Min Yoo Hwan ditemukan tewas
di tempat mereka membuat selebaran?
Ya, Yang Mulia.
Entah kenapa mereka mengincarnya.
Yang Mulia.
Letnan Park datang untuk menemui Anda.
Suruh dia masuk.
Yang Mulia.
Tuan Putri menghilang.
Apa?
Guru Gyun pergi bersama Tuan Putri
tanpa memberi tahu kita.
Guru Gyun?
Anak buah kita ditangkap.
Wol Myung berada dalam daftar pencarian orang.
Kini apa yang harus kita lakukan?
Ini enak.
Ada yang tidak beres.
Lihat!
Cepat tolong mereka!
Tampaknya, Tuan Putri
pergi bersama Guru Gyun.
Aku pikir keadaan kita makin sulit,
tapi Tuan Putri membantu kita.
Keadaan memihak kita maka kita harus bersiap.
Persiapkan dengan saksama
agar semua berjalan sesuai rencana kita.
Kini semuanya berakhir.
Aku pikir
kali ini aku akan bertemu ibuku.
Tidak perlu ditahan
jika kamu ingin menangis.
Anggaplah aku tidak ada.
Tuan Min membawa
cincin giok Ibu.
Dia berjanji kepadaku
akan kembali apa pun yang terjadi.
Pasti ada cara untuk menemukan ibumu.
Mulai sekarang, aku akan membantumu.
Tapi
kamu harus kembali sekarang.
Tuan Putri.
Jika Anda sedang membaca ini,
aku mungkin tidak akan bisa menemui Anda lagi.
Tiga tahun lalu,
aku pergi untuk membawanya,
tapi itu setelah dia menghilang.
"Dicari, Min Yoo Hwan"
Kenapa dia dicari?
- Entahlah. / - Mungkin dia berbuat salah.
Aku berusaha bergegas kembali dan memberi tahu ini kepada Anda.
Tapi aku harus melarikan diri karena aku dijebak.
Kini,
aku tahu siapa yang mengejar dan menjebakku.
- Ibu. / - Hye Myung!
Hye Myung!
- synced and ripped by anyHOW -
Ibu!
Ayah, tolong selamatkan Ibu.
Ibu...
Kembalilah ke kamarmu.
Ayah.
Yang Mulia, bergegaslah.
Kami menemukan bukti pengkhianatan.
Ayah.
Ibumu telah melakukan kejahatan.
Jangan mencarinya lagi.
Ayah.
Apa yang telah Ibu lakukan?
Apa salahnya hingga dia diasingkan?
Kenapa diam saja?
Cepat bawa dia.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Jung Ki Jun.
Hati-hati dengan pria itu.
Tuan Putri.
Kamu mau berbuat apa?
Kita tidak punya bukti atau saksi.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa hanya dengan surat itu.
Lalu, kamu ingin aku melakukan apa?
Diam saja berpura-pura tidak tahu?
Ya, jika perlu.
Kita bisa memenangkan setiap pertempuran
jika kita memahami diri kita dan musuh kita.
Belum terlambat
untuk mengasah pedangmu
setelah mengetahui
apa yang sebenarnya menimpa ibumu.
Yang Mulia.
Makzulkan Tuan Putri.
- Makzulkan Tuan Putri. / - Makzulkan Tuan Putri.
Yang Mulia.
Menyelinap keluar dari istana tanpa izin Anda tidaklah cukup.
Tapi kini dia kembali keluar dan tidak bisa ditemukan.
Anda tidak bisa tinggal diam mengenai ini lagi.
Makzulkan dia, Yang Mulia.
- Makzulkan dia. / - Makzulkan dia.
Yang Mulia.
Tolong makzulkan dia.
- Makzulkan dia. / - Makzulkan dia.
Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
Yang Mulia, Penasihat Letnan Jung datang untuk menemui Anda.
Suruh dia masuk.
Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
- Makzulkan dia. / - Makzulkan dia.
Yang Mulia.
Tolong makzulkan dia.
- Makzulkan dia. / - Makzulkan dia.
"My Sassy Girl"
Tuan Putri berada di dekat Kantor Catatan Sipil?
Kamu melihat catatannya?
Catatan itu dirahasiakan selama seratus tahun.
- Jika kamu tertangkap... / - Aku akan dibunuh.
Kamu tahu itu.
Jangan berusaha mencari tahu,
dan lupakan semuanya jika kamu sudah mengetahuinya.
Jangan pernah menemui Tuan Putri.
Kamu tidak pantas menjadi guru Putra Mahkota.
Aku akan menurunkanmu dari posisimu.
Kita harus menemukan ibuku.
Dia pasti mendengar sesuatu dari Min Yoo Hwan.
Tuan Min meninggalkan sepucuk surat untukku.
Apa kamu tidak penasaran?
Pangeran Qing datang untuk menemuimu.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana. Aku tidak bisa.