"Episode 15"
Kamu mau berbuat apa?
Kita tidak punya bukti atau saksi.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa hanya dengan surat itu.
Lantas, kamu mau aku bagaimana?
Diam saja berpura-pura tidak tahu?
Ya, jika perlu.
Kita bisa memenangkan setiap pertempuran
jika memahami diri dan musuh kita.
Belum terlambat untuk mengasah pedangmu
setelah mengetahui apa yang sebenarnya terjadi
kepada ibumu.
Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
- Makzulkan Tuan Putri. / - Makzulkan Tuan Putri.
Menyelinap keluar dari istana tanpa izin Anda tidaklah cukup,
tapi kini dia keluar lagi dan tidak bisa ditemukan.
Anda tidak bisa mendiamkan ini lagi.
Makzulkan dia, Yang Mulia.
- Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri. / - Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
Yang Mulia, Penasihat Letnan Jung datang untuk menemui Anda.
Suruh dia masuk.
Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
- Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri. / - Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
Hukum Guru Gyun karena tidak becus melayani Tuan Putri,
dan terimalah perjodohan dengan Qing.
Hanya itu cara menenangkan para pejabat
dan mencegah pemakzulan Tuan Putri.
Yang Mulia.
Tolong pahami
pelayan setia yang sangat mencemaskan
negara ini dan kelangsungan Keluarga Kerajaan.
Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
- Makzulkan dia. / - Makzulkan dia.
- Jangan goyah. / - Yang Mulia Raja.
Tolong makzulkan dia.
Yang Mulia.
- Makzulkan dia. / - Itulah
yang mereka inginkan.
- Makzulkan dia. / - Makzulkan dia.
Kita harus protes di sini
sampai Yang Mulia menyetujui pemakzulan Tuan Putri.
Yang Mulia, makzulkan dia.
Yang Mulia.
Makzulkan dia.
- Makzulkan dia. / - Makzulkan dia.
Kamu melakukannya dengan baik.
Tuan Putri.
Jung Ki Jun.
Hati-hati dengan pria itu.
Ibu Anda mungkin menghilang
karena dia.
Anda tidak apa-apa?
Anda tampak pucat.
Jangan khawatir.
Aku hanya menyarankan Yang Mulia suatu cara untuk menolong Anda.
Terima kasih atas bantuanmu.
Yang Mulia sedang menunggu.
Umumkan kedatanganku.
Yang Mulia, Tuan Putri datang untuk menemui Anda.
Dari mana saja kamu semalaman?
Ayah bertanya dari mana saja kamu.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kamu akan tetap diam, bukan?
Ini semua salahku, jadi, hukumlah aku.
Ini terjadi karena aku tidak becus melayani Tuan Putri.
Tidak, Guru Gyun terpaksa...
Kembalilah ke kediamanmu.
- Ayah. / - Ayah menyuruhmu pergi.
Aku tanya sekali lagi.
Bukan sebagai Raja,
tapi sebagai ayahnya.
Kamu pergi ke mana bersamanya?
Jangan memberi tahu Raja?
- Kenapa? / - Pada akhirnya, ayahku
yang menyetujui pemakzulan ibuku
dan memperolok insiden itu.
Aku tidak akan mengatakan apa pun kepadanya
tentang Ibu atau Tuan Min.
Tidak sampai aku mengetahui kejadian sepuluh tahun lalu.
Maaf,
tapi ini bukan sesuatu yang bisa kukatakan dengan mudah.
Kamu
membiarkan kelakuan buruk Tuan Putri
dan mengkhianati kepercayaanku.
Kamu
tidak pantas
menjadi guru Pangeran.
Aku harus memecatmu.
Guru Gyun.
Pangeran telah kembali ke istana.
Katamu kamu pergi sebentar?
Yang Mulia memerintahkan aku untuk tidak bergaul denganmu,
dan hanya membaca serta merenung di rumah.
- Kamu yakin? / - Untuk apa aku berbohong?
Tanya saja sendiri.
Aku sangat cemas.
Kamu cemas aku akan dihukum?
Ya.
Apa?
Kak Hye Myung!
Pangeran.
Benarkah Kakak akan dikirim ke luar istana?
Benarkah itu, Guru?
Itu bohong.
Aku mendengar para pejabat protes menentang Kakak.
Biarkan saja mereka protes.
Jangan khawatir.
Kakak tidak akan meninggalkanmu.
Berhentilah.
Kakak!
Kalau kamu menangis, hati kakak hancur.
Jangan menangis.
Kalau kamu menangis, hati kakak akan hancur lagi.
Kak Hye Myung...
Yang Mulia.
Tolong makzulkan Tuan Putri.
- Makzulkan Tuan Putri. / - Makzulkan Tuan Putri.
Yang Mulia, makzulkan Tuan Putri.
Bagaimana jika dia tidak melakukan itu?
Haruskah aku memberi tahu setiap detailnya kepada Anda?
Kubilang aku akan membantumu.
Awasi saja Tuan Putri.
Aku akan membereskan sisanya.
Sekarang,
aku tahu siapa yang mengejar dan menjebakku.
Jung Ki Jun.
Tuan Putri.
Tuan Putri, Anda dari mana saja?
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Anda baik-baik saja?
Kenapa? Kamu cemas sesuatu menimpaku?
Keluarga Guru Gyun juga sedang kacau.
Apa maksudmu?
Bagaimana...
Bagaimana bisa kamu mengkhianati ibumu?
Aku tidak mengkhianati Ibu.
Kakak kabur dan tidur di luar.
Diamlah.
Woo, kamu tidak mau pergi, bukan?
Tuan Putri yang manja itu memaksamu,
bukan?
Aku mengikuti dia karena mau membantunya.
Apa kini Kakak memihaknya?
Kakak benar-benar jatuh cinta.
- Diam kamu! / - Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Jangan bergaul dengan Tuan Putri. Mengerti?
Jika kamu seperti ini lagi, kamu akan melihat ibu mati.
Ibu.
Astaga.
- synced and ripped by anyHOW -
Ayah.
Kamu sudah keterlaluan.
Jangan mendekati Tuan Putri lagi.
Kamu tidak pantas menjadi guru Pangeran.
Aku akan memecatmu.
Aku tidak akan mengatakan apa pun kepadanya
tentang Ibu atau Tuan Min.
Tidak sampai aku mengetahui kejadian sepuluh tahun lalu.
"Kantor Catatan Sipil"
- Apa yang kamu lakukan? / - Aku pikir kamu sudah pulang.
Aku yang lebih dahulu bertanya.
Aku hanya...
Kamu kemari untuk mencari catatan negara?
Tidak.
Kembalilah ke kediamanmu.
Lantas, kenapa kamu di sini?
Aku tahu kamu ada di sini.
Bahkan raja tidak bisa sembarangan melihat catatan negara.
Jika kamu ketahuan...
Aku mungkin
akan dimakzulkan
atau bahkan dibunuh.
Kamu tahu itu.
Karena aku tidak punya cara lain
untuk mencari tahu kebenarannya.
Tidak ada yang memberitahuku
dan tidak ada
yang bisa memberitahuku.
Berpura-puralah tidak tahu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tuan Putri berada di Kantor Catatan Sipil?
Ya, Yang Mulia.
Kantor Catatan Sipil...
Kita kehilangan catatan tahun lalu.
Lewat sini, Tuan Putri.
Semua ini catatan yang ditulis sekitar saat itu.
Letakkan ini di tempatnya.
Di sana.
Berdebu sekali.
Kamu sudah selesai?
- Ya, Tuan. / - Kalau begitu, ayo pergi.
Ratu.
Kamu mau ke mana?
Begini...
Aku mau menemui Pangeran.
Begitu rupanya. Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Sebenarnya...
Kenapa?
Aku hendak mencari Tuan Putri.
Tuan Putri?
Jangan terlalu kecewa.
Aku heran kenapa tidak ada catatan hanya di tahun itu.
Insiden itu disembunyikan selama 100 tahun.
Catatannya mungkin disimpan di tempat lain.
Tuan Putri Hye Myung.
Ikuti aku.
Mereka menyembunyikan banyak sekali.
Kita sudah menemukan semuanya?
Mari bakar semuanya.
Kenapa Anda kemari?
Di mana Tuan Putri?
Menurutmu kenapa dia pergi ke Kantor Catatan Sipil?
Gawat
jika dia ke sana untuk membaca catatan sipil.
Kita harus bergegas.
Aku rasa kamu salah.
Aku bertemu dengannya di kediamannya.
Kamu membaca catatan sipil?
Kenapa kamu membahayakan nyawamu untuk membacanya?
Kamu tidak menyadari perbuatanmu tadi?
Maafkan aku.
Bagaimana bisa kamu bersekongkol dengannya?
Apa dipecat belum cukup?
Maafkan aku.
Entah apa yang kamu cari, tapi hentikan sampai di sini.
Jangan berusaha mencari tahu lagi.
Jika kamu sudah menemukan sesuatu, lupakan itu.
Nenek.
Guru Gyun juga.
Kamu akan mengalami yang lebih buruk jika tidak mematuhi perintahku.
Kenapa kamu tidak memberi tahu Raja tentang ibumu?
Menurutku akan lebih baik...
Guru Gyun.
Jangan campuri urusanku mulai sekarang.
Bukan begitu maksudku.
Kamu bukannya membantu, tapi malah menyusahkan.
Lupakan semua itu.
Lupakan tentang ibuku dan Tuan Jung.
Lagi pula, itu bukan urusanmu.
Aku hanya mencemaskan Tuan Putri...
Bukannya kamu mencemaskan dirimu?
- Tuan Putri. / - Jangan cemas
jika itu karena pemecatanmu.
Aku akan melakukan apa pun untuk mempekerjakanmu kembali.
Kenapa kamu memutarbalikkan kata-kataku?
Jangan berpura-pura memedulikanku.
Itu tidak sopan.
"Sesaat lagi Episode 16 akan tayang"