"Episode 16"
Aku sudah mengirim undangan kepada Pangeran Qing.
Syukurlah, dia senang.
Dia ingin segera berangkat ke Joseon.
Kami sudah selesai menyiapkan barang-barang di sini.
Begitu dia siap, kami akan berangkat.
Semoga kamu bersiap dengan matang sesuai rencana.
Kerja bagus.
Ini tanda terima kasihku.
Dia menantikan kunjungan ini.
Jangan khawatir.
Usahamu akan kuhargai lebih begitu ini selesai dengan baik.
Tuan.
Tuan kedatangan tamu.
Dia menyuruhku untuk mengirim Tuan Putri ke Qing
jika ingin menghentikan pemakzulan.
Aku tidak tahu.
Apa yang harus kulakukan untuk melindunginya?
Apa yang harus kulakukan untuknya?
Jangan mengirimnya pergi seperti ini.
Kamu sudah gila?
Tuan Putri tampaknya berusaha membaca catatan sipil.
- Catatan sipil? / - Mungkin,
dia mendengar sesuatu dari Tuan Min.
Kamu tahu Ratu ada dibalik semua keputusan Raja.
Rumor mengatakan dia dan Pangeran Choo Seong berencana menyerangmu.
Kamu harus menyerang mereka lebih dahulu.
Aku punya rencana bagus.
Sebelum aku memberitahumu,
kamu harus berjanji kepadaku.
Aku ingin kamu menjadikanku ratu berikutnya
begitu ratu yang sekarang hilang.
Ratu telah menyayangi Pangeran Choo Seong sejak dahulu.
Tutup mulutmu!
Aku punya bukti.
Aku baru saja bertemu denganmu,
tapi sudah merindukanmu dan menuliskan surat untukmu.
Kapan kerinduanku akan berakhir?
Aku tahu tidak boleh seperti ini, tapi cintaku untukmu...
Aku tidak percaya dia benar-benar menulis surat ini,
tapi ini jelas tulisannya.
Dayang ini telah mengirimkan surat-surat untuk mereka.
Apa ini benar-benar
ditulis oleh Ratu?
Aku akan langsung menghukummu jika kamu berbohong.
Aku mohon.
Aku tidak tahu mereka
saling bertukar surat semacam ini.
Ini
lebih dari cukup untuk biaya pengobatan ibumu.
Terima kasih.
Temukan para pelayan Jungungjeon
yang bekerja 10 tahun lalu.
Kenapa...
Aku harus tahu sekarang.
Ya, Tuan Putri.
Apa? Kakak memimpikan Tuan Putri?
Minum ini.
Ibu membuatkan tonik herba ini
terlepas dari keributan yang dibuatnya kemarin.
Minumlah.
Hari sudah siang.
Kakak tidak berangkat kerja?
Ibu membuatkannya tonik herba
dan mengantarnya pergi.
Ibu benar-benar marah kepadanya?
Meski begitu, ibu harus mengantar putra ibu pergi.
Lantas, kenapa Ibu bersembunyi?
Karena ibu sedang marah.
Berhenti menggoyangkan kakimu.
Baik, teruslah menulis.
"Bibirku dan bibirnya bersentuhan."
Benar juga.
Jangan berpura-pura memedulikanku.
Itu tidak sopan.
"Lalu tanganku mulai melucuti pakaiannya."
"Setelah itu, aku..."
"Dia..."
Kamu melihat apa?
Pasti sulit untukmu.
Tentu saja, sulit untuknya. Dia pengangguran.
Ini benar-benar sulit.
Tiap kali aku membaca bukumu,
aku pasti mendesah.
- Sulit untuk membalik halaman. / - Kenapa begitu...
Cerita-cerita kami sangat populer.
Kita hentikan saja.
Kita tidak memenuhi standar.
Bahkan Tuan Putri memuji
buku itu.
Apa kamu tahu?
Tuan, ada tamu.
Siapa?
Dia bukan mengunjungimu.
Tuan Gyun, ada tamu.
Sini.
Hai, Nona Da Yun.
Lama tidak bertemu.
Aku dengar kamu kesulitan karena Tuan Putri.
Itu tidak benar.
Tapi kamu dipecat.
Keluargaku belum tahu soal itu.
Tolong jangan beri tahu Gyun Hee.
Tentu saja tidak akan.
Terima kasih.
Aku akan meminta bantuan ayahku.
Jika kukatakan betapa tidak adilnya situasi untukmu,
- dia akan... / - Tidak perlu.
Aku akan mengatasi urusanku sendiri.
Kamu tidak perlu turut campur.
Aku merasakan jarak
di antara kita berdua.
Aku tidak punya alasan
untuk dekat denganmu.
Seperti biasa, kamu tampan.
- Benarkah? / - Pastinya.
Nona Da Yun.
"Aku tidak bisa hidup
tanpamu."
Bagaimana?
Itu komentar yang sangat manis.
Hei, kamu harus menyebutnya lamaran,
bukan komentar.
Masa bodoh.
Aku hanya suka pengucapannya. Komentar manis!
Terserah.
- Angkat lebih tinggi. / - Maaf.
Astaga.
Nona Da Yun.
Apa maumu?
Aku dengar
- Gyun Woo akhirnya dipecat. / - Aku tahu.
Kalau begitu, permisi.
Begini...
Nona Da Yun.
- Tidak apa-apa. / - Jangan marah.
Kamu pikir itu lucu?
Dasar bedebah!
Aku pergi dahulu.
Yang Mulia, seorang kurir datang dari Qing.
"Pangeran Qing akan datang"
Pangeran Qing akan datang.
Dia berencana melamarmu dan kembali bersamamu.
Aku tidak akan pergi.
Kamu akan menyusahkan ayahmu lagi?
Itu akan
sangat merugikan Pangeran di masa depan.
Aku mau bertemu dengan ibuku.
Makan ini dan pulihkan kesehatanmu.
Semua orang mencemaskanmu.
Biarkan aku menemui ibuku.
Kamu sedang melihat ibumu.
Kenapa kamu berkata begitu?
Berhenti merengek dan makan ini.
Sikapmu yang seperti ini hanya akan menyiksa adikmu.
Mendiang ibumu adalah pendosa.
Apa kamu hendak
menjadikan Pangeran sebagai anak pendosa?
Kamu selalu bersembunyi di balik Pangeran.
Tapi
ancamanmu tidak akan berhasil lagi.
Aku bukan lagi anak dari 10 tahun lalu
yang sangat takut kepadamu.
Aku tidak yakin harus bagaimana.
Restui pernikahan kerajaan.
- Ibu. / - Jika Pangeran datang,
akan lebih sulit menolaknya.
Tapi
Tuan Putri sudah menjadi sasaran mereka.
Setidaknya demi Tuan Putri,
akan lebih baik seperti itu.
Astaga, ini bau.
- Buas sekali. / - Benar-benar.
Astaga.
Aku tidak tahu kamu suka makan ikan pari fermentasi.
Bagaimana kamu bisa makan ikan bau itu?
Cobalah dahulu.
Kali pertama selalu yang tersulit, tapi kamu akan langsung ketagihan.
Aku jamin...
Aku jamin
kamu akan mulai ketagihan ini bahkan dalam tidurmu.
Kamu jamin apa?
Mulai lagi. Mungkin dia mengidap gangguan bipolar.
Aku minta maaf.
Bagaimana bisa kamu bersekongkol dengannya?
Apa dipecat belum cukup?
- synced and ripped by anyHOW -
Yang Mulia Raja akan masuk.
Kamu makin kurus.
Itu tidak benar.
Hye Myung.
Kamu masih enggan bicara dengan ayah?
Pangeran Qing akan datang untuk menemuimu.
Bersiaplah untuk menyambutnya.
Ayah.
Ayah menerima pernikahan kerajaan?
Sudah saatnya kamu menikah sekarang.
Aku tidak bisa pergi.
Aku harus menemukan
Ibu.
Apa katamu tadi?
Ayah ingat ini?
Aku dengar Ayah memberikan cincin ini kepada Ibu.
Bahkan di hari Ibu dimakzulkan,
Ibu memakai ini di jarinya.
Tuan Min membawakan ini kepadaku
setelah bertemu dengan ibuku tiga tahun lalu.
Apa dia
masih hidup?
Aku
yakin begitu.
Ayah bertanya kenapa aku diam saja.
Aku tidak punya pilihan lain.
Karena Ayah menyembunyikan fakta tentang Ibu.
Ayah bahkan melarangku
berkata aku merindukannya.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Aku tidak punya pilihan lain.
Kerja bagus, Semuanya.
Lagi pula, dia akan setuju, jadi, untuk apa melawan?
Semua akan berakhir begitu transaksi dengan Qing berhasil.
Tidak boleh ada kesalahan.
Kita sudah benar-benar menyiapkan segalanya.
Sambil menyelam minum air.
Mengirim Tuan Putri yang menyebalkan dan mendapat keuntungan dari itu.
Ini berjalan sesuai rencana kita.
Mari kita bersulang untuk merayakannya!
Bagus. Aku juga akan menuangkan minuman untukmu.
- Tuan. / - Astaga!
Kenapa belakangan ini jarang datang?
Aku merindukan kalian.
Halo, Hyang Dan.
- Bagus. / - Ayo masuk.
- Aku akan masuk. / - Biarkan dia masuk.
Astaga.
Aku tidak tahu ada jasad di bawah lantai.
Lewat sini.
Yang Mulia, ini...
Kamu menyukainya?
Ini sangat cantik.
Konon begitu burung merpati menemukan pasangannya,
mereka akan mencintai dan mengurus pasangannya seumur hidup.
Aku berharap bisa hidup bahagia bersamamu seperti burung merpati.
Yang Mulia.
Pangeran Qing?
Dia dalam perjalanan untuk melamar Tuan Putri.
Sudah beberapa hari sejak dia menyeberangi perbatasan.
Guru Gyun akan menyambutnya?
Dia sempurna untuk bertanggung jawab atas penyambutannya.
Dia belajar di luar negeri maka dia tahu banyak soal Qing.
Kita tidak perlu penerjemah.
Serta
dia dekat dengan Tuan Putri.
Itu tampaknya ide yang bagus.
Menurutku tidak ada orang yang lebih baik darinya.
Guru Gyun sudah dipecat.
Ini sangat penting untuk diplomasi antara dua negara.
Tidak perlu mencari orang lain
saat ada orang yang tepat untuk posisi itu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Bagaimana bisa aku menyambutnya?
Ini perintah Raja.
Kamu akan membantah?
Lakukan saja.
Karena sekarang Guru Gyun yang bertugas,
meski segalanya tidak sesuai rencana kita,
Guru Gyun dan Tuan Putri akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Itu benar.
Tentu saja, itu harus berjalan sesuai rencana kita.
Tentu.
Tuan Putri, kenapa Anda datang kemari?
Tuan Jung, kita perlu bicara empat mata.
Apa yang hendak Anda katakan?
Belum lama ini,
Tuan Min ditemukan meninggal.
- Benarkah? / - Aku memiliki
suratnya.
Kamu tidak penasaran apa isi suratnya?
Surat pengkhianat. Haruskah aku penasaran?
Dia menyebut
ibuku dalam suratnya.
Apa sekarang kamu penasaran?
Aku
tidak bisa meninggalkan negeri ini
sebelum kutemukan kebenaran tentang semua ini.
Tuan Putri,
kenapa Anda memberitahuku soal ini?
Kamu sungguh tidak tahu?
Entah apa yang tertulis, tapi kenapa kamu tidak meminta
Kantor Catatan Sipil mengurus masalah pemakzulan Ratu?
Hal itu dirahasiakan.
Nyawa Tuan Putri bisa terancam.
Aku pun sedang memikirkannya.
Jangan berpikir terlalu keras.
Anda sudah sibuk menyiapkan penyambutan tunangan Anda.
Aku jelas berkata tidak akan
pergi ke Qing.
Kesejahteraan negeri dipertaruhkan.
Ini bukan sesuatu yang bisa Anda pilih.
Anda sungguh akan mencegah penobatan adik Anda sebagai putra mahkota?
Apa maksudmu?
Kami mendiskusikan penobatannya sebagai putra mahkota dengan Qing.
Situasinya sedang genting.
Apa yang terjadi jika lamaran Pangeran Qing ditolak?
Mereka menunggu di Kediaman Utusan.
Tuan Putri,
apa yang harus kita perbuat?
Pangeran dan para utusan tiba di ibu kota.
Mereka akan segera tiba. Kita harus bagaimana?
Kenapa Tuan Putri belum datang?
Dia akan datang, bukan?
Lewat sini.
Tuan Putri sudah datang!
Anda tampak lebih cantik daripada biasanya, Tuan Putri.
Terima kasih.
Ini Pangeran Qing.
Halo, aku Pangeran Qing.
Halo, aku Putri Hye Myung.
"My Sassy Girl"
Dia tampaknya sangat menyukai Tuan Putri.
Haruskah kita mengirimnya ke Qing seperti ini?
Pikirkan saja tentang melindungi anak-anakmu.
Jangan pergi.
Penobatan Putra Mahkota dipertaruhkan.
Dia harus pergi ke Qing.
Dia sudah meninggal.
Aku pikir ada hal luar biasa tertulis dalam suratnya.
Tidak ada saksi mata.
Tuan Putri mencurigakan.
Awasi kegiatannya di luar istana.
Aku butuh sesuatu yang bisa menjadi kelemahan Tuan Jung.
Gadisku.
Apa harapanmu?
Aku bisa mengabulkan harapanmu.