"Episode 17"
Pangeran dan para utusannya tiba di ibu kota.
Mereka akan segera tiba. Bagaimana ini?
Kenapa Tuan Putri belum datang?
Dia akan datang, bukan?
Lewat sini.
Tuan Putri datang!
Anda tampak lebih cantik daripada biasanya, Tuan Putri.
Terima kasih.
Ini Pangeran Qing.
Halo, aku Pangeran Qing.
Halo, aku Tuan Putri Hye Myung.
Dia sangat fasih berbicara dalam bahasa kita.
Dia hanya belajar cara memperkenalkan diri.
Dia hendak
memperkenalkan dirinya dalam bahasa Anda.
Begitu rupanya.
Apa yang kamu tunggu? Perkenalkan dirimu kepadanya.
Namaku Gyun Woo. Aku akan membantu Anda.
Kamu Gyun Woo yang terkenal?
Aku banyak mendengar tentang dirimu.
Dia sangat berkompeten.
Aku sangat menyarankan dia untuk menjadi penerjemah.
Peranmu sangat penting. Aku berharap banyak darimu.
Aku akan usahakan yang terbaik.
Selamat datang di Joseon.
Terima kasih untuk sambutan Anda yang hangat.
Aku sangat tersentuh. Bahkan Tuan Putri datang untuk menyambutku.
Dia senang telah disambut,
dan dia terkesan karena Tuan Putri datang sendiri untuk menyambutnya.
Yang Mulia.
Tolong cabut perintah kerajaan Anda.
Kamu tidak bisa bertanggung jawab untuk penyambutan?
Mereka telah menunjukmu,
dan hanya kamu yang bisa aku percaya.
Tolong jaga Tuan Putri.
Ini bukan perintah.
Ini permintaanku kepadamu.
Wanita yang anggun?
Benar, Yang Mulia.
Astaga, ini membuatku sangat canggung.
Tuan Putri berpura-pura elegan dan patuh.
Aku tidak sabar untuk melihatnya.
Kamu menjinakkan Tuan Putri yang dahulu tidak terkontrol.
Kamu yang terbaik.
Melihat mereka hari ini, mereka seperti pasangan serasi.
Tampaknya Pangeran Qing sangat menyukainya.
Jika dia terus berpura-pura malu
seperti yang dia lakukan sekarang,
semuanya akan berjalan sesuai rencana.
- Bukankah begitu? / - Ya.
Aku mulai menyukai Tuan Putri.
Kenapa kamu kemari, Kepala Gyun?
Aku mendengar tawamu dari luar.
Apa yang membuatmu merasa begitu hebat?
Kesempatan yang menggembirakan bagi negara
bahwa Tuan Putri segera menikah.
Jangan terlalu senang dahulu.
Tuan Putri
masih berada di istana.
Anda pasti lelah setelah berjalan jauh.
Wajar jika seorang pria mengantar kepergian wanita.
Katanya wajar jika seorang pria mengantar kepergian wanita.
Aku akan datang dan menjemputmu di pagi hari.
- Dia akan datang untuk bertemu... / - Terima kasih
telah menjadi penerjemah untuk pernikahanku.
Terima kasih, Tuan Gyun.
Teruslah bekerja dengan baik.
Sampai jumpa besok.
Kamu mau secangkir teh?
Apa kamu dekat dengan Tuan Putri?
Kenapa Anda bertanya?
Jawab saja.
Dia telah sangat baik kepadaku
selagi aku mengajar Pangeran. Tidak ada yang lain.
Begitu rupanya.
Aku berharap kamu bisa dekat dengannya.
Aku datang untuk melamarnya
bahkan tanpa mengetahui siapa dirinya.
Bagaimana bisa tinggal bersama untuk seumur hidup
tanpa perasaan apa pun?
Aku tidak keberatan dia bagaimana,
tapi aku mau lebih mengenal dirinya.
Tuan Putri.
Tentang Pangeran Qing...
Dia tampak lebih tampan dari yang kuharapkan.
Dia tinggi, ramah, dan baik hati.
Dia sangat berkompeten.
Aku sangat menyarankan dia untuk menjadi penerjemah.
Aku akan usahakan yang terbaik.
Kurang ajar.
Aku telah berdosa berat. Kumohon...
Aku tidak keberatan dia bagaimana,
tapi aku mau lebih mengenal dirinya.
Aku berdoa kepada semua roh.
Tolong jauhkan anakku dari gunjingan orang lain.
Tolong cegah anakku agar tidak bertemu
dengan Tuan Putri lagi.
Ibu!
Apa? Ayahmu datang?
Ibu tidak perlu berdoa lagi.
Kecemasan Ibu sudah teratasi.
Apa maksudmu?
Tuan Putri akan menikah.
Pangeran Qing datang jauh-jauh untuk melamar Tuan Putri.
Benarkah itu?
Astaga.
Begitu Tuan Putri pergi ke Qing,
dia tidak akan memasuki kehidupan Kak Woo lagi.
Astaga, para roh.
Terima kasih banyak! Doa-doaku sudah terkabul.
- Terima kasih. / - Ibu hanya berdoa sekali.
Tidak penting berapa kali, tapi seberapa keras kamu berusaha.
- Terima kasih. / - Omong-omong,
Kak Woo bertanggung jawab atas resepsinya.
Kenapa putraku melakukannya?
- Entahlah. / - Astaga.
Bu, aku pulang.
Woo.
Ibu dengar kamu mengatur resepsi.
- Ayahmu tahu? / - Kak Woo,
- apakah Pangeran Qing tampan? / - Astaga, yang benar saja.
Ibu sudah bilang jangan terlibat dengan Tuan Putri.
Kenapa kamu mau melakukan hal itu?
Bukan hanya kamu yang bisa berbicara bahasa mereka.
Dari semua orang, kenapa kamu?
Bu, biarkan aku ganti pakaian.
Tentu.
Bisakah kamu berhenti mengatur resepsi itu?
Aku lelah. Bisakah Ibu keluar?
Nak.
Aku akan bicara dengan Ibu nanti.
Hentikan. Ibu tidak butuh yang lain.
Bu, ayo kita bicara nanti.
Woo, pasti banyak orang yang bisa berbicara bahasa mereka.
Pangeran.
Kamu benar-benar tidak akan makan?
Kamu akan kelaparan?
Aku tidak mau bicara dengan Kakak.
Pangeran.
Kenapa Kakak berbohong?
Kakak berjanji tidak akan meninggalkan aku sendirian.
Maksudmu kakak tidak boleh menikah dengan siapa pun seumur hidup kakak?
Tapi Kakak akan pergi sangat jauh.
Tidak.
Kak Hye Myung.
Kakak sungguh akan pergi ke Qing?
Jangan pergi.
Dia
masih hidup?
Tuan Putri
telah mencari-cari ibunya.
Itulah alasannya kenapa dia tetap bungkam.
Yang Mulia.
Apa yang harus kulakukan, Bu?
Haruskah aku berpisah dengannya seperti ini?
Tidak akan ada yang berubah
walaupun dia hidup.
Nyawanya akan terancam
jika kita menemukan dia setelah selama ini.
Lebih baik tetap menguburnya.
Tetaplah kuat.
Pikirkan saja cara melindungi Tuan Putri dan Pangeran.
Kudengar Tuan sering mengunjungi tukang daging itu.
Pernahkah Tuan melihat pria ini di tempat lain?
Aku hanya melihatnya saat pergi untuk membeli daging.
Ada yang mencurigakan tentang pemiliknya?
Tuan lihat seseorang yang sering mendatangi tempat itu?
Astaga.
Kalau begitu, kamu sudah selidiki semuanya.
Aku tidak tahu selain itu.
Tampaknya Tuan Jung adalah pelanggan lain tempat itu.
Aku menerima surat Tuan Min.
Dia menyebutkan ibuku
dalam suratnya.
Aku
tidak bisa meninggalkan negeri ini
sebelum aku menemukan kebenaran tentang semua ini.
Apa maksudmu tidak bisa menemukan siapa pun?
Di hari dia diturunkan dari takhta,
tandunya diserang oleh para bandit.
Tuan Putri ingat itu?
Mana mungkin aku melupakan itu.
Aku mencari keberadaan para pelayannya
kecuali mereka yang mati saat itu.
Mereka ada yang mati dan ada yang menghilang.
Tidak ada catatan
dan tidak ada saksi.
"Surat Min Yoo Hwan"
Apa tidurmu nyenyak?
Aku tidak bisa tidur.
Dia tidak bisa tidur.
Apa tempat tinggalmu tidak nyaman?
Aku terlalu bersemangat untuk tidur saat ingat akan bertemu denganmu.
Dia terlalu bersemangat untuk tidur
saat ingat akan bertemu denganmu.
Apa itu agak berlebihan?
Pangeran Qing.
Mereka telah siapkan festival untuk Anda, Yang Mulia.
Bagaimana jika menikmati pemandangan di puncak Gunung Inwang hari ini
dan mengadakan festival di malam hari?
Pemandangan...
Aku sudah cukup melihat pemandangan dalam perjalanan kemari.
Aku ingin lihat bagian Joseon yang sebenarnya.
Dia menikmati pemandangan dalam perjalanannya kemari.
Tuan Putri, bisakah mengajakku berkeliling?
- Pegang ini. / - Baiklah.
Lewat sini.
Bagaimana penampilanku?
Dia menanyakan pendapat Tuan Putri.
Itu cantik.
Apa ini?
Terima kasih.
Sayang sekali!
synced and ripped by anyHOW
Kamu tidak mengenai sasaran.
Perbedaannya hanya sedikit.
Sampai jumpa di lain kesempatan.
Cobalah panah keberuntungan. Tiga untuk 2 yang.
Jika kamu memanah kepala ayam,
kami akan memberikan hadiah.
Ini kesempatan untuk menghadiahkan kekasihmu sebuah jepit rambut cantik
Cobalah!
- Sayang. / - Aku!
Kemarilah.
Ini dia.
Bayar dahulu.
Bagus, pegang seperti itu.
Tarik yang kencang.
Sekarang, tembak!
Astaga, itu tidak cukup kuat.
"Hadiah: Jepit rambut, ornamen, lentera"
Tuan Putri, aku akan memanah
dan memberikan itu sebagai hadiah untukmu.
Dia bilang ingin menghadiahkannya untuk Tuan Putri.
Katakan aku akan menantikan hal itu.
Katanya dia akan menantikan hal itu.
Terima kasih, Tuan Putri.
Kamu mau mencobanya?
Tidak.
Kamu juga harus mencoba.
Tidak perlu.
Kamu takut akan kalah?
Hampir saja.
Bagaimana cara menyemangati dalam bahasa Mandarin?
Seperti ini.
- Semangat! / - Terima kasih!
Hampir saja. Astaga.
Itu mengenai sasaran!
Kena sasaran lagi!
Aku akan memberikan ini untukmu.
Terima kasih.
Boleh aku memakaikannya untukmu?
Dia ingin memakaikannya sendiri pada rambutmu.
Suratnya Tuan Min?
Dia meninggalkan pesan tentang ratu yang lengser kepada Tuan Putri.
Apa kubilang?
Sudah kubilang tingkahnya mencurigakan!
Sejak kapan kamu berani membentakku seperti itu?
Jangan melupakan
bagaimana kamu mendapatkan posisimu.
Cari surat itu di dalam kamarnya
diam-diam.
Kita harus tahu apa yang tertulis di sana.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
"Episode 18 akan segera tayang"