"Episode 18"
Memakai sepatumu tidak masalah untukku.
Kalau begitu, aku tidak akan memakai sepatu.
Tapi mereka lebih nyaman dari yang kubayangkan.
Kalau begitu, kembalikan sepatu itu.
Kamu sudah memberikannya, jangan pelit.
Tuan Putri.
Ada yang Tuan Putri inginkan?
Tidak ada.
Tidak apa-apa. Aku ingin membelikannya untuk Tuan Putri.
Dia ingin membelikan sepasang untuk Tuan Putri.
Sungguh tidak perlu.
Dia mengatakan sungguh tidak perlu.
Ayo kita pergi.
- Silakan menikmati. / - Terima kasih.
Ini pasti kaki ayam pedas.
Sangat pedas. Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa. Aku selalu ingin mencobanya.
Kaki ayam pedas ini benar-benar rasa yang baru.
Ini sungguh enak.
Aku senang Anda menyukainya.
Minuman diperlukan
dengan makanan lezat seperti ini.
Kita semua harus minum.
Kaki ayam dan soju pasangan yang sempurna.
Silakan.
Tuan Putri suka makan kaki ayam dengan soju.
- Dia akan... / - Jangan repot-repot.
Kenapa?
Aku hendak memesan yang lain karena dia tidak makan kaki ayam.
Maafkan aku karena kurang perhatian.
Dia meminta maaf karena kurang perhatian.
Tolong pesan makanan yang lain.
Bedebah!
"Bedebah"?
Apa yang dia katakan?
Dia mengungkapkan kebahagiaannya.
Bedebah...
Kebahagiaan.
Aku akan menggendongnya.
Dia akan menjadi istriku.
Aku tidak bisa biarkan pria lain menggendongnya.
Astaga.
Kenapa Tuan Putri minum begitu banyak?
Terjadi begitu saja.
Pangeran Qing menggendong Tuan Putri di punggungnya.
Benarkah?
Tuan Putri.
Surat palsu itu hilang.
Sesuai perkiraan Tuan Putri, Ratu datang dan mengambilnya
saat kami meninggalkan tempat.
Begitu rupanya.
Tuan Putri,
aku menuliskan surat ini karena merasa terlalu bersalah
untuk menghadap Tuan Putri.
Tiga tahun lalu, aku mendatangi ibu Tuan Putri,
tapi saat itu dia sudah meninggal.
Dia meninggal.
Kupikir sesuatu yang luar biasa tersembunyi dalam surat,
tapi itu hanya soal kematiannya.
Mungkin diam-diam dia ingin berkuasa sebelum pergi ke Qing.
Kita khawatir tanpa alasan.
Mereka pasti sudah bergerak.
Cari tahu apa pun
yang bisa menjadi kelemahan Tuan Jung.
Ya, Tuan Putri.
Mereka akan berusaha berbuat sesuatu kepada Pangeran usai kepergianku.
Setidaknya aku harus memangkas cabang jika tidak bisa menarik akar.
Tolong cepatlah.
Tidak banyak waktu tersisa.
Aku akan menggendongnya.
Dia akan menjadi istriku.
Aku tidak bisa biarkan pria lain menggendongnya.
"Gadisku."
Tuan Putri, tolong bangun.
Pangeran Qing mengirimkan semuanya karena dia tidak yakin
mana yang akan Tuan Putri sukai.
Kamu tampak kurang sehat.
Apa kamu sakit?
Tidak, aku baik saja.
Apa yang ingin kamu sampaikan sehingga ragu seperti ini?
Aku
punya seseorang untuk kunikahi.
Itu mengecewakan.
Baiklah.
Siapa tepatnya yang mengambil dirimu dari ayah?
Siapa dia? Kenapa lama sekali menjawab?
Tuan Gyun.
Maksudmu putranya Kepala Gyun?
- Ya, Ayah. / - Tidak boleh.
- Ayah. / - Ayah bilang, tidak.
- Aku mau memilikinya. / - Da Yun.
Ayah membuatku memiliki segalanya saat aku menghendaki sesuatu.
Pangeran menghadiahkan sepatu kepada Tuan Putri.
Sebanyak 20 pasang sepatu.
Pangeran Qing memang berbeda.
Kemarin, Tuan Putri tersenyum paling bahagia saat melihat sepatunya.
Aku tidak tahu dia tersenyum pada sepatu yang mana.
Jadi,
aku membelikan semuanya
untuk Tuan Putri.
Tuan Gyun.
Apa katanya?
Tuan Putri tersenyum setelah melihat sepasang sepatu di pasar,
dia tidak tahu mana kesukaannya, maka dia belikan semuanya.
Dia harus pikirkan mana yang disukai sebelum menghadiahkannya.
Jumlah itu tidak penting.
Pangeran.
Bersikap yang sopan kepadanya.
Apa kata Pangeran?
Terjemahkan sesuai yang kukatakan.
Pangeran.
Jaga sikapmu.
Dia pasti sangat sedih soal kepergian Tuan Putri.
Ini.
Kudengar mereka semua berkumpul hari ini.
Itu pasti perkumpulan keluarga yang resmi.
Kini tinggal menentukan tanggal.
Biar kutuangkan minuman untukmu.
Kapan pertukaran kita akan berlangsung?
Secepat mungkin.
Memperlekas sesuatu bisa berakhir pada kesalahan.
Penting untuk merahasiakannya.
Kamu benar.
Ayo kita terus minum.
Ini.
Minumanku terasa pahit hari ini.
Pangeran pasti tidak menyukaiku. Apa aku benar?
Menurutku semua itu karena dia sangat dekat dengan Tuan Putri.
Begitu rupanya.
Aku harus temukan cara
untuk mengubah pikirannya.
Dia akan segera menjadi anggota keluargaku.
Lekaslah.
Ada apa?
Itu...
Pangeran menghilang?
Mereka mencari di kediamannya, tapi tidak menemukannya.
- Pangeran! / - Pangeran!
- Yang Mulia! / - Pangeran!
Pangeran!
- Dia tidak di sini. / - Ayo kita terus mencari.
- Pangeran! / - Pangeran!
Pangeran!
Pangeran.
- Tuan Gyun. / - Pangeran baik-baik saja?
Apa Pangeran terluka?
Tuan Gyun.
Tuan Putri sangat khawatir.
Pangeran harus kembali.
Aku tidak mau mengantar kepergian kakakku ke Qing.
Pangeran.
Aku tidak mau dia pergi.
Aku takut tidak akan bisa
bertemu dengannya lagi.
Pangeran.
Kak Hye Myung!
Kamu dari mana saja?
Kak Hye Myung...
Tidak apa-apa.
Di mana kamu menemukan dia?
Dia di tempat penyimpanan saus.
Di mana dia, ya?
Di mana adikku, ya?
Sepertinya aku tidak tahu.
Pangeran.
- Kak Hye Myung! / - Kakak menemukanmu!
Kenapa Kakak tidak bisa menemukanku?
Karena kamu bersembunyi dengan sangat baik.
Giliran Kakak bersembunyi sekarang.
Aku akan menemukan Kakak.
Kakak harus sembunyi yang benar agar kamu tidak temukan kakak.
Aku akan hitung sampai sepuluh.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Selamat malam.
Tuan Gyun.
Terima kasih.
Aku
sungguh menghargainya.
Ibu mencemaskan Tuan Putri yang akan segera pergi,
tapi ibu juga mencemaskan Pangeran.
Aku tidak tahu akan menjadi sejauh ini.
Ibu terlalu khawatir.
Ibu tidak bisa
mencegah kepergiannya ke Qing.
Dia memelototi Pangeran Qing sepanjang waktu
dan akhirnya menyebabkan keributan.
Mungkin itu karena dia adiknya.
Bocah itu mencari gara-gara.
Tetap saja, dia tidak bisa mengubah apa pun.
Kudengar Tuan Putri telah bersikap patuh belakangan ini.
Tapi bagaimana jika dia berubah pikiran?
Anda bisa hibur Pangeran agar dia tidak akan mencari gara-gara lagi.
Sampai kapan aku harus segelisah ini?
Kenapa sulit sekali menyingkirkan perempuan itu?
Ini akan segera berakhir, Yang Mulia.
Ya, Tuan.
Tuan Putri curiga.
Awasi kegiatannya di luar istana.
- Ya, Tuan. / - Dan
berikan aku informasi mengenai Gyun Woo.
Ya, Tuan.
Aku tidak mau mengantar kepergian kakakku ke Qing.
Pangeran.
Aku tidak mau dia pergi.
Apa kamu bodoh? Kenapa kamu tidak bisa memberi tahu mereka?
Kenapa tidak bisa?
Aku ingin berteriak,
tapi
- mereka teman-temanmu. / - Teman-teman apanya?
Aku tidak punya teman seperti mereka.
Aku menahannya demi dirimu.
Itulah yang seharusnya kulakukan.
Aku tidak menyuruhmu menahannya.
Kenapa kamu tidak bisa memberi tahu mereka
bahwa aku kekasihmu?
Bagaimana bisa saat aku seperti ini?
Ya ampun!
- Astaga. / - Ya ampun.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Cerita itu tentang apa?
Ini aneh. Kamu tertarik dengan cerita kami.
Judulnya adalah "Kekasih di Paju".
Mereka harus sembunyikan cinta mereka karena keadaan mereka.
Ceritanya tentang cinta mereka yang sangat menyedihkan.
Bukankah ini luar biasa?
Aku menjamin ini akan populer.
"Kenapa kamu tidak bisa memberi tahu mereka?"
"Bagaimana bisa saat aku seperti ini?"
Cantik sekali.
Itu tampak bagus padamu.
Tas ini menemukan pemilik yang sempurna.
Putraku sudah cukup banyak membelikanku tas.
Ini jauh lebih bagus dari yang dia belikan untuk Ibu.
Ini tampak mewah.
Ibu terbaring sakit hingga semenit lalu karena Kak Woo.
Aku tidak yakin bisa menerima mereka.
Tolong jangan merasa terbebani dan terimalah hadiah ini.
Mereka sangat cantik.
Sangat cantik.
Mulai sekarang, aku akan lebih sering mengunjungimu.
Bu, aku pulang.
Kamu sudah pulang. Masuklah.
Kak Woo.
Halo.
Kamu tidak nyaman di dekatku?
Aku sudah memberitahumu.
Apakah karena Tuan Putri?
Kuharap kamu akan berkata tidak,
tapi kamu membuatnya terlalu jelas.
Dia tidak punya pilihan selain pergi ke Qing.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Pelantikan Pangeran untuk menjadi putra mahkota dipertaruhkan.
Kudengar Tuan Putri sangat menyayangi adiknya.
Dia pasti akan pergi.
- Maka kamu tidak boleh... / - Permisi.
Gyun Woo!
Kamu bergegas pergi ke mana?
Kamu akan pergi menemui Tuan Putri?
Ya, aku harus menemuinya.
Bagus. Aku juga menuju ke sana. Kita harus pergi bersama.
Terima kasih banyak telah menemukan Pangeran kemarin.
Aku melakukan yang sewajarnya.
Kamu selamatkan anggota keluargaku, maka aku harus berterima kasih.
Senang berada di Joseon.
Aku bertemu dengan teman yang baik dan Tuan Putri.
Aku akan sangat menyesal
jika aku menolak undangannya.
Undangan?
Benar. Di mana tempat yang didatangi rakyat Joseon untuk membuat harapan?
Tuan Putri Hye Myung.
Apa harapanmu?
"Apa harapan Tuan Putri?"
Itu rahasia.
Aku bisa mewujudkannya. Katakan kepadaku.
"Aku bisa mewujudkannya."
"Katakan kepadaku."
Bolehkah aku memberitahumu harapanku lebih dahulu?
Harapanku adalah hidup bersamamu untuk seumur hidupku.
Silakan terjemahkan itu untukku.
Kenapa?
- Tuan Gyun. / - Gyun Woo.
Aku tidak bisa menerjemahkan itu.
Aku tidak bisa
menerjemahkan itu.
"My Sassy Girl"
Bantu mereka agar tidak kesulitan menyiapkan perjamuan.
Tiba-tiba ada perjamuan? Rasanya salah.
Maaf karena aku ayah yang tidak kompeten.
Tolong lindungi adikku usai kepergianku.
Aku memikirkan hadiah yang cocok untuk pernikahannya.
Kamu tampak sangat senang.
Tidak mungkin.
Jika itu rekomendasinya Tuan Jung,
apa itu berarti dia kini orangnya Tuan Jung?
Aku berniat untuk mendukung kariermu sepenuhnya.
Aku harus berbuat apa?
Kamu banyak berutang kepadaku.
Berhenti membuat lebih banyak masalah dan pergilah ke Qing.
Aku anggap utangmu lunas.