"Episode 19"
Keinginanku adalah bisa melindungi orang-orang yang kucintai.
Dia tidak punya pilihan selain pergi ke Qing.
Pelantikan Pangeran menjadi putra mahkota dipertaruhkan.
Tuan Putri.
Apa harapanmu?
Itu rahasia.
Aku bisa mewujudkannya. Katakanlah.
Aku bisa mewujudkannya.
Katakanlah.
Bolehkah aku memberitahumu tentang harapanku lebih dahulu?
Harapanku adalah hidup bersamamu untuk seumur hidupku.
Tolong terjemahkan itu.
Ada apa?
- Tuan Gyun. / - Gyun Woo.
Aku tidak bisa menerjemahkannya.
Aku tidak bisa
menerjemahkannya.
Kamu benar.
Aku harus memberitahunya secara langsung.
Tuan Putri,
akan kurahasiakan keinginanku untuk sementara waktu.
Selamat malam, Tuan Putri.
Selamat malam,Tuan Putri.
Bagaimana jika kita minum lagi?
Aku berniat mengadakan perjamuan.
Aku akan meminta mereka bersiap untuk mengadakan acara itu.
Aku ingin melamar Tuan Putri pada acara itu.
Kamu harus membantu.
Aku ingin memberitahunya sendiri
dalam bahasa kalian.
Aku tidak bisa menerjemahkannya.
Da Yun.
Kenapa dia jual mahal sekali?
Dia seperti bermain-main dengan hatiku.
Dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Gyun Woo?
Dasar bedebah menyebalkan.
Kamu mabuk. Jangan mengganggu orang lain dan pulang saja.
Berhenti di sana.
Kubilang berhenti!
Astaga, sakit.
Kubilang berhenti menggangguku.
Pikirmu aku akan menyerah?
Aku tidak akan menyerah begitu saja!
Akan kulakukan berbagai cara demi menghentikanmu memilikinya.
Tuan Anjing.
Aku harus bagaimana?
"Kamu akan bisa melihat
pembunuhan Min Yoo Hwan
jika pergi ke kuil pada pukul 22.00 pada hari terakhir di bulan ini."
Awasi baik-baik.
Jika informasinya benar,
akan ada beberapa pergerakan sebelum hari terakhir.
Baik, Tuan.
Kamu akan mengadakan perjamuan?
Da ingin mengundang semua pejabat
karena dia akan membuat pengumuman besar.
Bantulah Pangeran Qing agar dia tidak menghadapi kesulitan
saat menyiapkan perjamuannya.
- Baik, Yang Mulia. / - Baik, Yang Mulia.
Kenapa tiba-tiba perjamuan?
Ada yang aneh.
Aku tahu! Pasti perjamuan itu untuk melamar Tuan Putri!
Mustahil.
Itu tidak akan terjadi. Benar juga.
Beri tahu aku apa pun yang Anda butuhkan.
Itu akan menjadi hari istimewa bagi Pangeran dan Tuan Putri.
Perjamuannya harus diadakan semewah mungkin.
Dia bersedia membantu mempersiapkan perjamuan
sebab itu akan menjadi hari istimewa bagi Pangeran dan Tuan Putri.
Aku ingin dia merasa sangat puas karena acara itu dibuat untuknya.
Dia ingin semuanya
dipersembahkan untuk Tuan Putri karena acara itu dibuat untuknya.
Kita harus berdiskusi agar semua hal
dapat memuaskan Tuan Putri.
Mereka akan berusaha semampu mereka.
Terima kasih sebelumnya.
Dia mengucapkan terima kasih.
Mari kita sama-sama ke sana.
- Silakan. / - Baiklah.
Sepertinya dia cukup dekat dengan yang lainnya.
Dia pernah ke sini beberapa kali
sebagai utusan.
Sudah siap.
Baiklah. Aku mengerti.
Apa ini?
Bukalah, Yang Mulia.
Kamu menyukainya?
Kamu bisa melihat benda yang jauh seolah-olah itu ada di dekatmu.
Kamu sudah pernah menunjukkan yang serupa dengan ini kepadaku.
Aku tidak tertarik.
Kamu sesedih itu karena kakakmu harus ke Qing?
Mendiang ibuku juga dari Joseon.
Dia bilang mendiang ibunya juga dari Joseon.
Dia sangat merindukan Joseon.
Dia cukup sering bercerita tentang Joseon kepadaku.
Tapi itu bukan berarti
dia tidak bahagia di Qing.
Menurutnya, datang ke Qing
merupakan hal yang baik baginya
karena dia amat dicintai oleh ayahku.
Aku akan mencoba menjadi suami yang seperti itu untuk Tuan Putri.
Aku akan mencintai dan memujanya,
jadi, dia akan selalu bahagia.
Kami akan sering mengunjungi Joseon bahkan setelah menikah.
Aku tidak mencoba mengambilnya selamanya,
jadi, tolong jangan merasa kecewa.
Entah apa yang harus kusiapkan untuk hadiah pernikahannya.
Dia akan segera pergi setelah perjamuan itu.
Banyak yang harus kusiapkan untuk kepergiannya.
Tampaknya kamu amat peduli dengan pernikahannya.
Tentu saja, aku ibunya.
- Omong-omong, / - Ya, Yang Mulia.
sepertinya kamu senang dan bahagia.
Orang-orang bisa berpikir kamu bahagia mengirimnya pergi.
Itu tidak benar.
Hatiku terasa hancur karena sedih,
tapi segalanya harus disiapkan dengan sempurna demi...
Kamu berlebihan.
- Apa? / - Jika memang sesedih itu,
kamu seharusnya bersikap selayaknya.
Maafkan aku.
Dasar tua bangka.
Ratu harus lebih berhati-hati sampai hari kepergian Tuan Putri.
Ratu akan rugi jika dia tidak menyukai Anda.
Sampai kapan
aku harus terus waspada di hadapan tua bangka itu?
Tahanlah sebentar lagi, Yang Mulia.
Baiklah.
Kita singkirkan Tuan Putri lebih dahulu.
Kita lakukan perlahan-lahan.
Cantik sekali.
Kamu sudah mendengarnya?
Pangeran Qing akan segera mengadakan perjamuan.
Tuan Putri akan segera pergi ke Qing.
Kudengar Tuan Gyun yang bertanggung jawab atas acaranya.
Apa yang salah dengan itu?
Dia pasti sangat patah hati.
Dia akan menikahkan kekasihnya dengan orang lain.
Kekasih apanya?
Sudah kubilang berulang kali. Mereka tidak berpacaran.
Jika kalian terus menyebarkan rumor konyol itu...
Itu bukan rumor konyol.
Aku melihat semuanya.
Melihat apa?
Aku melihat mereka pergi ke toko buku bersama.
Itu tidak benar.
Aku juga melihat mereka.
Benar, kami juga melihatnya.
Aku juga.
Hyo Jin.
Ayahmu bekerja di Kanwil Ibu Kota, bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Kudengar ada posisi lowong di Pulau Jeju.
Sun Kyung dan Bo Young.
Ayah kalian bekerja di mana?
Aku
punya seseorang yang ingin kunikahi.
Dia ingin semuanya menjadi...
Ada apa dengannya?
Apa karena Pangeran Qing?
- Pasti karena Tuan Putri. / - Mereka sama saja.
Astaga.
Kenapa kita tidak pergi minum?
- Atau pergi ke rumah kisaeng. / - Dasar berandal.
Aku tidak melakukan itu demi diriku sendiri.
Aku melakukannya agar dia bisa merasa lebih baik.
Lupakan saja.
Separuh populasi di dunia ini wanita.
Ini pernikahan kerajaan.
Tidak ada yang bisa kamu perbuat.
Astaga.
Kenapa Kakak terlambat sekali?
Kenapa? Apa ada masalah?
Tuan Jung mengundang Kakak ke rumahnya.
Tuan Jung?
Jangan berharap terlalu tinggi.
Ayah hanya menemuinya untuk memeriksa beberapa hal.
Halo, Tuan.
Masuklah. Dia telah menunggu.
Tuan Gyun?
Bagaimana persiapan acaranya?
Semuanya lancar?
Ya.
Aku berterima kasih karena Anda telah memberiku
kesempatan berharga ini.
Pernikahan kerajaan bergantung pada acara ini. Bekerja keraslah.
Omong-omong,
aku ingin mengajukan pertanyaan.
Siapa yang menyarankan pernikahan kerajaan
dengan Tuan Putri?
Kenapa kamu bertanya?
synced and ripped by anyHOW
Aku hanya penasaran.
Penasaran.
Maafkan aku jika aku keterlaluan.
Aku ingin menjawabnya, tapi aku tidak tahu apa-apa.
Haruskah aku langsung ke intinya?
Aku mengundangmu hari ini
karena berniat mempromosikanmu
setelah perjamuan itu.
Apa maksud Anda?
Aku ingin mendukung penuh dalam kemajuan kariermu.
Aku belajar untuk bijaksana dan memilih jalan yang benar.
Terima kasih atas tawarannya, tapi aku harus menolak.
Kamu memang putranya Kepala Gyun.
Aku akan permisi jika Anda sudah selesai.
Kamu tidak merasa nyaman di dekatku?
Para menteri mengatakan
Tuan Jung berada persis di bawah Raja.
Aku menganggapnya rumor belaka,
tapi melihat Anda menawarkan untuk mendukung penuh karierku,
tampaknya Anda memercayai rumor itu melebihi siapa pun.
Itu membuatku agak tidak nyaman.
Tuan Gyun.
Aku baru hendak menyajikan arak daun teratai untukmu.
Kenapa kamu sudah keluar?
Sampai jumpa nanti.
Ayah.
Ya.
Dia memang pantas diidam-idamkan.
Akan tetapi,
ikan yang hidup di air jernih cenderung punya banyak tulang.
Ayah harus mencari tahu lebih dalam apa dia pantas menjadi suamimu.
Gyun Woo. Tuan Jung bilang apa?
Dia merestui Da Yun dan Kakak?
Ibu akan merahasiakannya dari ayahmu.
Jadi, beri tahu kami.
Benar. Kami sangat penasaran.
Bukan apa.apa.
Kalau begitu, beri tahu kami.
Kamu tidak akan diundang malam-malam jika tidak ada apa-apa.
Ceritakanlah kepada kami.
Apa tentang pernikahanmu?
Ibu.
Memberitahumu apa?
Bukan apa-apa.
Benar, Ayah. Tidak ada apa-apa.
Bukankah begitu, Kakak?
Aku akan masuk dahulu.
Bukan apa-apa.
Tuan Gyun menemui Tuan Jung?
Benar, Yang Mulia.
Tuan Jung yang merekomendasikan agar dia mengurus perjamuan itu.
Dia bersikap aneh.
Apa itu berarti sekarang dia orang kepercayaan Tuan Jung?
Tapi tampaknya memang begitu.
Ini bukan kali pertama pejabat berkhianat demi kekuasaan.
Mereka seperti kelelawar.
Kenapa tidak melubangi tubuhku saja sekalian?
Pukullah lebih keras.
Teruslah awasi Tuan Jung.
Baik, Yang Mulia.
Kak Hye Myung.
Pangeran.
Kenapa kemari malam-malam begini?
Aku merindukan Kakak.
Kudengar ibunya Pangeran Qing berasal dari Joseon.
Kakak mengetahuinya?
Sungguh?
Dia ingin seseorang seperti ibunya untuk dijadikan istri.
Itu sebabnya dia ingin menikah dengan wanita Joseon.
Bagaimana kamu tahu?
Dia bilang sendiri kepadaku.
vkatchu.wordpress.com
Tampaknya dia bukan orang jahat.
Benar. Dia orang baik.
Jadi,
jangan cemaskan kakakmu lagi.
Tapi tetap saja,
aku lebih menyukai Tuan Gyun.
Tidak bisakah Kakak menikah dengan Tuan Gyun?
Aku mau Kakak menikahinya.
Dengan begitu, Kakak tidak perlu pergi ke Qing.
- Lalu... / - Pangeran.
Baiklah.
Aku akan sangat menyesal jika menolak undangannya.
Mereka bilang pernikahan kerajaan diusulkan oleh Kerajaan Qing.
Dia pernah ke sini beberapa kali
sebagai utusan.
Jangan pergi.
Jangan.
Kakak sudah bangun?
Nak.
Gyun Woo.
Nak, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kakak tampak sangat letih.
Perlukah kita panggil cenayang?
Tonik herba buatan Ibu tidak ampuh.
Kakak selalu bermimpi buruk belakangan ini, bukan?
- Apa maksudnya itu? / - Jangan bicara konyol.
Lihat semua keringat ini.
Jangan khawatir.
Kita harus bagaimana?
Sikap Gyun Woo aneh belakangan ini.
Dia terus bermimpi buruk.
Seperti dahulu kala.
"Episode 20 akan tayang sesaat lagi"