Siapa yang pergi ke Namdaemun?
Ada yang mau pergi ke Namdaemun?
Permisi, Nyonya.
Lewat sini. Semoga perjalanannya menyenangkan.
Bawa dia dengan aman.
Selanjutnya, ada yang mau...
- Ayo pergi. / - Akan pergi.
Baiklah, selanjutnya.
Selanjutnya, Pimatgol.
Ada yang mau pergi ke Pimatgol?
Aku menunggu yang ke Namsangol. Kenapa malah mengambil orang lain?
Pak Tua, kamu tidak bisa dipercaya. Sudah kubilang kami tidak ke sana.
Jika pergi ke sana, kami pulang sendirian.
Sial. Kalau tidak,
- bayar dua kali lipat. / - Dua kali lipat?
Teganya kamu melakukan ini.
Sial. Pelanggan berikutnya.
Hei.
Orang dungu lancang.
Kamu baik-baik saja?
Kamu.
Di mana sopan santunmu kepada tetua?
Beraninya kamu memeras dan menolak membawa orang tua itu?
Apa pedulimu aku menolak membawa atau memerasnya?
Kamu pasti bangga memukuli orang setelah mabuk.
Beraninya kamu membantahku?
Tidak mungkin.
Aku akan mencari cara.
- Kamu baik-baik saja? / - Hei.
Sedang apa kalian? Tangkap dia.
Tangkap dia!
Lepaskan aku. Lepaskan.
Jika kamu mabuk, pulanglah dengan hati-hati.
Kenapa kamu mencampuri urusan kami?
Lepaskan. Bedebah sampah.
Kamu tidak mau pulang?
Lantas, ayo minum denganku.
Lepaskan dia.
Siapa kamu?
Pacarnya?
Anggap saja aku bangsawan yang benci ketidakadilan.
Astaga.
Tidak bisa dipercaya.
Urus hidupmu sendiri.
Kamu akan bermasalah jika mencampuri urusan orang lain.
Mengasari wanita setara 10 cambukan.
Menolak dan memeras penumpang
setara denda 30 yang dan penangguhan bisnis sebulan.
Tunggu, apakah dua bulan?
Ada banyak saksi di sini.
Haruskah kulaporkan ke petugas keamanan?
Sial. Sungguh hari yang sial.
Awas saja kamu.
Pindahkan tandunya. Minggir.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
- Astaga. / - Tunggu.
- Ini menjijikkan. / - Tidak.
Astaga, wanita itu sungguh mabuk.
Mabuk total.
Kenapa kamu membuatnya amat mabuk?
Tolong jangan salah paham.
Aku membawanya karena khawatir sesuatu mungkin terjadi kepadanya
karena dia mabuk.
Akan kubaringkan dia dan segera keluar.
Ya, tentu saja. Biayanya 10 yang.
"Penggunaan singkat, dua yang"
"Menginap, lima yang"
Harga apa ini?
Itu harga untuk kamar yang sempit.
Hanya tersisa kamar yang luas.
Jika tidak mau, kamu bisa pergi ke tempat lain.
Di mana kamarnya?
Kamar ketiga lantai kedua.
Lantai kedua?
Sial.
Ini menjijikkan.
Sulit dipercaya.
Astaga.
- Pikirmu kamu sedang apa? / - Apa?
Kamu sudah bangun?
Kamu minum sebanyak apa...
Apa yang kamu lakukan?
Kurasa ini kesalahpahaman.
Ini bukan kesalahpahaman.
Berhentilah memukuliku.
Dengarkan dahulu. Tunggu.
- Tunggu. / - Orang mesum penggila seks.
Bisakah kamu berhenti?
Tenanglah.
Kamu mabuk dan muntah di tubuhku, mengerti?
Bedebah.
Tunggu. Dengar.
- Kemari. / - Tolong hentikan.
- Kemari. / - Apa?
"Aku akan segera keluar"?
Sudah kuduga.
Aku tidak pernah melihat pria
yang langsung pergi setelah masuk selama berbisnis 20 tahun ini.
Tunggu, hentikan.
Tenang dan dengarkan aku. Kumohon.
Kemari.
Kubilang kemari.
Astaga, wanita ini!
Kamu pasti sudah gila.
Tolong hentikan.
Kamu salah tuduh.
Hei.
Tadi itu menyeramkan.
Astaga.
Siapa kamu?
Apa yang...
- Aku di mana? / - Ini?
Penjara biro kehakiman.
Penjara?
Kamu amat mulus.
- Bagaimana bisa memerkosa orang? / - Kamu berbicara denganku?
Astaga.
Tidak peduli serendah setinggi apa, inilah masalahnya dengan pendosa.
Mereka semua mengaku tidak bersalah dan salah dituduh.
Kamu akan menyadarinya setelah dicambuk.
Tidak bisa dipercaya.
Tertuduh pemerkosa dan penipu pemeras,
kalian semua sama saja.
Ini penipu terkenal.
Memberikan pinjaman bunga tinggi, menjual barang curian,
mengancam orang dengan luka yang dia buat sendiri
untuk memeras habis uang mereka.
Ayolah.
Tapi kami
lebih baik daripada tertuduh pemerkosa.
Kamu menyebutku pemerkosa?
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Tertuduh pemerkosa, keluar.
Kamu. Tertuduh pemerkosa.
Berikan tanda pengenalmu.
Jika kamu terus memperlakukanku seperti pendosa
hanya karena keterangannya, tidak akan pernah kuberikan itu.
Bung, kamu tidak mengerti, ya?
Bung? Kamu memanggilku "Bung"?
Tertuduh pemerkosa harus kupanggil "Tuan Biasa-biasa Saja"?
Kamu bahkan tampak cantik.
Tunggu,
wajahmu terbalut bedak putih.
- Kamu berias? / - Apa?
Itu bedak bius.
Hanyang tidak seperti dahulu.
Ada mata duitan di mana-mana
yang menidurkanmu dengan bedak dan mengambil semua barangmu.
Anggap dirimu sial dan lupakan ini.
Aku akan menjaga diriku sendiri.
Tentu. Berbuatlah sesukamu.
Terima kasih atas bantuanmu. Jika kamu memberi tahu namamu...
Aku?
Aku angin musim semi yang menari di antara bunga.
- Tuan Chun Pung. / - Tuan Chun Pung.
Kenapa kamu makan tanpa bayar lagi?
Sudah kubilang datang ke Hongruwon kapan pun kamu mau minum.
Aku terlalu malu.
Aku merasa bersalah untuk kembali.
Ayolah. Jangan bilang begitu.
Kamu bisa memberikan pesan.
Kami akan mengisi kendi minummu dan menunggumu datang.
Kalian memang yang terbaik.
Ayo pergi.
Kamu baru kembali?
Ayah mau pergi bekerja?
Kamu pasti bersenang-senang kemarin malam.
Dia baru kembali setelah tiga tahun.
Dia masih muda. Dia boleh melakukan itu.
Untuk bekerja hebat, hindari rumor apa pun
dan bersikaplah bijaksana.
Ya, Ayah.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Kamu akan terlambat. Kamu sebaiknya pergi.
Sampai jumpa.
Jelek, diamlah.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidur segera setelah pulang?
Kukira kamu gila kebersihan. Kenapa kamu berantakan sekali?
Kamu tidak mau pergi?
Omong-omong, di mana hadiahku?
Astaga, kamu dan hadiahmu.
Kamu tidak lelah?
Bagaimana bisa kamu membawakan buku bergambar dirimu
sebagai hadiah untuk keluarga setelah pergi tiga tahun?
Ini bahkan tidak bisa dibeli di Dinasti Qing dengan premi.
Nikmati saja dirimu sendiri dengan buku bergambar ini.
Jadi, di mana hadiahku sesungguhnya?
Astaga. Aku amat lelah.
Astaga.
Tidak.
Aku harus melupakannya.
Dengarkan aku dahulu. Tunggu.
- Tunggu. / - Orang mesum penggila seks.
Bedebah.
Bagaimana bisa aku melupakan rasa malu itu?
Tuan Putri. Anda harus bangun.
Tuan Putri!
Kenapa Anda minum amat banyak?
Ini. Minumlah air madu.
Bahkan air madu tidak mempan lagi.
Lihat betapa keringnya kulitmu.
Tahukah kamu kulitmu tampak lebih tua dari Ibu Suri?
Sial. Kamu mau dipukuli?
Benar. Apa yang terjadi dengan pria itu?
Pria itu? Pria yang mana?
Kantor kehakiman mengatasinya.
Orang mesum sepertinya
harus dipenjara.
Orang mesum?
Siapa yang berani menyentuh Anda?
Akan kukumpulkan para kasim dan kusuruh mereka memotongnya.
- Kenapa? / - Kamu tidak mengerti?
Benar. Orang tidak boleh tahu bahwa Anda diam-diam keluar.
Kamu bilang mau mengapakan para kasim? Melakukan apa?
Kamu yang harus menjaga sikapmu. Kamu masalah terbesarku.
"Tuan Putri diam-diam keluar"
"Serta melakukan hal aneh setiap malamnya"
"Tuan Putri diam-diam keluar
serta melakukan hal aneh setiap malamnya."
Begitulah Tuan Putri.
Dia melakukan itu selagi kita bekerja keras.
- Tidak bisa dipercaya. / - Diam-diam keluar?
"Raja sudah menutup telinga."
"Kerajaan kehabisan uang karena pengeluaran Keluarga Kerajaan
dan Tuan Putri diam-diam keluar setiap malam melakukan hal aneh."
"Tapi Raja yang bodoh mengabaikan semuanya."
Rumor-rumornya sudah keterlaluan
dan mengacaukan otoritas Keluarga Kerajaan.
Kita harus menangkap pemimpinnya dan menghukum sebagai pemberontak.
Jika kita menghukum penyebar rumor,
orang-orang akan percaya bahwa rumor itu benar.
Benar.
Kamu hanya akan memicu rakyat.
Tolong hati-hati saat mengatasi rumor-rumor ini, Yang Mulia.
- Hati-hati, Yang Mulia. / - Hati-hati, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Rumor soal keuangan tidak benar, jadi, tolong abaikan.
Serta bagaimana menurut Anda
jika kita menikahkan Tuan Putri untuk meredakan rumor?
Aku yakin itu cara yang sempurna untuk membungkam rumor konyol.
Kita di sini untuk membahas rumor.
Bagaimana menurut Yang Mulia?
Pernikahan Tuan Putri itu urusan serius.
Tidak bisa diputuskan dengan mudah.
Mari pikirkan dan bahas nanti.
Anggota Dewan Kota Kedua memang benar.
Tuan Putri sudah dewasa.
Sebentar lagi dia cukup tua untuk dipanggil perawan tua.
Bagaimana dengan anak Direktur Jung yang baru kembali dari Dinasti Qing?
Sebagai suami Tuan Putri.
Kurasa tidak benar mengambil pria yang amat berbakat
dan menjadikannya suami Tuan Putri.
Bagaimana dengan putra Menteri Pertahanan?
Ratu.
Bisakah kita membahas ini nanti?
Aku minta maaf.
Pangeran.
Aku tidak tidur.
Hei.
Kamu mau bermain?
Kakak.
Tunggu.
Lari.
Kamu bermain dengan amat baik.
Itu dia.
Awas.
Hei, Kamu.
Ke sana.
Sini, tendang.
Pangeran.
Anda baik-baik saja?
Pangeran baik-baik saja?
Segera hubungi tabib.
Aku tidak apa-apa, Ibu.
Aku hanya terjatuh.
Pangeran.
Jika kamu terluka, hati ibu akan luluh lantak.
Bagaimana bisa kamu tidak perhatian?
Maafkan aku.
- Bawa dia. / - Ya, Yang Mulia Ratu.
Ayo pergi, Pangeran.
Kamu menyela pelajarannya lagi?
Aku percaya anak laki-laki harus mendapat waktu bermain di luar.
Semuanya akan ada waktunya.
Dia garis keturunan kerajaan ini.
Dia tidak seperti anak laki-laki di luar sana.
Aku mengerti Anda amat mencintainya.
Tapi jika Anda terus memanjakannya,
bagaimana bisa dia menjadi penerus yang kuat?
Kamu mau mengajariku?
- Bukan seperti itu. / - Tahukah kamu
sikapmu dibahas di Pengadilan Kerajaan hari ini?
Kenapa kamu hanya memicu masalah untuk Raja sebagai Tuan Putri?
Kamu seharusnya malu.
Setiap Ratu berwajah seseram itu, aku ketakutan setengah mati.
Dia biasanya baik dan lembut, tapi dia hanya kejam kepada Anda.
- Diam. / - Tapi aku benar.
Dia hanya memanjakan Pangeran dan...
Kamu.
Kamu tersenyum? Kemari.
Letnan Kang.
Berhentilah bertingkah sok keren.
Ini masalahmu, Letnan Kang.
Kamu terlalu serius.
Kudengar kamu mengendap-endap keluar lagi kemarin malam.
Lantas, kalian harus berbicara.
Kurasa kamu salah.
Aku diam di kamarku...
Sudah tiga tahun.
Saatnya berhenti.
Letnan Kang mencemaskan Anda. Itu saja.
Pikirkan soal kemarin. Anda bertemu dengan orang mesum
dan Byul kehilangan Anda.
Ini tidak benar.
Tuan Putri, ada apa?
Di mana kira-kira?
Kalian berdua tidak melihatnya?
Anda kehilangan itu di mana?
Coba pikirkan.
Pernah melihat wanita ini?
Entahlah. Aku tidak yakin.
- Baik. / - Baiklah.
Kamu pernah melihat wanita ini?
Aku tidak yakin.
Aku belum pernah melihatnya.
Pasti dia.
Orang mesum penggila seks.
"My Sassy Girl"
- revised by Leo26 -
Aku menunjukmu sebagai guru spesial
untuk mengajar Pangeran.
Aku Gyun Woo.
- Orang mesum... / - Putri emas...
Kamu tidak bisa dipercaya.
Kamu berusaha memerkosaku di penginapan.
Jika kamu tidak menemukan cincin giokku,
akan kutulis "pemerkosa" di wajahmu dan kuasingkan kamu.
Jika aku menemukan cincin giokmu,
akankah kamu berhenti memanggilku orang mesum?
- Cincinku ada di sana? / - Mereka kasar.
- Tangkap mereka. / - Hei.
Lari!