"Episode 20"
Bagaimana dengan Tuan Gyun?
Aku akan pergi jika tidak ada yang ingin kamu katakan.
Ada
yang ingin kukatakan.
Kurasa
kamu sudah mengetahuinya.
- Tentang perasaanku kepadamu. / - Aku tidak menyukaimu.
Lancang namanya jika tidak menolak padahal aku tidak menyukaimu.
Selamat tinggal.
- Apa karena Gyun Woo? / - Sedang apa kamu?
Jawab aku apakah ini karena Gyun Woo.
Tidak ada alasan bagiku
untuk menjawab pertanyaanmu.
Pejamkan matamu dan katakan yang ingin kamu katakan.
Ada apa?
Begini... Sebenarnya
aku menyukaimu.
Apa?
- Kubilang aku menyukaimu. / - Suka apa?
Aku?
Aku jatuh cinta kepadamu pada pandangan pertama.
Kamu terlihat sangat tampan.
Katanya dia tampan.
Se Ho?
Astaga.
Astaga. Begini...
Dia tidak boleh pergi begitu saja.
Dia membuat jantungku berdebar.
Tunggu.
Berhenti.
Hei!
Apa yang terjadi?
Kamu yang memulai, jadi, harus...
Firasatku bilang
bahwa sesuatu akan terjadi.
Berandal itu akhirnya bisa mengencani seseorang.
Halo.
Apa Pangeran Qing ada di dalam?
Ya, dia di dalam.
Kami akan pergi karena sibuk dengan persiapan perjamuan.
Maukah kamu berlatih melawanku?
Aku menang.
Maksudmu di Joseon?
Permintaannya datang melalui Kasim Joo.
Lantas, kunjungan ini untuk...
Mereka tidak mengirimiku surat undangannya?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Simpanlah itu.
vkatchu.wordpress.com
Ayah tidak berhak menyimpan cincin itu.
Ayah.
Maafkan ayah
karena tidak menjadi ayah yang baik.
Apa ada hal lain yang ingin Anda miliki?
Letnan Kang.
Kenapa Anda di luar?
Akankah kamu membelikannya untukku
jika kubilang aku mau makan apa?
Apa pun.
Letnan Kang.
Ya, Tuan Putri.
Setelah aku pergi,
tolong jaga adikku dengan baik.
- Tuan Putri. / - Bantulah dia
agar bisa tumbuh dengan sehat dan baik,
serta menjadi raja yang hebat.
Maafkan aku.
Aku selalu meminta bantuanmu.
Aku menolak.
Anda harus melakukannya sendiri.
Melihatnya sendiri.
Akan kupastikan Anda bisa.
Apa semua itu?
Semua ini hadiah pernikahan yang dikirim dari Qing.
Apa...
Ada apa kamu kemari?
"Aku datang untuk menemuimu"
Kudengar kamu menghadiahkan sebuah teleskop untuk Pangeran.
Terima kasih telah perhatian
kepada adik kecilku.
Astaga!
- Kamu tidak apa-apa? / - Letnan Kang!
Jangan terlalu kaku.
Terima kasih atas bantuanmu tempo hari.
Kamu hanya akan berterima kasih dengan kata-kata?
Akan kubalas jasamu lain kali.
Orang-orang tidak pernah menepati janji itu, kamu tahu.
Maaf, aku harus bergegas ke suatu tempat.
Tunggu.
Kamu menjatuhkan ini.
Itu bukan milikku.
Ambillah.
Atau temukan pemiliknya.
Kamu toh bekerja di Kantor Penyelidikan.
"Informasi itu palsu."
"Dia tidak akan muncul."
Apa maksudnya itu?
"Kamu akan bisa melihat
pembunuhan Min Yoo Hwan
jika pergi ke kuil pada pukul 22.00 pada hari terakhir di bulan ini."
"Informasi itu palsu."
"Dia tidak akan muncul."
Ada masalah apa?
Bukan apa-apa.
Lihat siapa ini.
Tuan Putri.
Sedang apa kamu?
Anda tidak melatih peliharaan Anda dengan baik.
Aku menangkap anjing ini
saat dia berkeliaran di sekitar rumahku.
Kenapa pengawal Anda memata-mataiku?
Melihat Anda diam saja begitu,
pasti alasannya tidak adil.
Lantas,
harus kuapakan wanita lancang ini?
Maafkan aku.
Lepaskan dia.
Aku pun enggan membesar-besarkan masalah ini.
Anggap saja Anda banyak berutang kepadaku.
Aku akan anggap
utang Anda lunas.
jika Anda pergi ke Qing.
Semuanya kesalahanku.
Cerialah, Tuan Putri.
Maafkan aku.
Aku
telah membahayakan nyawamu.
Tuan Putri.
Kini, aku tidak punya
apa pun yang bisa kulindungi.
Tuan Putri.
Apa?
Letnan Kang membuntuti Wol Myung.
Dia pasti sedang mengawasiku.
Lantas,
kegiatan barter kita bisa terancam.
Mereka bilang seranglah ke barat
setelah membuat keributan di timur.
Menyerang ke barat setelah membuat keributan di timur?
Berikan informasi palsu ke Kantor Penyelidikan
bahwa Wol Myung telah menghilang.
Berkat dirimu, transaksi kita berhasil.
Semuanya berkat dirimu
yang telah menawarkan kesepakatan hebat.
Terima kasih. Mari minum!
Pencuri!
Dasar pencuri! Kembalikan itu sekarang juga!
- Ada apa ini? / - Tangkap dia!
- Tangkap dia! / - Berhenti!
Berhenti!
Lihat betapa lancangnya dirimu.
Kamu berani mencuri dari rumahku.
synced and ripped by anyHOW
Ini bukan masalah besar. Jangan khawatir.
Jangan membuat keributan
dan bawa dia ke kantor pemerintahan.
Kami sudah melaporkannya.
Singkirkan semua itu!
Baik, Tuan.
Hentikan.
Aku menerima laporan dan datang untuk menyelidiki.
Kamu tidak perlu repot-repot datang karena ini hanya masalah sepele.
Kembalilah. Akan kuurus ini sendiri.
Tampaknya ini bukan masalah sepele.
Apa?
- Apa maksudmu? / - Biar aku yang menjawab.
Semua ini akan dibawa ke mana?
Ke rumah Menteri Perpajakan.
Begitu kita mendapatkan ginsengnya, keuntungannya akan dibagi sama rata.
Urus itu dengan baik hari ini.
Ada transaksi yang dilakukan di balik pernikahan ini.
Apa maksudmu?
Ada sesuatu yang dikirim
ke rumah Menteri Perpajakan secara diam-diam hari ini.
Ada tumpukan tanduk badak di gudang.
Itu tidak bisa ditemukan di Joseon.
Kenapa Anda bisa punya banyak sekali?
Permukaan atasnya ditutupi oleh kain sutra.
Tampaknya mereka mencoba untuk menyembunyikan isi kotaknya.
Apa itu sudah dilaporkan?
Membayar pajak bukanlah masalahnya.
Tanduk badak adalah bahan untuk membuat busur panah.
Membawa itu dalam jumlah banyak secara diam-diam berarti...
Mungkin
itu bisa menjadi bukti atas tindakan pengkhianatan.
Pengkhianatan?
Itu tidak masuk akal!
Anda harus menjelaskan secara detail selama penyelidikan.
- Tangkap dia. / - Siap.
Beraninya kamu!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Kalian pasti melakukan barter.
Kami tidak boleh hanya menahan satu pihak.
Aku seorang utusan dari Qing.
Berani kamu berpikiran untuk menangkapku?
Qing tidak akan memaafkan
perbuatanmu.
- Tangkap dia juga. / - Baik, Tuan.
Lepaskan!
Apa maksudmu ada masalah?
Tuan Gyun menyelinap ke rumahnya
dan menemukan tanduk-tanduk itu.
Setelah itu, Letnan Kang datang.
Jadi, mereka tidak berkesempatan untuk menyelamatkan diri.
Mereka bahkan menyebut-nyebut tentang pengkhianatan.
Bagaimana jika kita...
Kita?
Menteri Perpajakan sendiri yang merencanakan pengkhianatan itu.
Apa?
Sebelum dia membuka mulut,
bungkamlah.
Tuan Putri,
maukah kamu menikahiku?
Ada apa?
- Tuan Gyun. / - Gyun Woo.
Aku tidak bisa menerjemahkan itu.
Aku tidak bisa
menerjemahkannya.
Pangeran Qing
Tuan Gyun menangkap pelaku transaksi rahasia itu?
Menteri Perpajakan dan utusan Qing ditangkap.
Dia menggagalkan perdagangan yang mengatasnamakan pernikahan kerajaan.
Mungkin dia mencoba untuk menghentikan pernikahan itu.
Aku tidak mengetahui apa-apa.
Apa dia terluka?
Aku tidak tahu.
Dia menyamar sebagai pencuri dan menyelinap ke sana sendiri.
Astaga. Mungkin dia terluka parah.
- Sekarang sudah larut. / - Tuan Putri.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak terluka?
Anda mencemaskanku?
Anda pernah melarangku memikirkanmu.
Kenapa Anda mencemaskanku?
Anda melarangku memedulikanmu.
Kenapa Anda menatapku dengan mata berkaca-kaca begitu?
Apa Anda yakin
tidak mau kuperhatikan,
kupedulikan,
dan berada di dekat Anda?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan memedulikan,
memperhatikan,
dan melindungi Anda.
Aku tidak bisa menahannya
meski kutahu sikapku keterlaluan.
"My Sassy Girl"
Lakukan penyelidikan resmi untuk kasus ini.
Mungkin ada kaki tangan lain.
Kamu diterima kembali sebagai gurunya Pangeran?
Kini, aku bisa melihat Tuan Putri lebih sering.
Ayah rasa kamu tidak bisa memiliki Tuan Gyun. Menyerahlah.
Apa pun alasanmu keluar dari istana,
tunjukkan martabat dan perilaku sebagai Tuan Putri.
Ibu tidak mau kamu membahayakan nyawamu.
Ibu tidak mau kamu berhubungan dengan Tuan Putri juga.
Dia tertangkap merencanakan tindakan pengkhianatan.
Kamu sungguh tidak mengetahui ini?
Tampaknya kamu penasaran akan banyak hal, Yang Mulia.
Aku tidak bisa hanya duduk dan menunggu diserang.
Apa ada cara untuk menjatuhkan Jung Ki Jun?