"Episode 21"
Ada transaksi rahasia menggunakan pernikahanku?
Kemungkinan ada hubungannya dengan pemberontakan.
Berani-beraninya...
Hasil kerja yang bagus.
Aku akan memberi tahu Raja Joseon soal kesetiaanmu...
Ini bukan soal kesetiaanku.
Aku melakukannya demi diriku sendiri.
Demi dirimu sendiri?
Yang Mulia menyadari
tulisan tangannya?
"Aku ingin kamu di sini, apa pun yang terjadi"
Jadi, ini kipas terkenal
yang diciptakan untuk merekrut orang berbakat?
Kaisar memberikanku ini karena dia menginginkanku
tinggal di sana dan bekerja untuk Qing.
Serta
Kaisar berjanji kepadamu dia akan mengabulkan permohonanmu
kapan pun kamu membuka kipas ini, bukan?
Tolong batalkan pernikahan kerajaan.
Hanya itu yang kuinginkan.
Bedebah.
Bedebah!
Bedebah?
Apa artinya itu?
Itu artinya dia merasa senang.
Bedebah...
Jika kamu amat menginginkan sesuatu, keajaiban akan datang.
"Aku belajar banyak darimu."
"Aku tidak akan melupakan semua momen bersamamu."
"Kuharap kamu bahagia."
"Aku akan selalu mendoakan kebahagiaanmu."
Kamu tampak cukup sedih.
Tentu saja. Pangeran itu tampan.
Lantas, kenapa kamu tidak ikut dia ke Qing?
Ini belum terlambat.
Guru Gyun, kamu kesal?
Apa maksudmu? Itu konyol.
Ayolah. Aku tahu kamu kesal.
Tolong hentikan.
Aku pasti sudah gila.
Bagaimana bisa kuanggap pria rendah lebih baik dari pangeran?
Apa?
Apa katamu tadi?
- Aku tahu kamu mendengarnya. / - Aku tidak jelas mendengarnya.
Kamu lebih tampan darinya.
Kamu amat cantik.
Benarkah?
Mereka amat mesra.
Anda bersekongkol dengan siapa?
Tuduhan Anda itu pengkhianatan.
Anda tidak bisa menanggung semuanya seorang diri.
Tuan.
Anda tidak akan bisa keluar dari sini
sebelum mengungkapkan semuanya.
Jika Tuan pernah
berpikir seseorang akan melepaskan Anda,
itu hanya harapan kosong.
Yang Mulia, jatuhkan hukuman mati untuknya.
Kita sudah mendapatkan bukti
dan dia terbukti serakah dan kejam.
Tidak ada alasannya membiarkannya hidup.
Mohon segera penggal dia agar bisa dijadikan contoh bagi pelanggar.
Yang Mulia, itu tidak benar.
Anda tidak bisa menghukumnya tanpa interogasi yang tepat.
Aku setuju. Harus ada penyelidikan secara menyeluruh dahulu.
Mohon Yang Mulia langsung yang menginterogasi tersangka.
Pasti ada sekongkol.
Mohon Yang Mulia dapat langsung menginterogasinya
dan singkirkan semua kecurigaan.
Bagaimana menurutmu?
Jawab aku.
Aku yakin ada saran yang masuk akal.
Aku akan mengadakan investigasi secara resmi tiga hari lagi.
Aku meminta kalian semua hadir
dan bekerja sama agar kita bisa membedah tuntas kasusnya.
- Baik, Yang Mulia. / - Baik, Yang Mulia.
Investigasi resmi?
Bagaimana jika Menteri Perpajakan mengungkapkan semuanya?
Kantor Penyelidikan sedang amat waspada.
Sejak pelayan Letnan Kang yang setia berjaga,
tampaknya sulit untuk menerobos masuk.
Waktu kita hanya tiga hari.
Kalau begitu segera singkirkan dia.
Kalian tahu apa yang terjadi
jika kita gagal menyingkirkan daging busuk.
Kudengar kamu berkontribusi dalam penangkapan Menteri.
Terima kasih.
Sebagai pegawai istana,
aku tidak bisa menerima pujian hanya karena bersikap patriotik
dan memperbaiki ketidakadilan.
Aku akan menghadiahimu.
Adakah posisi yang kamu inginkan?
Aku tidak melakukannya demi hadiah.
Katakan saja kepadaku.
Aku sungguh ingin menghadiahimu.
Kamu diangkat kembali menjadi guru Pangeran?
Ada apa?
Raja bilang ingin memberikan posisi apa pun.
Kenapa kamu ingin menjadi guru Pangeran lagi?
Apa salahnya menjadi guru?
Ada banyak jabatan yang lebih baik dari itu.
Tapi aku akan lebih sering dan lebih mudah menemuimu.
Aku juga percaya mendidik Pangeran
yang akan menjadi pemimpin negeri, lebih penting dari pekerjaan lain.
Kenapa kamu menatapku?
Karena kamu mengagumkan.
Yang Mulia.
- Yang Mulia! / - Astaga.
Kamu mau mati, ya?
Aku sudah memanggil Anda berulang kali.
Anda begitu memikirkan Guru Gyun hingga tidak mendengarku.
Bagaimana kamu tahu
aku memikirkan Guru Gyun atau tidak?
Itu sudah jelas. Tuan Putri menyengir
dengan pipi memerah.
Tuan Putri kira kami sebodoh itu?
Aku sungguh tampak seperti itu?
Tuan Putri benar-benar menyukainya?
Jangan bertanya! Aku tidak tahu.
Jangan menatapku.
Nona,
tolong tunggu di sini.
Tuan...
Apa yang terjadi?
Aku bertanya apa yang terjadi?
Dia mendengar
bahwa pernikahan Tuan Putri dibatalkan karena Guru Gyun.
Omong-omong, siapa yang meminta pernikahan kerajaan
dengan Tuan Putri?
Kenapa kamu bertanya?
Aku hanya penasaran.
Pengunduran diri?
Kenapa kamu tidak berintrospeksi
dan mendedikasikan diri mengajar cendekiawan muda di Jeonju dahulu?
Ayah, kenapa...
Semakin bertumbuh tinggi, pohon harus tahan angin dan hujan.
Terkadang, pohon harus mencari
tempat bernaung untuk tumbuh demi menghindari sinar mentari.
Aku mengerti Ayah begitu khawatir, tapi aku tidak bisa melakukan itu.
- Woo. / - Pohon yang melarikan diri
dari angin dan hujan karena takut tidak akan bisa menjadi kuat.
Tolong percayalah kepadaku.
Turuti perintah ayahmu.
Ibu...
Kamu belakangan bermimpi buruk dan berat badanmu turun.
Berikan Kakak tonik menyegarkan. Dia tidak perlu mengundurkan diri.
Ada apa dengan Ibu dan Ayah?
- Diamlah. / - Apakah aku salah?
Bekerja sebagai guru Pangeran itu...
Ibu bilang diam.
Ibu...
Woo, ibu tidak mau kamu membahayakan dirimu.
Ibu juga tidak mau kamu bergaul dengan Tuan Putri.
Tolong pertimbangkan saran ayahmu lagi.
Jangan pergi.
Jangan.
Tolong jangan pergi.
Kumohon.
Tunjukkan aku sisi satunya juga.
Yang Mulia!
Kenapa kamu membuat keributan?
Ibu Suri ingin bicara dengan Tuan Putri.
Nenek ingin bicara denganku?
Kamu tampak sehat sekarang.
Nenek tahu pasti menyakitkan bagimu.
Nenek juga tidak tenang belakangan.
Pasti Raja pun begitu.
Nenek sudah mendengar semuanya.
Mulai dari alasanmu harus meninggalkan istana diam-diam,
hingga alasanmu harus bungkam.
Tapi apa pun alasanmu pergi ke luar istana,
bagi orang-orang yang tidak mengetahuinya,
pasti menganggapmu tuan putri yang tidak beradab dan membangkang.
Kamu sering membuat Raja mendapatkan banyak masalah.
Aku minta maaf, Nenek.
Ini belum terlambat.
Tunjukkan harga diri dan perilakumu sebagai Tuan Putri kepada semuanya.
Terima kasih, Guru.
- Apa? / - Guru mencegah
kakakku pergi ke Qing.
Itu juga amat penting bagiku.
Guru sebahagia itu?
Apa?
Itu...
Kamu pasti bahagia saat kembali bekerja.
Tentu saja.
Aku lebih bahagia bisa mengajari Pangeran lagi.
Pangeran.
Astaga. Kamu di sini juga.
Senang bisa bertemu denganmu.
Kakak tidak tahu aku belajar pukul sebegini?
Pangeran.
Makanlah ini.
Kue beras madu.
Cobalah.
Kamu juga.
Aku membuatnya sendiri, jadi, habiskan, ya?
Ya, Yang Mulia.
Kakak membuatnya sendiri?
Ya. Makanlah.
Silakan makan lebih dahulu.
Baiklah.
Bagaimana, Guru?
Astaga. Aku tidak pernah merasakan yang seperti ini.
Rasanya amat unik.
- Apakah artinya enak? / - Ya.
Astaga, apa ini?
Apa yang Kakak masukkan ke dalam kue berasnya?
Kakak memasukkan garam, bukan madu?
Kenapa? Asin, ya?
Benarkah rasanya enak bagi Guru?
Ya.
Kue ini asin sekali.
Apa aku terlalu banyak menaburkan garam saat menguleni adonan?
Rasa kue sempurna bagiku.
Kenapa kamu menatapku?
Ada...
Ada sesuatu di wajahku? Atau aku tampak terlalu cantik?
Kamu bisa saja bilang kepadaku jika ada sesuatu di wajahku.
Lancang sekali kamu!
Maafkan aku.
Kak, kenapa semarah itu?
Pangeran melihat sendiri perlakuannya tadi.
Kakak tidak bisa membiarkannya.
Kamu harus ikut denganku.
Ada apa dengannya?
Kurasa aku berbuat salah.
Tolong jangan khawatir. Aku akan meminta maaf kepadanya.
Astaga.
Aku akan mulai bekerja di Biro Pelayanan Medis hari ini.
- Kamu akan bekerja? / - Nenek menyuruhku
sebagai hukuman karena pergi diam-diam dari istana.
- Kamu pantas mendapatkannya. / - Apa?
Kamu tahu perbuatanmu sampai saat ini.
Kamu mau mati?
Jika kamu bilang kamu mau mati denganku, ya.
Tolong jaga dirimu di sana.
Jangan khawatir. Byul dan Young Sin akan menemaniku.
Omong-omong, apa yang terjadi kepada Menteri Perpajakan?
Dia masih bungkam.
Berhenti.
Serahkan kepadaku.
Letnan Kang.
Mereka sudah berencana membunuhmu.
Kamu mengejekku?
Raja akan menginterogasimu dua hari lagi.
Kamu harus mengatakan semua kepadanya.
Hanya itu caranya menyelamatkan nyawamu.
Dia masih bungkam?
Aku menawarkannya penggantian hukuman,
tapi dia bergeming.
Dia masih percaya mereka akan membebaskannya.
Aku yakin sulit baginya menerima bahwa dia diabaikan.
Aku akan berusaha yang terbaik guna membujuknya sampai investigasi.
Kamu gagal?
Untungnya Menteri belum mengkhianati kita.
Kamu bercanda?
Aku minta maaf.
Ratu ingin bicara denganmu.
Aku sudah menyuruh Anda diam sampai kuurus semuanya.
Bagaimana aku bisa diam sekarang?
Pernikahannya dibatalkan.
Pangeran Qing sudah pulang dan Tuan Putri masih di sini.
Serta Menteri Perpajakan
ditahan atas tuduhan pengkhianatan
karena memiliki transaksi rahasia.
Aku tidak tahu dia tamak.
Kamu sungguh tidak mengetahui itu?
Bagaimana aku tahu apa yang dia rencanakan?
Kamu menyarankan pernikahan dengan Dinasti Qing.
Qing yang menawarkan pernikahannya lebih dahulu.
Tentu.
Kamu benar.
Omong-omong,
Yang Mulia tampaknya penasaran dengan banyak hal.
Jangan mencoba mengetahui segalanya.
Jika tetap seperti itu,
vkatchu.wordpress.com
Yang Mulia akan membahayakan diri.
Tuan,
apa yang kamu sembunyikan?
Meski ini hukuman, Tuan Putri harus berias dengan rapi.
Semua orang pasti ingin melihat betapa cantiknya Tuan Putri.
Maksudmu, aku tidak cantik sekarang?
Tidak, Yang Mulia. Tentu saja cantik.
Kecantikan Tuan Putri tidak pernah pudar dengan pakaian apa pun.
Aku tidak pergi ke sana untuk menunjukkan kecantikanku,
tapi untuk membantu orang-orang yang membutuhkan.
Jadi, kalian harus bekerja keras juga.
- Ya, Yang Mulia. / - Ya, Yang Mulia.
"Selamat! Tuan Putri berkunjung untuk membantu"
Astaga. Aku benci hal seperti itu.
Tapi Anda tidak punya pilihan.
"Selamat! Tuan Putri berkunjung untuk membantu"
Anda dari istana?
Omong-omong,
di mana Tuan Putri?
Jadi,
Tuan Putri tidak kemari hari ini?
Itu...
Maaf, Yang Mulia.
Tolong maafkan aku.
Kubilang tidak apa-apa.
Benarkah tidak apa-apa?
Semuanya baik-baik saja. Aku tidak kejam.
Begitu rupanya. Silakan ikuti aku.
Kami sudah menyiapkan tempat untuk Tuan Putri istirahat selama di sini.
Tempat istirahat?
Ya. Kami juga menyiapkan banyak kudapan dengan teh.
Aku akan menunjukkan jalannya.
Aku tidak mau menerima semua itu.
Apa?
Aku kemari untuk bekerja, bukan bermalas-malasan.
Jadi, tolong tugaskan aku. Aku akan berusaha yang terbaik.
Begitu rupanya.
Ini berbahaya. Bermainlah di sebelah sana.
Kemari.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo minum obat.
Ini saatnya minum obat.
Bagus. Anak pintar.
Satu lagi.
Tolong buka mulutmu.
"Hanya mendengar cerita satu pihak
akan menciptakan kerenggangan."
Hanya mendengar cerita satu pihak
akan
menciptakan kerenggangan."
Orang-orang akan saling menjauh
jika hanya mendengarkan cerita salah satu pihak.
Guru baik-baik saja?
Ya.
Kenapa Guru makan kue beras asin sebanyak itu?
Pangeran akan memahamiku saat sudah dewasa.
Saat sudah dewasa?
Guru Gyun.
Aku menemukannya dalam perjalanan kemari.
Kamu kemari untuk menemuiku?
Aku hanya kebetulan lewat.
Kamu pasti sengaja menemuiku dengan membawa bunga.
"Sesaat lagi Episode 22 akan tayang"
Sebenarnya aku
sudah memikirkannya.
Kurasa...
Hei.
- Jadilah pacarku. / - Kamu sungguh-sungguh?
Ya. Akan kuserahkan semua yang kuinginkan dalam hidupku.
Dan...
Haruskah kamu mengatakannya seperti itu?
Lalu bagaimana caranya?
Kamu bisa mengatakannya dengan cara yang manis.
Astaga.
Biar kutanya satu hal.
Apakah aku yang tertampan di dunia?
- Bahkan melebihi bunga? / - Ya.
Astaga.
Jadi, ini hari pertama kita berpacaran, bukan?
Jika itu maumu, baiklah.
Hei.
- Hei, kemari. / - Selamat datang.
Kalung ini cantik sekali. Cobalah.
- Enak? / - Enak.
- Kamu mau permen? / - Apa?
Permen dari karamel.
Begitu rupanya.
Aku mau gula-gula labu.
Aku juga mau itu.
- Ayo pergi. / - Ayo membeli gula-gula.
- Menunduklah. / - Kenapa kamu ini?
Bukan apa-apa.
- Kamu malu karenaku? / - Sedikit. Bukan, maksudku...
Mal Geum.
Jangan mengikutiku. Dasar jelek.
Apa maksudmu aku jelek? Dia cepat sekali.
Hei! Mal Geum!
Hei!
Kenapa dia tidak mengikutiku hanya karena aku melarangnya?
Nona.
Kamu dari mana saja?
- Apa? / - Kamu dari mana saja?
Itu...
Aku pergi untuk mencari tahu Tuan Putri sedang apa.
Tuan Putri?
Astaga, seluruh tubuhku nyeri.
Byul, pijat pundakku.
Sekarang.
Hei, lebih lembut!
Diamlah.
Yang Mulia baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Kondisinya tampak buruk, bukan?
Apa sesuatu terjadi kepadamu?
Ada apa?
Ini kesalahanmu.
Kesalahanku? Kenapa?
Jika bukan karenamu,
aku sudah bisa makan gula-gula.
- Apa? / - Apa?
Kamu dicampakkan?
Kamu punya pacar?
Kurasa tidak lagi.
Kalian salah.
Kalian salah paham, ya?
Jangan khawatir.
Kamu akan segera melihatnya mengejar wanita lain.
Omong-omong, ceritakan apa yang terjadi.
Kudengar kamu menangkap pengkhianat dan kembali bekerja.
Tampaknya Tuan Jung pelanggan tempat itu.
Tunggu. Kamu menjatuhkan ini. Ambillah.
Atau cari pemiliknya.
Lagi pula, kamu bekerja di Kantor Penyelidikan.
Tidak ada yang menepati janji mentraktirku lagi selain kamu.
- Bukankah begitu? / - Kamu benar sekali.
- Biar kutuangkan minummu. / - Tentu.
Rasanya bahkan lebih enak karena gratis.
Apakah ini sungguh kebetulan?
- Yang kamu tulis... / - Apakah kamu
mencurigaiku?
Kamu yang menulisnya?
Apa aku mendapat hadiah jika aku yang menulisnya?
Kalau begitu, kuakui saja itu benar. Aku akan mendapat berapa?
- Kuharap banyak. / - Kuharap juga begitu.
Lantas, aku akan memberikanmu uang jajan.
Terima kasih sudah jauh-jauh datang ke tempat yang kumuh begini.
Ini tempat kami membuat obat.
Serta merawat pasien di sana.
Nona Gyun Hee.
Lama tidak berjumpa, Yang Mulia.
Anda mengingatku, Yang Mulia?
Siapa kamu?
Kudengar Tuan Putri bekerja di sini. Jadi, aku kemari untuk membantu
dan memperbaiki kesalahpahaman.
Aku senang kamu mau bekerja untuk rakyat juga.
Maaf atas kelancanganku yang disebabkan ketakacuhanku
terhadap identitas Tuan Putri.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Tolong maafkan kami.
Aku juga meminta maaf kepadamu.
Tolong jangan meminta maaf, Yang Mulia.
Kalau begitu, mari mulai bekerja.
Omong-omong, bisakah kamu bekerja mengenakan itu?
Apakah ada yang salah?
Lupakan saja.
Kamu bukan hanya cantik, tapi juga berhati baik.
Kamu sudah melalui banyak hal karena Tuan Putri,
tapi kamu kemari untuk menolongnya.
Itu semua kesalahpahaman, jadi, tidak apa-apa.
Kakak akan menjadi istri yang sempurna untuk kakakku.
Kurasa Kakak juga membuat ibuku kagum
saat memberikannya hadiah itu.
Jika kakakku tidak tergila-gila dengan Tuan Putri,
aku berharap Kakak menjadi keluargaku melebihi siapa pun.
Kalau begitu, kita harus mewujudkan itu.
Ruangan ini
untuk pasien dengan penyakit kronis.
Pasien yang terbaring di sana tidak bisa tidur karena kesakitan,
lalu tertidur di pagi hari.
- Apa dia muntah semalaman? / - Ya.
Bagaimana jika penyakitnya menular?
Jangan diam saja. Meminta maaflah sekarang.
Bagaimana bisa aku menahan batuk?
Kamu sengaja menghadap kemari untuk menularkan penyakitmu, bukan?
Kamu tahu siapa kami?
Yang benar saja.
Minta maaflah.
Aku minta maaf.
Apa yang kalian lakukan?
Dia batuk ke arah kami.
Itu alasan konyol.
Kembalilah sekarang.
Berhenti mengganggu kami dan enyahlah.
Kami kemari untuk membantu Anda.
Kenapa sikap kalian angkuh sekali?
Minta maaf kepadanya sekarang.
Lakukan.
- Aku minta maaf. / - Aku minta maaf.
Jika mau tinggal di sini, perbaiki sikap kalian dan bekerja.
Bekerjalah lebih keras.
Nodanya tidak hilang sama sekali. Lakukan lagi.
Kamu harus melakukannya lagi.
Pukul lebih keras. Lebih keras.
Kubilang lebih keras.
Ada apa ini?
Para wanita ini tampaknya tidak tahu cara bekerja,
jadi, aku memberikan petunjuk.
Kenapa kamu tidak ikut juga?
Yang Mulia,
bolehkah aku berbicara secara pribadi?
Aku sedang sibuk.
Ini tidak akan lama.
Aku minta maaf mewakili teman-temanku.
Kurasa permintaan maafnya seharusnya bukan kepadaku.
Mereka kemari berniat baik. Aku tetap minta maaf atas keonaran.
Kusarankan kamu berhenti membuang waktu dan bekerja dengan mereka.
Tuan Putri memang seperti yang kudengar.
Aku mendengar banyak tentang Anda dari Guru Gyun.
Jangan khawatir. Dia hanya menyampaikan yang baik.
Kenapa Guru Gyun membicarakanku denganmu?
Aku sering menemuinya karena kami akan segera menikah.
Dia memberikanku ornamen ini sebagai tanda mata.
Apakah aku mengejutkan Anda?
Guru Gyun tidak pernah memberitahuku itu.
Kurasa tidak ada alasan baginya untuk memberi tahu Tuan Putri.
Untuk apa dia memberi tahu Tuan Putri masalah pribadinya?
Tidak mungkin.
Anda sungguh mengira Guru Gyun akan menikahi putri Tuan Jung?
Benar. Tuan Jung menyarankannya bertanggung jawab atas resepsi.
Hentikan.
Jangan khawatir.
Kurasa dia tidak memberikannya ornamen itu sebagai tanda mata.
Benar.
Byul, katamu kamu melihat Guru Gyun mengunjungi rumah Tuan Jung, bukan?
Ada apa?
Kenapa kamu melamun?
Guru Gyun, Anda langsung kemari sehabis bekerja?
Akankah dia kemari menemui Anda jika ucapan wanita itu benar?
Berikan kepadaku. Biar kulakukan.
Tidak, terima kasih.
Kenapa kamu amat murung?
Guru Gyun.
Ya, Yang Mulia.
Lupakan saja.
Tolong katakan kepadaku.
Pernahkah kamu
memberikan ornamen kepada seorang wanita?
Bagaimana kamu tahu...
Putri Da Yun memberitahunya?
Katanya dia akan segera menikahimu.
synced and ripped by anyHOW
Hal itu membuat Tuan Putri emosi.
Benarkah itu?
Itukah alasanmu mengunjungi rumah Tuan Jung?
Itu konyol.
Lantas, kenapa dia berkata begitu?
- Suten. / - Suten.
Yang Mulia.
Terima kasih.
- Suten. / - Suten.
Tidak ada yang lancar di hidupku.
Apa yang kamu lakukan?
Itu hanya omong kosong.
Kalau begitu,
jelaskan soal ornamen itu.
Itu tanda terima kasihku.
Lantas, kenapa dia berbohong kepadaku?
Itu tidak penting bagiku.
Yang penting bagiku adalah siapa yang berada di hadapanku,
serta perasaanmu kepadaku.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Entahlah.
Kalau begitu, aku tidak akan melepaskanmu.
Aku tahu tidak mudah bagimu berada di sini.
Bagaimana perkembangan kasusnya?
Investigasi resminya dimulai besok.
Kamu harus memberi tahu segalanya dengan jujur.
Ungkap kebenarannya saat investigasi.
Pasti.
Aku tidak bisa menemuimu besok.
Investigasi resmi akan diadakan.
Menurutmu, menteri itu akan membicarakan Tuan Jung?
Aku harus membuatnya melakukan itu.
Aku akan memastikannya, apa pun yang terjadi.
Ada tahanan kabur!
Tangkap dia!
Jangan biarkan pengkhianat
yang mengkhianati bangsa kabur!
Tangkap dia!
Tangkap dia apa pun yang terjadi. Kalian bisa membunuhnya jika perlu.
- Tangkap dia! / - Siap, Tuan!
Tuan...
Menteri Perpajakan dibunuh?
Dia berusaha kabur dari penjara saat pergantian sif.
Kenapa mereka membunuhnya, bukannya menangkapnya?
Itu perintah Menteri Pertahanan.
Mereka tidak boleh kehilangan tahanan tersangka pengkhianatan.
Maaf, Yang Mulia.
Anda baru mau kembali dari Biro Pelayanan Medis?
Kenapa Anda pulang larut sekali?
Kamu tahu insiden menggemparkan yang terjadi di istana.
Apa maksud Anda dengan itu?
Kamu belum mendengarnya?
Menteri Perpajakan tewas.
Apa dia
memotong tanganmu kali ini?
Jika Tuan Jung
sungguh berencana berkhianat...
Artinya dia akan mengabaikanku juga.
Yang Mulia.
Aku tidak bisa berdiam diri dan menunggu diserang.
Aku
sudah banyak menderita untuk menjadi Ratu.
Aku sudah menghadapi semua kesulitan untuk menjaga posisi ini 10 tahun.
Ini mulai kacau.
- Kamu harus berhenti. / - Apa maksud Ayah?
Ayah rasa kamu tidak bisa menikahi Guru Gyun. Lupakan dia.
Ayah.
Ayah tidak mau pikiranmu menyimpang lagi.
Aku tidak bisa menyerah.
Yang mengganggu ayah tidak akan pernah berhenti,
- sampai ayah mengakhirinya. / - Aku tidak bisa mengakhirinya
seperti ini.
Siapa itu?
Tuan!
Anda baik-baik saja?
"Pada akhirnya kebenaran akan ditegakkan"
"Apa yang kamu tanam, itulah yang kamu tuai"
Tampaknya Tuan Putri tidak tidur nyenyak.
Adakah cara untuk menjatuhkan Jung Ki Jun?
- Yang Mulia. / - Aku tidak bisa menghentikannya
seperti 10 tahun lalu.
Yang Mulia!
Yang Mulia, aku menemukannya.
Dayang yang bekerja di Jungungjeon 10 tahun lalu.
Tolong tunggu di kamarmu.
Tidak. Aku harus menemuinya sendiri.
Aku saja yang akan menemuinya.
Kita pergi bersama, ya?
- Ini terlalu berbahaya. / - Guru Gyun.
Tolong percayalah kepadaku dan tunggulah di sini.
Tolong beri tahu aku
apa yang terjadi 10 tahun lalu.
Aku tidak tahu apa-apa.
- Kumohon. / - Seharusnya aku tidak lagi
berada di dunia ini.
Tolong jangan tanyakan kepadaku apa yang terjadi di dunia ini.
Tolong beri tahu aku semuanya.
Sebelum Anda meninggalkan istana...
Kenapa kamu amat ingin tahu?
Aku ingin menemukan
ibu dari kekasihku.
Suruh di berhenti mencari demi ibunya.
Ibu Tuan Putri
sudah dibuang usai dia berzinah dengan Pangeran Choo Seong.
Tuan Putri akan berada dalam bahaya
jika menemukan ibunya.
Apa maksud Anda?
Dia berzina?
Tolong jangan bertanya lagi.
Lihat aku.
"My Sassy Girl"
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Apa alasannya?
Pasti ada alasan dia merahasiakannya.
Kamu harus memercayai kekasihmu.
Aku bertanya apa Tuan Jung ingin memberontak.
Kamu harus memenggal kepalanya.
Bedebah mana di dunia ini yang melakukan itu?
Jadi, Pangeran Choo Seong kembali?
Kurasa bukan Tuan Jung yang menyebarkannya.
Menurutmu, Pangeran Choo Seong sungguh hidup kembali?
Dia sudah tewas.
Longgarkan keamanan dan tarik para penjaga.
Dia harus tidak menyadari bahwa kita sedang berburu.
Aku ingin tahu soal Pangeran Choo Seong.