"Episode 22"
Sebenarnya aku
sudah memikirkannya.
Kurasa...
Hei.
- Jadilah pacarku. / - Kamu sungguh-sungguh?
Ya. Akan kuserahkan semua yang kuinginkan dalam hidupku.
Dan...
Haruskah kamu mengatakannya seperti itu?
Lalu bagaimana caranya?
Kamu bisa mengatakannya dengan cara yang manis.
Astaga.
Biar kutanya satu hal.
Apakah aku yang tertampan di dunia?
- Bahkan melebihi bunga? / - Ya.
Astaga.
Jadi, ini hari pertama kita berpacaran, bukan?
Jika itu maumu, baiklah.
Hei.
- Hei, kemari. / - Selamat datang.
Kalung ini cantik sekali. Cobalah.
- Enak? / - Enak.
- Kamu mau permen? / - Apa?
Permen dari karamel.
Begitu rupanya.
Aku mau gula-gula labu.
Aku juga mau itu.
- Ayo pergi. / - Ayo membeli gula-gula.
- Menunduklah. / - Kenapa kamu ini?
Bukan apa-apa.
- Kamu malu karenaku? / - Sedikit. Bukan, maksudku...
Mal Geum.
Jangan mengikutiku. Dasar jelek.
Apa maksudmu aku jelek? Dia cepat sekali.
Hei! Mal Geum!
Hei!
Kenapa dia tidak mengikutiku hanya karena aku melarangnya?
Nona.
Kamu dari mana saja?
- Apa? / - Kamu dari mana saja?
Itu...
Aku pergi untuk mencari tahu Tuan Putri sedang apa.
Tuan Putri?
Astaga, seluruh tubuhku nyeri.
Byul, pijat pundakku.
Sekarang.
Hei, lebih lembut!
Diamlah.
Yang Mulia baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Kondisinya tampak buruk, bukan?
Apa sesuatu terjadi kepadamu?
Ada apa?
Ini kesalahanmu.
Kesalahanku? Kenapa?
Jika bukan karenamu,
aku sudah bisa makan gula-gula.
- Apa? / - Apa?
Kamu dicampakkan?
Kamu punya pacar?
Kurasa tidak lagi.
Kalian salah.
Kalian salah paham, ya?
Jangan khawatir.
Kamu akan segera melihatnya mengejar wanita lain.
Omong-omong, ceritakan apa yang terjadi.
Kudengar kamu menangkap pengkhianat dan kembali bekerja.
Tampaknya Tuan Jung pelanggan tempat itu.
Tunggu. Kamu menjatuhkan ini. Ambillah.
Atau cari pemiliknya.
Lagi pula, kamu bekerja di Kantor Penyelidikan.
Tidak ada yang menepati janji mentraktirku lagi selain kamu.
- Bukankah begitu? / - Kamu benar sekali.
- Biar kutuangkan minummu. / - Tentu.
Rasanya bahkan lebih enak karena gratis.
Apakah ini sungguh kebetulan?
- Yang kamu tulis... / - Apakah kamu
mencurigaiku?
Kamu yang menulisnya?
Apa aku mendapat hadiah jika aku yang menulisnya?
Kalau begitu, kuakui saja itu benar. Aku akan mendapat berapa?
- Kuharap banyak. / - Kuharap juga begitu.
Lantas, aku akan memberikanmu uang jajan.
Terima kasih sudah jauh-jauh datang ke tempat yang kumuh begini.
Ini tempat kami membuat obat.
Serta merawat pasien di sana.
Nona Gyun Hee.
Lama tidak berjumpa, Yang Mulia.
Anda mengingatku, Yang Mulia?
Siapa kamu?
Kudengar Tuan Putri bekerja di sini. Jadi, aku kemari untuk membantu
dan memperbaiki kesalahpahaman.
Aku senang kamu mau bekerja untuk rakyat juga.
Maaf atas kelancanganku yang disebabkan ketakacuhanku
terhadap identitas Tuan Putri.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Tolong maafkan kami.
Aku juga meminta maaf kepadamu.
Tolong jangan meminta maaf, Yang Mulia.
Kalau begitu, mari mulai bekerja.
Omong-omong, bisakah kamu bekerja mengenakan itu?
Apakah ada yang salah?
Lupakan saja.
Kamu bukan hanya cantik, tapi juga berhati baik.
Kamu sudah melalui banyak hal karena Tuan Putri,
tapi kamu kemari untuk menolongnya.
Itu semua kesalahpahaman, jadi, tidak apa-apa.
Kakak akan menjadi istri yang sempurna untuk kakakku.
Kurasa Kakak juga membuat ibuku kagum
saat memberikannya hadiah itu.
Jika kakakku tidak tergila-gila dengan Tuan Putri,
aku berharap Kakak menjadi keluargaku melebihi siapa pun.
Kalau begitu, kita harus mewujudkan itu.
Ruangan ini
untuk pasien dengan penyakit kronis.
Pasien yang terbaring di sana tidak bisa tidur karena kesakitan,
lalu tertidur di pagi hari.
- Apa dia muntah semalaman? / - Ya.
Bagaimana jika penyakitnya menular?
Jangan diam saja. Meminta maaflah sekarang.
Bagaimana bisa aku menahan batuk?
Kamu sengaja menghadap kemari untuk menularkan penyakitmu, bukan?
Kamu tahu siapa kami?
Yang benar saja.
Minta maaflah.
Aku minta maaf.
Apa yang kalian lakukan?
Dia batuk ke arah kami.
Itu alasan konyol.
Kembalilah sekarang.
Berhenti mengganggu kami dan enyahlah.
Kami kemari untuk membantu Anda.
Kenapa sikap kalian angkuh sekali?
Minta maaf kepadanya sekarang.
Lakukan.
- Aku minta maaf. / - Aku minta maaf.
Jika mau tinggal di sini, perbaiki sikap kalian dan bekerja.
Bekerjalah lebih keras.
Nodanya tidak hilang sama sekali. Lakukan lagi.
Kamu harus melakukannya lagi.
Pukul lebih keras. Lebih keras.
Kubilang lebih keras.
Ada apa ini?
Para wanita ini tampaknya tidak tahu cara bekerja,
jadi, aku memberikan petunjuk.
Kenapa kamu tidak ikut juga?
Yang Mulia,
bolehkah aku berbicara secara pribadi?
Aku sedang sibuk.
Ini tidak akan lama.
Aku minta maaf mewakili teman-temanku.
Kurasa permintaan maafnya seharusnya bukan kepadaku.
Mereka kemari berniat baik. Aku tetap minta maaf atas keonaran.
Kusarankan kamu berhenti membuang waktu dan bekerja dengan mereka.
Tuan Putri memang seperti yang kudengar.
Aku mendengar banyak tentang Anda dari Guru Gyun.
Jangan khawatir. Dia hanya menyampaikan yang baik.
Kenapa Guru Gyun membicarakanku denganmu?
Aku sering menemuinya karena kami akan segera menikah.
Dia memberikanku ornamen ini sebagai tanda mata.
Apakah aku mengejutkan Anda?
Guru Gyun tidak pernah memberitahuku itu.
Kurasa tidak ada alasan baginya untuk memberi tahu Tuan Putri.
Untuk apa dia memberi tahu Tuan Putri masalah pribadinya?
Tidak mungkin.
Anda sungguh mengira Guru Gyun akan menikahi putri Tuan Jung?
Benar. Tuan Jung menyarankannya bertanggung jawab atas resepsi.
Hentikan.
Jangan khawatir.
Kurasa dia tidak memberikannya ornamen itu sebagai tanda mata.
Benar.
Byul, katamu kamu melihat Guru Gyun mengunjungi rumah Tuan Jung, bukan?
Ada apa?
Kenapa kamu melamun?
Guru Gyun, Anda langsung kemari sehabis bekerja?
Akankah dia kemari menemui Anda jika ucapan wanita itu benar?
Berikan kepadaku. Biar kulakukan.
Tidak, terima kasih.
Kenapa kamu amat murung?
Guru Gyun.
Ya, Yang Mulia.
Lupakan saja.
Tolong katakan kepadaku.
Pernahkah kamu
memberikan ornamen kepada seorang wanita?
Bagaimana kamu tahu...
Putri Da Yun memberitahunya?
Katanya dia akan segera menikahimu.
synced and ripped by anyHOW
Hal itu membuat Tuan Putri emosi.
Benarkah itu?
Itukah alasanmu mengunjungi rumah Tuan Jung?
Itu konyol.
Lantas, kenapa dia berkata begitu?
- Suten. / - Suten.
Yang Mulia.
Terima kasih.
- Suten. / - Suten.
Tidak ada yang lancar di hidupku.
Apa yang kamu lakukan?
Itu hanya omong kosong.
Kalau begitu,
jelaskan soal ornamen itu.
Itu tanda terima kasihku.
Lantas, kenapa dia berbohong kepadaku?
Itu tidak penting bagiku.
Yang penting bagiku adalah siapa yang berada di hadapanku,
serta perasaanmu kepadaku.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Entahlah.
Kalau begitu, aku tidak akan melepaskanmu.
Aku tahu tidak mudah bagimu berada di sini.
Bagaimana perkembangan kasusnya?
Investigasi resminya dimulai besok.
Kamu harus memberi tahu segalanya dengan jujur.
Ungkap kebenarannya saat investigasi.
Pasti.
Aku tidak bisa menemuimu besok.
Investigasi resmi akan diadakan.
Menurutmu, menteri itu akan membicarakan Tuan Jung?
Aku harus membuatnya melakukan itu.
Aku akan memastikannya, apa pun yang terjadi.
Ada tahanan kabur!
Tangkap dia!
Jangan biarkan pengkhianat
yang mengkhianati bangsa kabur!
Tangkap dia!
Tangkap dia apa pun yang terjadi. Kalian bisa membunuhnya jika perlu.
- Tangkap dia! / - Siap, Tuan!
Tuan...
Menteri Perpajakan dibunuh?
Dia berusaha kabur dari penjara saat pergantian sif.
Kenapa mereka membunuhnya, bukannya menangkapnya?
Itu perintah Menteri Pertahanan.
Mereka tidak boleh kehilangan tahanan tersangka pengkhianatan.
Maaf, Yang Mulia.
Anda baru mau kembali dari Biro Pelayanan Medis?
Kenapa Anda pulang larut sekali?
Kamu tahu insiden menggemparkan yang terjadi di istana.
Apa maksud Anda dengan itu?
Kamu belum mendengarnya?
Menteri Perpajakan tewas.
Apa dia
memotong tanganmu kali ini?
Jika Tuan Jung
sungguh berencana berkhianat...
Artinya dia akan mengabaikanku juga.
Yang Mulia.
Aku tidak bisa berdiam diri dan menunggu diserang.
Aku
sudah banyak menderita untuk menjadi Ratu.
Aku sudah menghadapi semua kesulitan untuk menjaga posisi ini 10 tahun.
Ini mulai kacau.
- Kamu harus berhenti. / - Apa maksud Ayah?
Ayah rasa kamu tidak bisa menikahi Guru Gyun. Lupakan dia.
Ayah.
Ayah tidak mau pikiranmu menyimpang lagi.
Aku tidak bisa menyerah.
Yang mengganggu ayah tidak akan pernah berhenti,
- sampai ayah mengakhirinya. / - Aku tidak bisa mengakhirinya
seperti ini.
Siapa itu?
Tuan!
Anda baik-baik saja?
"Pada akhirnya kebenaran akan ditegakkan"
"Apa yang kamu tanam, itulah yang kamu tuai"
Tampaknya Tuan Putri tidak tidur nyenyak.
Adakah cara untuk menjatuhkan Jung Ki Jun?
- Yang Mulia. / - Aku tidak bisa menghentikannya
seperti 10 tahun lalu.
Yang Mulia!
Yang Mulia, aku menemukannya.
Dayang yang bekerja di Jungungjeon 10 tahun lalu.
Tolong tunggu di kamarmu.
Tidak. Aku harus menemuinya sendiri.
Aku saja yang akan menemuinya.
Kita pergi bersama, ya?
- Ini terlalu berbahaya. / - Guru Gyun.
Tolong percayalah kepadaku dan tunggulah di sini.
Tolong beri tahu aku
apa yang terjadi 10 tahun lalu.
Aku tidak tahu apa-apa.
- Kumohon. / - Seharusnya aku tidak lagi
berada di dunia ini.
Tolong jangan tanyakan kepadaku apa yang terjadi di dunia ini.
Tolong beri tahu aku semuanya.
Sebelum Anda meninggalkan istana...
Kenapa kamu amat ingin tahu?
Aku ingin menemukan
ibu dari kekasihku.
Suruh di berhenti mencari demi ibunya.
Ibu Tuan Putri
sudah dibuang usai dia berzinah dengan Pangeran Choo Seong.
Tuan Putri akan berada dalam bahaya
jika menemukan ibunya.
Apa maksud Anda?
Dia berzina?
Tolong jangan bertanya lagi.
Lihat aku.
"My Sassy Girl"
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Apa alasannya?
Pasti ada alasan dia merahasiakannya.
Kamu harus memercayai kekasihmu.
Aku bertanya apa Tuan Jung ingin memberontak.
Kamu harus memenggal kepalanya.
Bedebah mana di dunia ini yang melakukan itu?
Jadi, Pangeran Choo Seong kembali?
Kurasa bukan Tuan Jung yang menyebarkannya.
Menurutmu, Pangeran Choo Seong sungguh hidup kembali?
Dia sudah tewas.
Longgarkan keamanan dan tarik para penjaga.
Dia harus tidak menyadari bahwa kita sedang berburu.
Aku ingin tahu soal Pangeran Choo Seong.