"Episode 23"
Tolong beri tahu aku
apa yang terjadi 10 tahun lalu.
Aku tidak tahu apa-apa.
- Kumohon. / - Seharusnya aku tidak lagi
berada di dunia ini.
Tolong jangan tanyakan kepadaku apa yang terjadi di dunia ini.
Tolong beri tahu aku apa pun.
Sebelum Anda meninggalkan istana...
Kenapa kamu amat ingin tahu?
Aku ingin menemukan
ibu kekasihku.
Suruh dia berhenti mencari demi ibunya.
Ibu Tuan Putri
sudah dibuang usai dia berzina dengan Pangeran Choo Seong.
Tuan Putri akan berada dalam bahaya
jika menemukan ibunya.
Apa maksud Anda?
Dia berzina?
Tolong jangan bertanya lagi.
Ayah yang menyetujui pembuangan Ibu
dan memberikan titah.
Jika tidak begitu, aku tidak akan tahu kebenarannya.
Tidak ada yang memberitahuku
dan tidak ada
yang bisa memberitahuku.
Nenek tidak tahu apa yang kamu cari, tapi berhentilah mencarinya.
Jangan mencari tahu lebih jauh.
Jika kamu mengetahui sesuatu, lupakan saja.
Nenek.
Yang Mulia, tolong tunggu di dalam.
Yang Mulia bisa sakit.
Di luar dingin. Kamu saja yang masuk.
Guru Gyun.
Kenapa Tuan Putri di luar?
Bagaimana?
Kamu bertemu dengannya?
Dia tidak tahu apa-apa?
Dia harus meninggalkan istana karena menderita kolera.
Saat kembali, titah sudah dikeluarkan.
Aku akan menemuinya sendiri.
Kamu tidak boleh ke sana. Sebentar lagi malam tiba.
Jika melihat wajahku,
dia mungkin mengingat sesuatu yang bisa menjadi petunjuk.
- Lepaskan aku. / - Yang Mulia.
Jangan kecewa begitu.
Aku
akan menemukan cara lain.
Hye Myung!
- Hye Myung. Lepaskan! / - Ibu!
Hye Myung! Lepaskan aku!
Hye Myung!
Ibu!
Hye Myung...
Pada akhirnya kebenaran akan ditegakkan.
Apa yang kamu tanam, itulah yang kamu tuai.
Ini surat yang sama yang dia kirimkan kemarin malam.
Bedebah mana yang berusaha membodohi kita?
Ini segel Pangeran Choo Seong.
Tapi Pangeran Choo Seong itu...
Tidak mungkin ini dari Pangeran Choo Seong.
Meski aku mati,
aku tetap akan menghantuimu
untuk menghukummu atas dosa-dosamu.
Jadi, Pangeran Choo Seong kembali?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Entah itu tipu daya Tuan Jung
atau memang itu yang sebenarnya,
aku akan merahasiakan ini darimu
demi kebaikanmu sendiri.
Guru, ada pengunjung dari istana.
Kamu sudah berusaha menghentikannya, tapi dia memaksa pergi ke kuil.
Ini kuilnya.
- Guru Gyun. / - Yang Mulia.
Aku sudah memikirkannya dengan matang,
tapi kurasa
aku harus menemui Dayang Ahn setidaknya sekali.
Tapi sekarang sudah larut. Ayo kembali.
Ada apa?
Apa ada alasan kenapa aku dilarang menemui Dayang Ahn?
- Ada? / - Yang Mulia.
Aku bisa tahu alasannya setelah bertemu dengannya.
Apa maksudmu dia pergi?
Setelah Guru mengunjungi hari ini,
dia berkemas dan pergi, bilang sudah saatnya pergi.
Kamu tahu dia ke mana?
Masuk dan beristirahatlah.
Dayang Ahn mengetahui sesuatu, ya?
Seperti yang kubilang, tidak.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Apa maksudmu?
Aku tahu ada yang kamu sembunyikan.
Tidak.
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
- Apa alasannya? / - Hanya saja...
Aku tidak mau alasan.
Kukira setidaknya aku bisa memercayaimu.
Tapi kurasa aku salah.
"Ibu yang buta merusak segalanya"?
Ibu yang buta merusak segalanya...
- Woo. / - Ya?
Kamu bermimpi buruk lagi?
- Aku baik-baik saja sekarang. / - Tidak.
Wajah tampanmu tampak kusam.
Kamu sudah memertimbangkannya?
Soal menetap di Jeonju usai mengundurkan diri?
Aku belum berubah pikiran.
Woo, ibu mohon.
- Bersantailah sejenak. / - Ibu.
Ibu tidak mau kamu menderita seperti dahulu lagi.
Aku juga tidak mau.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Kakak mau pergi bekerja? Semoga hari Kakak menyenangkan.
Ibu, Kakak Woo dahulu sakit? Kapan itu?
Kamu tidak perlu tahu.
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Aku bukan bagian dari keluarga ini?
Apa yang terjadi kepada Kakak?
Pasti ada sesuatu.
Tuan Putri mau istirahat dengan tenang hari ini.
Bagaimana kondisinya?
Sebenarnya, dia tidak tidur sedikit pun semalam.
Dia sudah pergi.
Kurasa dia tidak bisa tidur dengan nyenyak juga. Dia pucat.
Aku tidak bertanya.
Aku hanya mengira Tuan Putri ingin mengetahuinya.
Aku tidak mau tahu sama sekali.
Begitu rupanya.
Mari bersiap pergi ke Biro Pelayanan Medis.
- Yang Mulia. / - Kenapa?
Aku tidak tertarik dengan keadaan Guru Gyun.
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Haruskah aku membuang itu?
Aku menemukannya dalam perjalanan kemari.
Kamu kemari untuk menemuiku?
Aku hanya kebetulan lewat.
Kamu pasti sengaja menemuiku dengan membawa bunga.
"Jangan mengharapkan pengakuan dari orang lain,
tapi berfokuslah memahami orang lain,
ujar Konfusius."
Kukira setidaknya aku bisa memercayaimu.
Tapi kurasa aku salah.
Konfusius berkata, "Jangan pedulikan makanan untuk mengisi perutmu
atau mencari kenyamanan di kamarmu."
Guru.
Ya, Yang Mulia.
Guru ada masalah?
Tidak ada.
Cerita saja padaku.
Tidak, terima kasih.
Aku mungkin bisa membantumu.
Guru, aku tahu kamu menganggapku terlalu muda untuk menolongmu.
Jadi,
temannya teman Guru
mendengar kisah sedih yang bisa menghancurkan hati kekasihnya.
Kekasihnya mengetahui dia merahasiakan kisah itu darinya.
Maka terjadilah kesalahpahaman. Itukah maksudmu?
Ya, Yang Mulia.
Kurasa dia sebaiknya berterus terang kepada kekasihnya.
Berterus terang?
Halo.
Kebetulan sekali.
Kita pernah bertemu waktu itu.
Kamu bekerja di Biro Pelayanan Medis?
Atau kamu kemari untuk membantu?
- Ya. / - Begitu rupanya.
Omong-omong, kudengar Tuan Putri juga bekerja di sini.
Di mana dia?
Ini kesempatan bagus untuk menemuinya secara langsung.
Aku tidak tahu. Dia mungkin sudah pergi.
Dia sudah pergi?
Aku ingin melihat secantik apa dia seperti yang dikabarkan orang.
Apakah dia akan datang besok?
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku minum terlalu banyak kemarin malam.
Perutku sakit.
Ini kudzu.
Teh kudzu membantu
mengobati sakit perut akibat minum terlalu banyak.
Terima kasih.
Omong-omong, kenapa kamu tampak gelisah?
Apa? Tidak.
Kamu bisa membohongi semua orang kecuali aku.
Aku tidak bisa menyembuhkan penyakit,
tapi aku bisa menenangkan kecemasan orang lain.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Aku harus membayarmu untuk ini.
Kita harus berpegangan pada prinsip memberi dan menerima.
Kamu tidak tahu soal itu?
Dia menyembunyikan sesuatu darimu.
Jadi, dia berbohong.
Aku tidak bilang dia berbohong.
Itu sama saja.
- Putuskan hubunganmu dengannya. / - Apa?
Kurasa bukan itu maumu.
Pasti ada alasan dia merahasiakannya.
Jadi, menurutmu, apa alasannya?
Bagaimana aku bisa tahu? Aku juga amat ingin mengetahuinya.
Menilai dari ceritamu, dia pasti pria bijaksana.
Kurasa dia menderita sendirian
karena itu sesuatu yang tidak bisa diketahui kekasihnya.
Begitulah pendapatku.
Kamu harus memercayai kekasihmu.
Omong-omong, apakah kekasihmu
seseorang yang kukenal?
Aku tidak tahu.
Yang penting bagiku adalah yang berdiri di hadapanku
dan perasaanmu sekarang.
Astaga, Tuan Putri berdarah.
Tuan Putri tidak boleh melamun saat menggunakan pisau.
Akan kupanggilkan tabib.
Tidak perlu membuat keributan karena sayatan kecil.
Ini bukan sayatan kecil.
Menurutmu, ini sayatan kecil?
- Kamu kira apa yang kamu lakukan? / - Kamu harus dirawat.
Apakah sakit sekali?
Menurutmu? Tentu saja ini sakit sekali.
Aku juga menghabiskan
malam yang menyakitkan kemarin.
"Kamu akan amat terkejut
dan itulah alasanku menyembunyikannya darimu."
Kurasa dia akan memahamimu jika kamu berterus terang.
Konfusius juga bilang,
"Diam dengan orang yang layak diajak bicara,
artinya menyia-nyiakannya."
"Berbicara dengan seseorang yang tidak layak diajak bicara,
artinya menyia-nyiakan kata-kata."
"Pria bijak tidak menyia-nyiakan
orang atau pun kata-kata."
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia memberikanku pelajaran berharga hari ini.
Tolong beri tahu temannya temanmu
bahwa aku berharap dia menuntaskan kesalahpahaman dengan kekasihnya.
Yang Mulia, sebenarnya...
Kamu tidak perlu memberitahuku.
- Kenapa... / - Pasti ada alasannya
kamu merahasiakannya dariku.
synced and ripped by anyHOW
Aku juga berusaha memikirkan posisimu.
Maaf.
Aku berkata kejam kepadamu kemarin malam.
Kenapa kamu menatapku? Itu memalukan.
Karena kamu mengagumkan.
Sungguh?
- Aku juga terkejut. / - Ini tidak bisa dipercaya.
Kamu sudah dengar Da Yun sakit?
Dia sakit? Ada apa?
Sudah jelas. Kebenciannya pasti membuatnya sakit.
Apakah karena Guru Gyun?
Guru Gyun yang membuat Pangeran Qing pergi.
- Sungguh? / - Ya.
Kudengar dia sering mengunjungi Biro Pelayanan Medis
tempat Tuan Putri bekerja sekarang dan menjadi kian akrab dengannya.
Aku tidak mengerti kenapa dia menyukai jalang bertemperamen buruk.
Selera Guru Gyun memang eksentrik.
Tepat sekali.
Haruskah kita mengunjungi Da Yun?
Kita akan terkena masalah jika tidak mengunjunginya.
Tentu saja kita akan melakukannya.
Mungkin tidak.
Kunjungan kita bisa kian membuatnya kesal karena kini dia sangat marah.
Mungkin.
Kita harus bagaimana?
Mendekatlah. Ayo mengunjungi Chang Hwi.
- Baiklah. / - Ayo.
Bagaimana jika dia tewas?
Dia tidak akan tewas semudah itu. Dia akan hanya pegal-pegal.
Tidak mungkin. Kamu tahu perubahan yang mendadak pertanda sekarat.
Setelah Nona Da Yun terang-terangan menolaknya,
dia minum-minum setiap hari.
Sekarang dia bekerja terlalu keras.
Itu membuatku takut.
Haruskah kita memberitahunya
- tentang Nona Da Hyun? / - Jangan.
Apa yang terjadi dengan Nona Da Yun?
- Apa yang terjadi kepadanya? / - Apa?
Ada apa? Beri tahu aku.
- Kami baru mau memberitahumu. / - Benar.
Sebenarnya...
Ayah rasa kamu tidak bisa memiliki Guru Gyun. Menyerahlah.
Aku tidak percaya dia tidak menghubungiku sejak itu.
Apa katamu tadi?
Bukan apa-apa, Nona.
Berhenti menggangguku dan pergilah.
Ya, Nona.
Da Yun, ini Hee.
Berbaringlah.
Bagaimana bisa aku berbaring di depan tamu?
Apa maksudmu aku tamu? Aku keluargamu.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku kemari untuk melihat keadaanmu karena kudengar kamu sakit.
Kamu tampak amat pucat.
- Terima kasih. / - Kenapa kamu sakit?
Aku hanya merasa sedikit lemas.
Kenapa tiba-tiba sekali?
Apakah Tuan Putri mengatakan hal aneh kepadamu
saat kamu mengunjungi Biro Pelayanan Kesehatan?
Itu bukan masalah besar.
Kurasa begitu.
Sungguh bukan apa-apa.
Kak Da Yun, kamu bisa menceritakan apa pun.
Kita amat akrab sampai bisa berbagi apa pun.
Kalau begitu, rahasiakan ini dari Guru Gyun.
Tuan Putri bisa mengubahnya dan menghalangi kita.
Aku akan bungkam, jadi, jangan khawatir.
"Sesaat lagi Episode 24 akan tayang"
Mereka pergi merawat jarinya.
Di mana mereka?
Kalian ketahuan...
Sayangnya aku harus merusak suasananya,
tapi Tuan Putri harus kembali ke istana.
Baik. Berikan kami waktu 15 menit.
Kalau begitu, kita berangkat 15 menit lagi.
Kenapa kamu meminta 15 menit?
Kamu mau melakukan apa dalam waktu 15 menit?
Kamu nakal.
Apa maksudmu?
Kamu yang nakal.
Kita di sini saja
seperti ini untuk 15 menit ke depan.
Seperti ini?
Aku iri sekali.
Apa?
Ini herba medis yang akan menyegarkan tubuhnya.
Berikan kepada Nona Da Yun.
Pasti.
Tunggu.
Jangan bilang aku yang memberikannya.
Kenapa?
Pokoknya jangan.
Pastikan dia meminumnya, ya?
Tuan Park membawakan ini untuk Anda.
Singkirkan.
Nona, Anda belum makan apa pun beberapa hari ini.
Anda bisa sakit parah jika tidak makan apa pun.
Ayah bilang sesuatu hari ini?
Tidak, Nona.
Dia bilang ini adalah tonik herba yang menyegarkan.
Tolong diminum sebelum dingin.
Kubilang aku tidak mau!
Kamu sakit?
Aku juga sakit.
Astaga, aku tidak bisa terhanyut ke dalam emosi.
Kamu kenapa?
- Sakit. / - Di mana?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang salah denganku sama sekali.
Kamu berpura-pura.
Haruskah kita pergi ke Morangak atau Hongruwon untuk minum-minum?
Kita menikmati pelayanan penuh.
Astaga. Bukan itu yang kubutuhkan. Hentikan.
Kubilang dia sedang ada pertemuan. Kamu tidak bisa asal masuk kemari.
Mal Geum.
Kita harus berbicara.
Aku akan segera kembali.
- Hei, berhenti. / - Tunggu.
Astaga.
Kamu tidak mengejarku hanya karena aku melarangmu?
Aku sudah mengejarmu, tapi kamu terlalu cepat.
Bagaimana bisa seorang pria tidak sanggup menyusul wanita?
Kamu bertingkah begitu karena tahu dirimu tampan?
Apa?
Inilah alasannya ibuku melarangku memacari pria tampan.
Mereka suka jual mahal.
Astaga.
- Kamu baru saja tertawa. / - Tunggu.
Mal Geum.
- Ya? / - Kamu sungguh menganggapku
pria tertampan di seluruh dunia?
Kamu tidak pernah bercermin?
Astaga.
Baiklah. Ayo makan siang. Pacar tampanmu akan mentraktirmu.
Aku mungkin masih marah denganmu.
- Ikut, aku, Sayangku. / - Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Kamu sulit tidur. Bukalah saat tiba di rumah.
Benar. Ini memang gara-gara kamu. Jadi, kamu harus bertanggung jawab.
Gara-gara aku?
Kenapa kamu terus muncul dalam mimpiku?
Sungguh sulit tidur nyenyak.
Jaga dirimu.
Ini buruk. Aku tidak mau pergi.
Kamu harus pergi.
- Masuklah lebih dahulu. / - Kamu dahulu saja yang pergi.
Masuklah lebih dahulu.
Akan kuhitung sampai tiga. Lalu, kita bergerak bersama.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Kenapa kamu masih di sini?
- Pergilah. / - Kamu saja masuk dahulu.
Pasti, setelah aku melihatmu pergi.
Kamu baru saja tersenyum.
Aku senang melihatmu tersenyum. Kamu tampak lebih tampan.
Kudengar
ibumu meninggal belum lama ini.
Aku yakin ibumu juga
ingin kamu tersenyum ceria sesegera mungkin.
Tersenyumlah.
Dengan begitu akan terjadi hal-hal yang akan membuatmu tersenyum.
Buah persik kering membantumu mudah tidur.
Jangan lupa memakannya sebelum tidur.
Manis sekali.
Kakak makan sendiri? Kejam sekali.
Kamu tidak bisa asal masuk tanpa permisi.
Aku minta satu.
Tidak boleh.
Memangnya itu buah persik emas?
Ini buah persik biasa.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Itu...
Kak Da Yun memintaku merahasiakannya dari Kakak apa pun yang terjadi,
- tapi Tuan Putri... / - Cukup. Hentikan.
Kenapa? Dengarkan aku dahulu.
Kakak harus tahu selancang apa Tuan Putri...
Kakak bilang hentikan.
Kakak tidak tahu apa yang dikatakan Nona Da Yun,
tapi berbahaya menghakimi usai mendengar kisah satu pihak.
Membicarakan sesuatu yang kamu pun tidak yakin bisa lebih berbahaya.
Kakak tahu Kak Da Yun tidak akan mengatakan hal konyol.
Kakak amat menyebalkan!
Kurasa dia masih bermimpi buruk.
Apakah artinya ingatannya akan segera kembali?
Atau itu karena ada masalah di kepalanya?
Kita sebaiknya segera mengirimnya ke Jeonju.
Woo itu putra yang baik,
tapi kurasa dia tidak akan mendengarkan karena sudah dewasa.
Jika dia tidak berubah pikiran sampai akhir,
aku akan meminta Raja untuk memecatnya.
Kamu harus bertindak sejauh itu?
Apakah ada
hal lain yang tidak kuketahui?
Maksudku,
hal lain selain kondisi Woo.
Tidak. Tidak ada hal semacam itu.
Kamu tampak
kurus.
Bagaimana kamu menemukanku?
Jangan kaku begitu.
Kamu tahu betapa berbahayanya bertemu dengan diriku.
Aku tahu.
Kamu tetap satu-satunya orang yang memedulikanku.
Dan Young.
Aku lulus ujian.
Selamat.
Ada yang terjadi kepadamu?
Ada apa?
Dari mana kamu mendapatkan sutra ini?
Ini milikku.
Aku tidak mau berjuang dalam kemiskinan lagi.
Aku akan segera bekerja sebagai pengawal kerajaan.
Jika kamu menikahiku, aku menjanjikanmu...
Tapi gajimu
akan terlalu kecil.
- Jika aku bekerja keras, keadaan... / - Aku baru-baru ini mengetahui
bahwa salah satu kerabatku adalah komandan militer.
Dia anggota keluarga Jung. Kamu mengenalnya.
Dia Jung Ki Jun.
Dia elite berkuasa.
Jadi, kenapa?
- Aku meminta mengirimku ke istana. / - Dan Young.
Yang akan menjadi suamiku adalah calon raja bangsa ini,
bukan pejabat pemerintahan kecil.
Lama tidak bertemu.
Ada apa kemari, Yang Mulia?
Aku ada permintaan.
Kudengar kamu dekat dengan Pangeran Choo Seong.
Tolong langsung ke intinya.
Aku mau kamu memenggal kepalanya.
Dan bekerjalah untuk Komandan.
Kamu bisa melakukan itu untukku, bukan?
Kenapa
aku harus melakukan itu?
Karena aku memintamu melakukannya.
Aku punya pertanyaan.
Apa
yang direncanakan Tuan Jung?
Apa maksudmu?
Apa dia berencana berkhianat?
Kenapa kamu diam saja?
Wol Myung.
Kamu berada di pihakku, bukan?
Aku tidak lagi berada di pihak Anda, Yang Mulia.
Dia
tidak lagi berada di pihakku?
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
"Bagaimana bisa Tuan Jung memerintah di atas Raja?"
"Dibutakan kekuasaan..."
"Tuan Jung"?
"Dibutakan kekuasaan, Tuan Jung..."
"Raja tidak kompeten menutup mata pada kejahatan semacam itu."
"Mereka pelaku utama yang menghancurkan Joseon."
"Aku akan menghukum kalian atas dosa-dosa kalian kini."
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
Bedebah mana yang melakukan hal semacam itu?
Menurut para penjaga istana yang berjaga kemarin malam,
orang yang menyebarkan selebaran mengenakan topeng.
Topeng?
Ya.
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
Karena pria itu mondar-mandir istana
dan mengenakan topeng,
orang-orang memanggilnya si Topeng Hantu.
Si Topeng Hantu?
Selebaran yang baru ditemukan berbeda dari sebelumnya,
dari tulisan tangan sampai jenis kertasnya.
Pria ini tampaknya bukan salah satu dari mereka.
Lantas,
menurutmu, siapa itu?
Buah persik keringnya efektif? Efektif, bukan?
Itu tidak berhasil?
- Tidurku nyenyak. / - Sungguh?
Kamu tampak aneh.
Guru Gyun, kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Itu insting wanita.
Apakah itu juga sesuatu yang tidak boleh kuketahui?
Ada selebaran baru.
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
"Bagaimana bisa Tuan Jung memerintah di atas Raja?"
"Raja tidak kompeten menutup mata pada kejahatan semacam itu."
Kurasa
bukan Tuan Jung yang menyebarkannya.
Yang Mulia.
Letnan Kang.
Mulai hari ini, aku menemani Tuan Putri ke Biro Pelayanan Medis.
Sudah ada Byul. Aku tidak butuh pengawal lagi.
Karena si Topeng Hantu menyebarkan selebaran,
ada kekacauan di ibu kota.
Tolong hadapi ketidaknyamanan ini dan biarkan kami mengawal.
Hei.
- Kamu sudah lihat selebaran baru? / - Tentu saja sudah.
Ini amat mengerikan.
Ini mengkritisi Tuan Jung sekaligus Raja.
Ini cukup menyenangkan dibandingkan menyeramkan.
Pria yang menyebarkan selebaran seperti hantu dan mengenakan topeng.
Jadi, dia dipanggil si Topeng Hantu.
Kudengar dia mengenakan topeng untuk menutupi luka bakarnya.
Luka bakar?
Si Topeng Hantu itu
Pangeran Choo Seong.
Pangeran Choo Seong?
Kamu tahu apa yang terjadi 10 tahun lalu.
vkatchu.wordpress.com
10 tahun lalu, Pangeran Choo Seong...
Yang mulia, Anda...
- Yang Mulia. / - Pangeran Choo Seong.
Aku akan kembali ke istana sekarang.
Apa? Secepat ini?
Rumor bahwa Pangeran Choo Seong adalah si Topeng Hantu
sudah tersebar ke seluruh penjuru ibu kota.
Tidak mungkin Pangeran Choo Seong.
Pasti ada yang berpura-pura meniru dia.
Untuk apa?
Apa yang ingin dia dapatkan melalui semua ini?
Aku tidak tahu maunya,
tapi dia sudah jelas berbahaya.
Pangeran Choo Seong?
Kamu tahu siapa yang merencanakan pemberontakan 10 tahun lalu.
Pemberontakan?
Tunggu.
Kamu tidak mengingatnya?
Woo tinggal di rumah kakeknya di Jeonju pada saat itu, bukan?
Benarkah? Aku tidak yakin.
Jadi, Pangeran Choo Seong berkhianat 10 tahun lalu?
Ya.
Dia melompat ke dalam api, jadi, semua orang mengira dia tewas.
Tapi dia kembali dengan topeng untuk membalas dendam.
Membalas dendam kepada siapa?
Mal Geum bilang kepadaku
bahwa si Topeng Hantu melempar
pisau ke Tuan Jung beberapa hari lalu.
Dia juga muncul
di rumah para pejabat Istana.
Menyeramkan. Aku takut.
Waspadalah.
- Ya, Tuan! / - Ya, Tuan!
Ayo pergi.
Menteri Administrasi akan menjadi yang terakhir.
Bedebah yang disebut si Topeng Hantu
akan segera muncul di rumah Menteri Administrasi.
Menurutmu, Pangeran Choo Seong sungguh hidup kembali?
Aku hanya mendengar orang-orang mengatakannya.
Dia sudah tewas.
Kamu juga melihatnya melompat ke dalam api.
Maaf.
Hentikan omong kosong ini dan perketat penjagaan rumahmu.
Tidak perlu melakukan itu.
Longgarkan keamanan dan tarik para penjaga.
Apa maksudmu?
Dia mangsa kita.
Dia tidak boleh menyadari bahwa kita sedang berburu.
Longgarkan keamanan malam ini.
- Baik, Tuan. / - Baik, Tuan.
Yang Mulia. Yang Mulia mau ke mana?
Yang Mulia, cepatlah.
Kita sudah menemukan bukti pengkhianatan.
Dia bilang bukti pengkhianatan ditemukan
pada hari ibuku dimakzulkan.
Apa artinya ada sesuatu antara Pangeran Choo Seong
dan Ratu?
Mungkin saja.
Yang Mulia, beri tahu kami Anda mau ke mana.
Menemui satu-satunya orang yang bisa menjawab pertanyaan itu.
- Beri tahu aku di sini. / - Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, Tuan Putri datang ingin menghadap.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Ada yang ingin kutanyakan.
Ada yang ingin kamu tanyakan?
Ratu sudah melihat selebaran baru yang disebarkan di ibu kota?
Itukah alasanmu kemari?
Kamu mau tahu apakah aku sudah melihat selebaran?
Aku mau tahu siapa yang menyebarkannya.
Kamu berbicara seolah-olah aku tahu pelakunya.
Aku mau tahu
soal Pangeran Choo Seong.
Kamu akan menyesalinya.
Tidak apa-apa.
Itu mungkin menghancurkan hatimu.
Itulah alasanku menemui Ratu.
Ratu tidak peduli
dengan perasaanku.
Kamu gadis yang sungguh berani.
Kamu memang
mewarisi ibumu.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Pangeran Choo Seong
berzina dengan ibumu yang diasingkan.
Dia juga merencanakan pemberontakan untuk menyembunyikan hubungannya.
Tapi dia tertangkap dan tewas.
Itulah alasannya ibumu dimakzulkan.
Itu kebenaran yang tidak diberi tahu kepadamu
sampai hari ini.
Si Topeng Hantu di sini!
"My Sassy Girl"
Dia tahu tentang perbuatan jahat Tuan Jung.
Apa yang dia ketahui?
Yang kamu dengar dari Dayang Ahn itu soal Pangeran Choo Seong, bukan?
Dia menyembunyikan fakta si Topeng Hantu ke rumahnya?
Kalian harus menangkapnya hidup-hidup.
"Skandal perzinaan yang terjadi 10 tahun lalu
adalah kebohongan besar."
Aku akan membuat orang-orang yang menjebak Ibu membayarnya.
Kini kamu mencurigaiku?
Tangkap si Topeng Hantu. Aku harus melihat jati dirinya.
Guru Gyun!