"Episode 24"
Mereka pergi merawat jarinya.
Di mana mereka?
Kalian ketahuan...
Sayangnya aku harus merusak suasananya,
tapi Tuan Putri harus kembali ke istana.
Baik. Berikan kami waktu 15 menit.
Kalau begitu, kita berangkat 15 menit lagi.
Kenapa kamu meminta 15 menit?
Kamu mau melakukan apa dalam waktu 15 menit?
Kamu nakal.
Apa maksudmu?
Kamu yang nakal.
Kita di sini saja
seperti ini untuk 15 menit ke depan.
Seperti ini?
Aku iri sekali.
Apa?
Ini herba medis yang akan menyegarkan tubuhnya.
Berikan kepada Nona Da Yun.
Pasti.
Tunggu.
Jangan bilang aku yang memberikannya.
Kenapa?
Pokoknya jangan.
Pastikan dia meminumnya, ya?
Tuan Park membawakan ini untuk Anda.
Singkirkan.
Nona, Anda belum makan apa pun beberapa hari ini.
Anda bisa sakit parah jika tidak makan apa pun.
Ayah bilang sesuatu hari ini?
Tidak, Nona.
Dia bilang ini adalah tonik herba yang menyegarkan.
Tolong diminum sebelum dingin.
Kubilang aku tidak mau!
Kamu sakit?
Aku juga sakit.
Astaga, aku tidak bisa terhanyut ke dalam emosi.
Kamu kenapa?
- Sakit. / - Di mana?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang salah denganku sama sekali.
Kamu berpura-pura.
Haruskah kita pergi ke Morangak atau Hongruwon untuk minum-minum?
Kita menikmati pelayanan penuh.
Astaga. Bukan itu yang kubutuhkan. Hentikan.
Kubilang dia sedang ada pertemuan. Kamu tidak bisa asal masuk kemari.
Mal Geum.
Kita harus berbicara.
Aku akan segera kembali.
- Hei, berhenti. / - Tunggu.
Astaga.
Kamu tidak mengejarku hanya karena aku melarangmu?
Aku sudah mengejarmu, tapi kamu terlalu cepat.
Bagaimana bisa seorang pria tidak sanggup menyusul wanita?
Kamu bertingkah begitu karena tahu dirimu tampan?
Apa?
Inilah alasannya ibuku melarangku memacari pria tampan.
Mereka suka jual mahal.
Astaga.
- Kamu baru saja tertawa. / - Tunggu.
Mal Geum.
- Ya? / - Kamu sungguh menganggapku
pria tertampan di seluruh dunia?
Kamu tidak pernah bercermin?
Astaga.
Baiklah. Ayo makan siang. Pacar tampanmu akan mentraktirmu.
Aku mungkin masih marah denganmu.
- Ikut, aku, Sayangku. / - Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Kamu sulit tidur. Bukalah saat tiba di rumah.
Benar. Ini memang gara-gara kamu. Jadi, kamu harus bertanggung jawab.
Gara-gara aku?
Kenapa kamu terus muncul dalam mimpiku?
Sungguh sulit tidur nyenyak.
Jaga dirimu.
Ini buruk. Aku tidak mau pergi.
Kamu harus pergi.
- Masuklah lebih dahulu. / - Kamu dahulu saja yang pergi.
Masuklah lebih dahulu.
Akan kuhitung sampai tiga. Lalu, kita bergerak bersama.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Kenapa kamu masih di sini?
- Pergilah. / - Kamu saja masuk dahulu.
Pasti, setelah aku melihatmu pergi.
Kamu baru saja tersenyum.
Aku senang melihatmu tersenyum. Kamu tampak lebih tampan.
Kudengar
ibumu meninggal belum lama ini.
Aku yakin ibumu juga
ingin kamu tersenyum ceria sesegera mungkin.
Tersenyumlah.
Dengan begitu akan terjadi hal-hal yang akan membuatmu tersenyum.
Buah persik kering membantumu mudah tidur.
Jangan lupa memakannya sebelum tidur.
Manis sekali.
Kakak makan sendiri? Kejam sekali.
Kamu tidak bisa asal masuk tanpa permisi.
Aku minta satu.
Tidak boleh.
Memangnya itu buah persik emas?
Ini buah persik biasa.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Itu...
Kak Da Yun memintaku merahasiakannya dari Kakak apa pun yang terjadi,
- tapi Tuan Putri... / - Cukup. Hentikan.
Kenapa? Dengarkan aku dahulu.
Kakak harus tahu selancang apa Tuan Putri...
Kakak bilang hentikan.
Kakak tidak tahu apa yang dikatakan Nona Da Yun,
tapi berbahaya menghakimi usai mendengar kisah satu pihak.
Membicarakan sesuatu yang kamu pun tidak yakin bisa lebih berbahaya.
Kakak tahu Kak Da Yun tidak akan mengatakan hal konyol.
Kakak amat menyebalkan!
Kurasa dia masih bermimpi buruk.
Apakah artinya ingatannya akan segera kembali?
Atau itu karena ada masalah di kepalanya?
Kita sebaiknya segera mengirimnya ke Jeonju.
Woo itu putra yang baik,
tapi kurasa dia tidak akan mendengarkan karena sudah dewasa.
Jika dia tidak berubah pikiran sampai akhir,
aku akan meminta Raja untuk memecatnya.
Kamu harus bertindak sejauh itu?
Apakah ada
hal lain yang tidak kuketahui?
Maksudku,
hal lain selain kondisi Woo.
Tidak. Tidak ada hal semacam itu.
Kamu tampak
kurus.
Bagaimana kamu menemukanku?
Jangan kaku begitu.
Kamu tahu betapa berbahayanya bertemu dengan diriku.
Aku tahu.
Kamu tetap satu-satunya orang yang memedulikanku.
Dan Young.
Aku lulus ujian.
Selamat.
Ada yang terjadi kepadamu?
Ada apa?
Dari mana kamu mendapatkan sutra ini?
Ini milikku.
Aku tidak mau berjuang dalam kemiskinan lagi.
Aku akan segera bekerja sebagai pengawal kerajaan.
Jika kamu menikahiku, aku menjanjikanmu...
Tapi gajimu
akan terlalu kecil.
- Jika aku bekerja keras, keadaan... / - Aku baru-baru ini mengetahui
bahwa salah satu kerabatku adalah komandan militer.
Dia anggota keluarga Jung. Kamu mengenalnya.
Dia Jung Ki Jun.
Dia elite berkuasa.
Jadi, kenapa?
- Aku meminta mengirimku ke istana. / - Dan Young.
Yang akan menjadi suamiku adalah calon raja bangsa ini,
bukan pejabat pemerintahan kecil.
Lama tidak bertemu.
Ada apa kemari, Yang Mulia?
Aku ada permintaan.
Kudengar kamu dekat dengan Pangeran Choo Seong.
Tolong langsung ke intinya.
Aku mau kamu memenggal kepalanya.
Dan bekerjalah untuk Komandan.
Kamu bisa melakukan itu untukku, bukan?
Kenapa
aku harus melakukan itu?
Karena aku memintamu melakukannya.
Aku punya pertanyaan.
Apa
yang direncanakan Tuan Jung?
Apa maksudmu?
Apa dia berencana berkhianat?
Kenapa kamu diam saja?
Wol Myung.
Kamu berada di pihakku, bukan?
Aku tidak lagi berada di pihak Anda, Yang Mulia.
Dia
tidak lagi berada di pihakku?
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
"Bagaimana bisa Tuan Jung memerintah di atas Raja?"
"Dibutakan kekuasaan..."
"Tuan Jung"?
"Dibutakan kekuasaan, Tuan Jung..."
"Raja tidak kompeten menutup mata pada kejahatan semacam itu."
"Mereka pelaku utama yang menghancurkan Joseon."
"Aku akan menghukum kalian atas dosa-dosa kalian kini."
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
Bedebah mana yang melakukan hal semacam itu?
Menurut para penjaga istana yang berjaga kemarin malam,
orang yang menyebarkan selebaran mengenakan topeng.
Topeng?
Ya.
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
Karena pria itu mondar-mandir istana
dan mengenakan topeng,
orang-orang memanggilnya si Topeng Hantu.
Si Topeng Hantu?
Selebaran yang baru ditemukan berbeda dari sebelumnya,
dari tulisan tangan sampai jenis kertasnya.
Pria ini tampaknya bukan salah satu dari mereka.
Lantas,
menurutmu, siapa itu?
Buah persik keringnya efektif? Efektif, bukan?
Itu tidak berhasil?
- Tidurku nyenyak. / - Sungguh?
Kamu tampak aneh.
Guru Gyun, kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Itu insting wanita.
Apakah itu juga sesuatu yang tidak boleh kuketahui?
Ada selebaran baru.
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
"Bagaimana bisa Tuan Jung memerintah di atas Raja?"
"Raja tidak kompeten menutup mata pada kejahatan semacam itu."
Kurasa
bukan Tuan Jung yang menyebarkannya.
Yang Mulia.
Letnan Kang.
Mulai hari ini, aku menemani Tuan Putri ke Biro Pelayanan Medis.
Sudah ada Byul. Aku tidak butuh pengawal lagi.
Karena si Topeng Hantu menyebarkan selebaran,
ada kekacauan di ibu kota.
Tolong hadapi ketidaknyamanan ini dan biarkan kami mengawal.
Hei.
- Kamu sudah lihat selebaran baru? / - Tentu saja sudah.
Ini amat mengerikan.
Ini mengkritisi Tuan Jung sekaligus Raja.
Ini cukup menyenangkan dibandingkan menyeramkan.
Pria yang menyebarkan selebaran seperti hantu dan mengenakan topeng.
Jadi, dia dipanggil si Topeng Hantu.
Kudengar dia mengenakan topeng untuk menutupi luka bakarnya.
Luka bakar?
Si Topeng Hantu itu
Pangeran Choo Seong.
Pangeran Choo Seong?
Kamu tahu apa yang terjadi 10 tahun lalu.
vkatchu.wordpress.com
10 tahun lalu, Pangeran Choo Seong...
Yang mulia, Anda...
- Yang Mulia. / - Pangeran Choo Seong.
Aku akan kembali ke istana sekarang.
Apa? Secepat ini?
Rumor bahwa Pangeran Choo Seong adalah si Topeng Hantu
sudah tersebar ke seluruh penjuru ibu kota.
Tidak mungkin Pangeran Choo Seong.
Pasti ada yang berpura-pura meniru dia.
Untuk apa?
Apa yang ingin dia dapatkan melalui semua ini?
Aku tidak tahu maunya,
tapi dia sudah jelas berbahaya.
Pangeran Choo Seong?
Kamu tahu siapa yang merencanakan pemberontakan 10 tahun lalu.
Pemberontakan?
Tunggu.
Kamu tidak mengingatnya?
Woo tinggal di rumah kakeknya di Jeonju pada saat itu, bukan?
Benarkah? Aku tidak yakin.
Jadi, Pangeran Choo Seong berkhianat 10 tahun lalu?
Ya.
Dia melompat ke dalam api, jadi, semua orang mengira dia tewas.
Tapi dia kembali dengan topeng untuk membalas dendam.
Membalas dendam kepada siapa?
Mal Geum bilang kepadaku
bahwa si Topeng Hantu melempar
pisau ke Tuan Jung beberapa hari lalu.
Dia juga muncul
di rumah para pejabat Istana.
Menyeramkan. Aku takut.
Waspadalah.
- Ya, Tuan! / - Ya, Tuan!
Ayo pergi.
Menteri Administrasi akan menjadi yang terakhir.
Bedebah yang disebut si Topeng Hantu
akan segera muncul di rumah Menteri Administrasi.
Menurutmu, Pangeran Choo Seong sungguh hidup kembali?
Aku hanya mendengar orang-orang mengatakannya.
Dia sudah tewas.
Kamu juga melihatnya melompat ke dalam api.
Maaf.
Hentikan omong kosong ini dan perketat penjagaan rumahmu.
Tidak perlu melakukan itu.
Longgarkan keamanan dan tarik para penjaga.
Apa maksudmu?
Dia mangsa kita.
Dia tidak boleh menyadari bahwa kita sedang berburu.
Longgarkan keamanan malam ini.
- Baik, Tuan. / - Baik, Tuan.
Yang Mulia. Yang Mulia mau ke mana?
Yang Mulia, cepatlah.
Kita sudah menemukan bukti pengkhianatan.
Dia bilang bukti pengkhianatan ditemukan
pada hari ibuku dimakzulkan.
Apa artinya ada sesuatu antara Pangeran Choo Seong
dan Ratu?
Mungkin saja.
Yang Mulia, beri tahu kami Anda mau ke mana.
Menemui satu-satunya orang yang bisa menjawab pertanyaan itu.
- Beri tahu aku di sini. / - Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, Tuan Putri datang ingin menghadap.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Ada yang ingin kutanyakan.
Ada yang ingin kamu tanyakan?
Ratu sudah melihat selebaran baru yang disebarkan di ibu kota?
Itukah alasanmu kemari?
Kamu mau tahu apakah aku sudah melihat selebaran?
Aku mau tahu siapa yang menyebarkannya.
Kamu berbicara seolah-olah aku tahu pelakunya.
Aku mau tahu
soal Pangeran Choo Seong.
Kamu akan menyesalinya.
Tidak apa-apa.
Itu mungkin menghancurkan hatimu.
Itulah alasanku menemui Ratu.
Ratu tidak peduli
dengan perasaanku.
Kamu gadis yang sungguh berani.
Kamu memang
mewarisi ibumu.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Pangeran Choo Seong
berzina dengan ibumu yang diasingkan.
Dia juga merencanakan pemberontakan untuk menyembunyikan hubungannya.
Tapi dia tertangkap dan tewas.
Itulah alasannya ibumu dimakzulkan.
Itu kebenaran yang tidak diberi tahu kepadamu
sampai hari ini.
Si Topeng Hantu di sini!
"My Sassy Girl"
Dia tahu tentang perbuatan jahat Tuan Jung.
Apa yang dia ketahui?
Yang kamu dengar dari Dayang Ahn itu soal Pangeran Choo Seong, bukan?
Dia menyembunyikan fakta si Topeng Hantu ke rumahnya?
Kalian harus menangkapnya hidup-hidup.
"Skandal perzinaan yang terjadi 10 tahun lalu
adalah kebohongan besar."
Aku akan membuat orang-orang yang menjebak Ibu membayarnya.
Kini kamu mencurigaiku?
Tangkap si Topeng Hantu. Aku harus melihat jati dirinya.
Guru Gyun!