"Episode 25"
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Aku ingin bertanya.
Kamu ingin bertanya?
Yang Mulia sudah melihat selebaran yang disebarkan di ibu kota?
Itukah alasanmu kemari?
Kamu ingin tahu aku sudah melihat selebaran atau belum?
Aku ingin tahu siapa yang menyebarkannya.
Kamu berbicara seolah-olah aku tahu pelakunya.
Aku ingin tahu
soal Pangeran Choo Seong.
Kamu akan menyesalinya.
Tidak apa-apa.
Itu mungkin menghancurkan hatimu.
Inilah alasanku menemui Yang Mulia.
Yang Mulai tidak peduli
dengan perasaanku.
Kamu sungguh gadis yang berani.
Kamu memang
mewarisi ibumu.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Pangeran Choo Seong
berzina dengan ibumu yang diasingkan.
Dia juga merencanakan pemberontakan untuk menyembunyikan hubungannya.
Tapi dia tertangkap dan tewas.
Itulah alasannya ibumu dimakzulkan.
Tidak ada yang memberitahumu kebenaran ini
sampai hari ini.
Si Topeng Hantu di sini!
Kamu tampak amat terkejut.
Sudah kubilang, kamu akan menyesal usai mendengarnya.
Ratu berharap aku memercayai omong kosong itu?
Kamu tidak akan mau memercayainya.
Tapi dia tidak akan dimakzulkan tanpa alasan yang jelas.
Jangan berusaha tahu lebih banyak.
Makin kamu tahu soal Pangeran Choo Seong dan ibumu,
makin kamu merasa malu nantinya.
Akan kulihat aku merasa malu atau tidak
usai menemui Pangeran Choo Seong.
Kamu tidak tahu dia sudah tewas?
Orang memanggilnya si Topeng Hantu karena dia kembali sebagai hantu.
Dia pasti amat mendendam sampai kembali sebagai hantu.
Sebaiknya Yang Mulia berhati-hati.
- Apa maksudmu? / - Yang Mulia tahu
maksud perkataanku melebihi siapa pun.
Yang Mulia.
Apa yang dia...
Apa yang dia ketahui?
Mungkin dia hanya menggertak.
Pangeran Choo Seong...
Tidak. Cari tahu siapa si Topeng Hantu.
Ya, Yang Mulia.
- Kamu kehilangan dia? / - Tiba-tiba dia menghilang bak hantu
saat mereka menembakkan anak panah ke arahnya.
Berhenti membicarakan hantu.
Kamu sungguh berpikir dia hantu Pangeran Choo Seong?
Tidak mungkin Pangeran Choo Seong.
Pasti salah satu pengikutnya.
Tapi mereka semua mati...
synced and ripped by anyHOW
Ada yang selamat.
Hanya satu orang.
Dia Wol Myung.
Tidak mungkin Wol Myung.
Omong-omong, ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
Saat si Topeng Hantu muncul,
salah satu pemanah melihat Guru Gyun.
Guru Gyun?
Ibu!
Ibu, kumohon jangan pergi.
Kamu harus
merawat Ayah dan Nenek
demi ibu.
Paham?
Kurasa aku harus memberimu buah persik kering.
Kamu tampaknya tidak tidur nyenyak.
Terima kasih, Guru Gyun.
Ada yang terjadi kepadamu?
Kamu tidak bisa memberitahuku
tentang yang dikatakan Dayang Ahn.
Itu soal Pangeran Choo Seong, bukan?
Aku tahu itu tentangnya.
- Yang Mulia. / - Aku baik-baik saja.
Ibu mengkhawatirkan Ayah dan Nenek
sampai saat meninggalkan istana.
Bagaimana bisa dia berzina?
Apa pun kata orang, aku memercayai ibuku.
Akan kubersihkan namanya.
Akan kupastikan dalang penjebak ibuku
membayar perbuatannya, bagaimanapun caranya.
Aku yakin mereka akan dihukum.
Di mana Tuan Putri?
Dia berbincang dengan Guru Gyun di halaman belakang.
Haruskah aku memberi tahu Tuan Putri bahwa kamu datang?
Tidak.
Aku akan menunggunya.
Kita harus menemukan si Topeng Hantu.
Ada rumor itu Pangeran Choo Seong.
Dia muncul di rumah Menteri Administrasi.
Menteri Administrasi?
Kurasa dia mau mengirimkan pesan
kepada Tuan Jung dan pengikutnya.
Tapi kurasa dia terluka terkena anak panah.
Aku melihat darah di tanah.
Coba lihat apakah ada yang terluka seperti itu di Biro Pelayanan Medis.
Baik. Akan kucermati para pasien.
Aku akan menyelidikinya.
Kenapa mereka lama sekali?
Dia datang.
Yang Mulia.
Letnan Kang.
Kantor Penyelidikan mengirimkan pengawal karena si Topeng Hantu.
Maaf. Kamu sudah menunggu lama?
Tidak, Yang Mulia.
Ayo pergi.
Guru Gyun, tolong jaga Pangeran.
Ya, Yang Mulia. Jaga dirimu.
Guru Gyun.
Lama tidak berjumpa.
Kamu pasti sibuk mengejar si Topeng Hantu.
Kamu turut serta menangkap Menteri Perpajakan juga.
Kurasa kamu memutuskan untuk menjadi penyelidik.
Bukankah lebih baik bekerja untuk Kantor Penyelidikan?
Aku bisa membujuk Raja untukmu.
Tidak perlu, terima kasih.
Jika mengejar dua kelinci, kamu tidak akan mendapatkan apa pun.
Hati-hati kehilangan jabatan yang baru dikembalikan kepadamu.
Bangsawan tidak boleh menoleransi ketidakadilan.
Aku bisa mengatasi urusanku, jadi, tidak perlu khawatir.
Aku tidak bermaksud menyinggung.
Aku hanya mengatakan ini demi kebaikanmu.
Jangan khawatir.
Omong-omong,
ada yang mau kutanyakan.
Kudengar si Topeng Hantu muncul di rumah Anda.
Benarkah itu?
Itu rumor yang amat konyol.
Lantas, berhati-hatilah.
Kudengar dia mengunjungi rumah para pejabat istana.
Rumah Anda mungkin yang berikutnya.
Selamat datang kembali, Tuan.
Pasti ada tikus di rumahku.
vkatchu.wordpress.com
Apa? Tikus?
Ikat lidah para bawahan.
Jika ada yang mengetahui soal apa yang terjadi di rumahku,
aku akan mencabut lidahmu dahulu.
Ya, Tuan.
Ayah sudah pulang.
Kamu mau mati kelaparan?
Aku hanya ingin Ayah bertindak sesuai kemauanku.
Ayah sudah menolak.
Aku juga sudah bilang kepada Ayah, aku tidak bisa menyerah sekarang.
Apa?
Ayah.
Aku
memercayai Ayah.
Adakah yang membeli herba
seperti jernang atau yellow lead hari ini?
Maksudmu herba penyetop pendarahan?
Ya.
Aku tidak menghafalkan semua pelangganku.
Atau
apakah kamu melihat seseorang dengan luka akibat anak panah?
Apa? Luka akibat anak panah?
Aku tidak melihat ada yang begitu.
Ada yang terluka akibat senjata tajam?
Terluka akibat senjata tajam?
Yang Mulia.
Letnan Kang, ada apa?
Astaga.
Maafkan aku.
Kamu baru saja menyelamatkan tanganku dari api.
Tidak perlu meminta maaf.
Terima kasih atas yang sudah kamu lakukan.
Sudah tugasku melindungi Tuan Putri.
Aku hanya melakukan tugasku.
Kamu terlalu kaku. Itu tidak baik.
Letnan Kang.
Apa yang terjadi?
Aku datang untuk menemui Menteri Administrasi.
Kami dilarang membiarkan siapa pun masuk.
Ini bagian dari investigasi oleh Kantor Penyelidikan.
Minggir.
Si Topeng Hantu?
Ada yang melaporkan si Topeng Hantu muncul di rumah Anda.
Untuk apa dia datang ke rumahku?
Anda pasti tahu
alasannya.
Maksudmu, aku menyembunyikan sesuatu?
Pergilah. Aku tidak mau bilang apa pun.
Tolong hubungi kami jika Anda membutuhkan perlindungan.
Dia menyembunyikan fakta si Topeng Hantu ke rumahnya?
Ya, Yang Mulia.
Kamu harus menangkapnya hidup-hidup.
Mustahil baginya membagikan selebaran sendirian.
Jika mengetahui caranya melakukannya,
kita mungkin bisa menangkapnya.
Aku memberimu kuasa penuh atas penyelidikan si Topeng Hantu.
Yang Mulia.
Temukan si Topeng Hantu lebih cepat daripada mereka.
Kenapa kamu amat terkejut?
Dari mana kamu mendapatkannya?
- Dari sana. / - Jangan melewatkannya!
Topeng hantu ini akan membantu kalian merasa lebih baik.
Dia mondar-mandir istana.
Ada Tuan Jung di atas Raja,
dan si Topeng Hantu di atas Tuan Jung.
Si Topeng Hantu kembali
dari alam baka untuk menghukum pejabat korup.
Ini fesyen terkini,
jadi, aku juga membelinya satu.
Belilah satu.
Aku akan memberimu diskon.
Kamu menangkap Min Yoo Hwan dan pria berbekas luka.
Sekarang kamu mengejar si Topeng Hantu?
Kamu pasti
pemburu penjahat.
Sudah kuduga.
- Lari! / - Lari!
Berani-beraninya kamu menjual topeng-topeng ini saat seperti ini?
Topengmu bahkan tidak rapi.
Kami akan menyita semua topeng ini.
Bersihkan dan kembalilah.
Baik.
Astaga, ini semua milikku.
Aku akan memberikan ini kepadamu.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Astaga.
Kurasa kamu terlalu tua untuk bermain dengan ini.
Kamu cukup tua untuk tahu bahwa membeli hal seperti ini
juga tidak diperbolehkan.
Apa hukuman penyuapan?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Berikan yang kamu punya.
Cepat.
Bodoh sekali.
Hei!
Kurasa kamu cukup tua untuk tahu
bahwa menerima suap juga dilarang.
Hentikan sekarang juga.
Mal Geum,
haruskah pria tampan ini membaca telapak tanganmu?
Bisakah kamu membaca telapak tangan?
Tentu saja. Biar kulihat.
Telapak tanganmu bilang
kamu terlahir dengan keberuntungan untuk bisa bertemu pria tampan.
Ada apa?
Dia Mal Geum, bukan?
Siapa Mal Geum?
Dia pembantu Da Yun.
- Astaga. / - Mereka bergandengan?
- Ini tidak bisa dipercaya. / - Mal Geum melakukannya?
Astaga. Kamu tidak tahu?
Kami melihatnya bergandengan dengan Tuan Se Ho di ruang teh.
Mereka sedang bermesraan.
- Pergilah. / - Kamu saja dahulu.
- Kamu dahulu. / - Pergilah.
Turuti perkataan pria tampan ini.
Lantas, aku pergi dahulu.
Tentu.
Mal Geum.
Ya?
Dia amat cantik.
Nona.
Ikuti aku.
Guru Gyun.
Kamu sudah menyelidikinya?
Silakan masuk dahulu.
Aku menanyai para pengawal Menteri Administrasi
dan mereka bilang si Topeng Hantu muncul dan melesatkan anak panah.
Serta
ada surat pada anak panah itu.
Surat?
Surat apa? Tentang apa?
"Pada akhirnya, kebenaran akan ditegakkan."
"Kamu menuai yang kamu tanam."
Apa yang ditanam, itulah yang dituai.
Kamu mencariku?
Tidak, aku mencari si Topeng Hantu.
Aku harus marah atau senang karena itu?
Kamu cemburu dengan si Topeng Hantu?
Karena masih mencarinya,
kamu pasti belum menemukannya.
Bagaimana denganmu?
Aku mencarinya ke mana-mana seharian dan belum menemukannya.
Si Topeng Hantu mengirimkan surat yang berkata,
"Kebenaran akan ditegakkan dan kamu menuai yang kamu tanam,"
kepada Menteri Administrasi.
"Kebenaran akan ditegakkan dan kamu menuai yang kamu tanam"?
Dia juga pasti mengirimkan surat yang sama kepada Tuan Jung.
Tapi Tuan Jung menyangkal bahwa si Topeng Hantu mengunjunginya.
Aku yakin si Topeng Hantu mengetahui sesuatu
tentang tindakan jahat mereka.
Tuan Putri bilang apa?
Dia mengancam Da Yun untuk menjauhi Kakak
dengan bilang dia akan menikahi Kakak.
Da Yun amat terkejut sampai jatuh sakit.
Dia sungguh mengatakan itu?
Da Yun melarangku menceritakan ini kepada siapa pun.
Hanya Ibu yang mengetahui ini, ya?
Apa yang dipikirkan Tuan Putri yang nakal itu?
Masalah lebih besarnya adalah
Kakak.
Ada apa dengannya?
Aku yakin dia juga menyukai Tuan Putri.
Hentikan.
Saat aku menjelek-jelekkan Tuan Putri,
dia amat marah.
Karena Tuan Putri juga dia tidak mau pergi ke Jeonju.
Kakak sudah pulang.
- Ada apa? / - Ayah sudah menunggu Kakak.
Ayah berniat meminta Raja menyetujui pengunduran dirimu.
Ayah.
- Ayah juga akan mengundurkan... / - Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa Ayah mau aku mengundurkan diri?
Aku meminta Ayah memercayaiku dan melihatku bertindak.
Kita akan pindah sebelum akhir bulan. Bersiaplah.
- Ayah. / - Ayah sudah menyuruhmu
menjauhi Tuan Putri.
Kamu yang tidak mau mendengarkan. Apa yang kamu lakukan?
Aku mencintai
Tuan Putri.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Cinta? Apa yang barusan kamu...
Kamu sudah gila, Woo?
Kami berencana menikah.
Ayah sudah bilang kamu tidak boleh melakukan itu!
Kamu sungguh ingin menjadi menantu Raja?
Kamu tahu artinya itu.
- Kamu tidak bisa menjadi pejabat... / - Aku tidak peduli.
Astaga.
Kenapa tiba-tiba jadi begini?
Ibu.
Astaga.
Woo...
"Ada Tuan Jung di atas Raja?"
Dia tahu tentang perbuatan jahat
Tuan Jung.
"Episode 26 akan tayang sesaat lagi"
Si Topeng Hantu...
Aku akan pergi ke arah sini. Menyebarlah dan cari dia.
- Baik, Tuan! / - Baik, Tuan!
- Tuan Chun Poong. / - Tuan Chun Poong.
Tuan Chun Poong.
- Di sini. / - Tuan, lihat ini.
Biar kulihat.
"Skandal perzinaan 10 tahun lalu adalah kebohongan besar"
"Skandal perzinaan yang terjadi 10 tahun lalu
adalah kebohongan besar."
"Semua bukti direkayasa."
"Para saksi disuap untuk memberikan kesaksian palsu."
"Kamu mungkin bisa menutupi langit dengan tanganmu,
tapi tidak dengan kebenaran."
"Skandal perzinaan 10 tahun lalu adalah kebohongan besar"
Ini sudah tersebar ke seluruh penjuru istana.
Kurasa si Topeng Hantu tahu kejadian sebenarnya 10 tahun lalu.
Yang Mulia, Anda baik-baik saja?
"Jangan mengharapkan pengakuan dari orang lain,
tapi fokuslah memahami orang lain,"
kata Konfusius.
Kakak.
Kumpulkan semuanya!
Jangan biarkan
Tuan Putri dan Pangeran mengetahui ini!
Baik, Yang Mulia.
"Skandal perzinaan 10 tahun lalu adalah kebohongan besar"
Bagaimana si Topeng Hantu
mengetahui ini?
Tolong tenang, Yang Mulia.
Apakah Pangeran Choo Seong
sungguh menjadi hantu dan kembali?
Yang Mulia.
Kita harus mengadakan upacara pengusiran hantu.
- Ibu Suri tiba! / - Panggil dukun...
Ibu di sini.
Kamu sedang membaca selebarannya juga?
Itu...
Ibu sudah membacanya juga.
Begitu rupanya.
10 tahun lalu, Tuan Jung mendatangi ibu
dengan Dayang Kim dan menunjukkan surat cinta.
Selebarannya bilang suratnya direkayasa.
Mungkin percuma mengkhawatirkannya.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Suratnya direkayasa? Itu omong kosong.
Bagaimana bisa surat direkayasa?
Tolong jangan biarkan tipu daya lawan mengganggu Ibu.
Kamu sudah membaca selebarannya?
Ya.
Aku takut Pangeran akan mendengarnya.
Dia akan tahu suatu hari nanti, tapi sekarang...
Sebelum dia mengetahuinya,
kita harus membuktikan bahwa ibumu tidak bersalah.
Aku akan mencari bukti dan para saksi kasusnya.
Ini tidak akan mudah.
Ini sudah lama terjadi dan titahnya sudah dikeluarkan.
Tetap saja, aku akan membuatnya berhasil.
Kenapa dia amat terlambat?
Tunggu. Dia mau jual mahal?
Mal Geum.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ternyata kamu, Chang Hwi.
Kenapa kamu mengintip rumah Tuan Jung?
Itu...
Kenapa kamu tidak bisa langsung menjawabnya?
Dia tampak mencurigakan.
Apakah kamu
si Topeng Hantu?
Apa?
Dia terlalu pendek untuk menjadi si Topeng Hantu.
Benar. Dia juga tidak sekurus itu.
Dia si Topeng Hantu. Lihat.
Sungguh?
Astaga. Jangan konyol.
Apa?
Kamu harus menjawab pertanyaanku.
Aku menanyakan alasanmu mengintip rumahnya.
Aku kemari mau menemui Mal Geum.
Kamu mencari si Topeng Hantu di siang bolong? Konyol sekali.
Mal Geum? Siapa itu?
Kurasa dia pembantu Nona Da Yun.
Kurasa dia memakai lentera terbang untuk menyebar selebaran.
vkatchu.wordpress.com
Lantas, yang kita lihat kemarin...
Siagalah,
agar kamu bisa langsung bertindak setelah kita melihat lentera.
Baik, Tuan.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bahkan si Tua itu kini berusaha mencekikku.
Bahkan Tuan Jung dan Wol Myung
tidak peduli dengan apa yang terjadi kepadaku.
Yang Mulia.
"Untuk belajar dan, pada saatnya, melatih yang sudah dipelajari,
bukankah ini kepuasan?"
Konfusius bilang, "Jika seseorang giat belajar
dan berlatih pada saatnya,
itu akan menjadi kepuasan."
Pangeran.
Ibu.
Guru Gyun, sudahi di sini.
Bolehkah aku menanyakan alasannya?
Apa aku harus menjelaskan semuanya kepadamu?
Apa ada yang terjadi?
Tidak, Pangeran, ibu hanya
mau menghabiskan waktu denganmu.
Selebarannya menyebar dengan cepat ke seluruh penjuru negeri.
Ibu rasa selebarannya dibuat untuk menyingkap kejadian dahulu.
Tapi kita tidak bisa menahan mereka karena selebaran.
Aku amat khawatir
itu akan menghancurkan hati Pangeran dan Tuan Putri.
Tegarlah, Yang Mulia.
Dia mungkin sungguh punya bukti.
Ada penulis kaligrafi yang bisa meniru tulisan tangan seseorang.
Dia amat terkenal waktu itu.
Apa hubungannya itu dengan selebaran?
Kabarnya bukti skandal itu adalah surat cinta.
Surat cinta antara Pangeran Choo Seong dan Ratu.
Jadi, menurutmu, surat cintanya ditulis oleh penulis kaligrafi itu?
Ya.
Tidak mungkin.
Walaupun pekerjaan kita adalah mengarang kisah,
itu sudah keterlaluan.
Di mana penulis kaligrafi itu sekarang?
Dia sudah lama tewas.
Saat skandal pecah,
tiba-tiba rumahnya kebakaran
dan seluruh keluarganya...
Itulah alasanmu mencurigainya menulis surat itu.
Itu pasti amat menyedihkan.
Omong-omong, kalian semua mengenal
penulis kaligrafi itu.
Apa?
- Siapa? / - Kamu tidak ingat?
Dia Yoon dari toko kuas.
- Yoon dari toko kuas? / - Yoon?
Kamu belum pernah mengunjungi toko kuas, bukan?
Woo yang berkunjung ke sana.
Sungguh?
Kamu sungguh tidak ingat?
Aneh.
Saksinya bunuh diri?
Ya, pembantu mengaku dia mengirimkan surat cinta kepada Ratu.
Beberapa hari berselang, dia gantung diri karena merasa bersalah.
Ada rumor bahwa dia sebenarnya dibunuh.
Orang-orang tampaknya berhati-hati karena titah itu,
tapi mereka masih membicarakannya setelah membaca selebaran.
Pangeran belum mendengarnya, bukan?
Kurasa belum.
Ratu membatalkan semua pelajarannya
untuk menemaninya.
Kamu sudah menyingkirkan bukti dan saksi, bukan?
Aku sudah mengurus semuanya tanpa kesalahan.
Lantas, ini amat aneh.
Hanya kamu pengikut Pangeran Choo Seong yang selamat.
Lantas, siapa dalang di balik semua ini?
Ada dayang yang mengaku mengirimkan suratnya.
Urus dia.
Ibu, saatnya minum obat.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah menuruti semua perintahmu.
Aku membunuh seluruh anggota kedua keluarga itu.
Aku bahkan membakar toko kuas untuk menyingkirkan bukti.
Pasti tidak ada yang ditemukan sejak saat itu.
Serta hanya kamu yang mengetahui semua ini.
Apakah Anda
mencurigaiku sekarang?
Kurasa kamu tidak cukup konyol untuk berani mengkhianatiku.
Tangkap si Topeng Hantu.
Aku harus mengetahui jati dirinya.
Baik, Tuan.
Dia pergi ke mana selarut ini?
Karena Ratu ingin tidur dengannya,
dia membawanya ke kamarnya.
Selama dia baik-baik saja, tidak apa-apa.
Yoon dari toko kuas...
"Ibu yang buta mengacaukan semuanya."
Ibu yang buta mengacaukan semuanya.
Nenek sarankan
kamu berhenti bekerja dahulu di Biro Pelayanan Medis.
Kamu tahu keadaan di luar istana sedang kacau.
Aku tidak apa-apa.
Tuan Putri.
Apakah karena selebaran yang disebarkan si Topeng Hantu?
Kamu sudah mendengarnya?
Maaf.
Aku mengerti Nenek tidak punya pilihan.
Mereka melakukan sesuatu terhadap kita lagi?
Letnan Kang punya banyak sekali rahasia.
Kurasa dia tidak suka kita karena kita berteman dengan Chang Hwi.
Astaga.
Hentikan. Dia tidak berhak mendapatkannya.
Dia berhak dipukuli lebih keras.
synced and ripped by anyHOW
- Astaga. / - Ya ampun.
Omong-omong, sampai kapan kita harus mengurus pedagang topeng?
Aku menguping
bahwa mereka akan bisa menangkapnya memakai lentera terbang.
Kuharap mereka menangkapnya sesegera mungkin.
- Ayo makan. / - Baiklah.
Lentera terbang?
Kamu mau mengundurkan diri?
Kepala Gyun, kenapa kamu dan Guru Gyun mengundurkan diri?
Maaf.
Kenapa tiba-tiba begini?
Aku hanya mau menghabiskan hidupku
di pedesaan dengan keluargaku dan mengajari cendekiawan muda.
Aku membutuhkan bantuanmu terutama di situasi rumit ini.
Maaf, Yang Mulia.
Kepala Gyun.
"Ibu yang buta mengacaukan semuanya?"
Ratu dimakzulkan karena itu?
Rumor bahwa perselingkuhannya dengan Pangeran Choo Seong tersebar.
Tapi dia dimakzulkan setelah poster tulisan tangan
ditempelkan di papan.
Benar. Serta selebaran soal itu tersebar di seluruh ibu kota, bukan?
Benar.
Guru Gyun.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Kamu harus minum obat.
Kamu seperti perawat sungguhan.
Minumlah atau kamu akan sakit lagi.
Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Aku yang seharusnya mengantarmu pulang.
Kubilang aku sudah baik-baik saja.
Byul, apa itu?
Apakah itu lentera terbang?
Festival lentera sudah berakhir. Kenapa ada lentera sekarang?
- Tolong pergi ke istana. / - Ada apa?
Akan kuberi tahu saat kembali.
Guru Gyun.
- Jaga dia. / - Baik, Tuan.
Guru Gyun!
- Ibu! / - Ibu.
Sadarlah, Guru Gyun!
Guru Gyun!
Bertahanlah!
"My Sassy Girl"
Wol Myung ditangkap?
Singkirkan dia.
Wol Myung tahu terlalu banyak tentang kita.
Jika perlu, kita akan menggunakan pedang orang lain.
Aku akan mengeluarkanmu, bagaimanapun caranya.
Kamu harus menyerah.
Tuan Jung tidak akan membiarkanmu hidup.
Tolong jangan berada di dekat Woo lagi.
Ada sesuatu yang harus Yang Mulia ketahui.
Semua ini salahku.
Ini tidak adil, Yang Mulia.
Beraninya kamu berbohong walaupun aku punya bukti!
Sebenarnya...
Aku minta maaf, Yang Mulia.