"Episode 26"
Si Topeng Hantu...
Aku akan pergi ke arah sini. Menyebarlah dan cari dia.
- Baik, Tuan! / - Baik, Tuan!
- Tuan Chun Poong. / - Tuan Chun Poong.
Tuan Chun Poong.
- Di sini. / - Tuan, lihat ini.
Biar kulihat.
"Skandal perzinaan 10 tahun lalu adalah kebohongan besar"
"Skandal perzinaan yang terjadi 10 tahun lalu
adalah kebohongan besar."
"Semua bukti direkayasa."
"Para saksi disuap untuk memberikan kesaksian palsu."
"Kamu mungkin bisa menutupi langit dengan tanganmu,
tapi tidak dengan kebenaran."
"Skandal perzinaan 10 tahun lalu adalah kebohongan besar"
Ini sudah tersebar ke seluruh penjuru istana.
Kurasa si Topeng Hantu tahu kejadian sebenarnya 10 tahun lalu.
Yang Mulia, Anda baik-baik saja?
"Jangan mengharapkan pengakuan dari orang lain,
tapi fokuslah memahami orang lain,"
kata Konfusius.
Kakak.
Kumpulkan semuanya!
Jangan biarkan
Tuan Putri dan Pangeran mengetahui ini!
Baik, Yang Mulia.
"Skandal perzinaan 10 tahun lalu adalah kebohongan besar"
Bagaimana si Topeng Hantu
mengetahui ini?
Tolong tenang, Yang Mulia.
Apakah Pangeran Choo Seong
sungguh menjadi hantu dan kembali?
Yang Mulia.
Kita harus mengadakan upacara pengusiran hantu.
- Ibu Suri tiba! / - Panggil dukun...
Ibu di sini.
Kamu sedang membaca selebarannya juga?
Itu...
Ibu sudah membacanya juga.
Begitu rupanya.
10 tahun lalu, Tuan Jung mendatangi ibu
dengan Dayang Kim dan menunjukkan surat cinta.
Selebarannya bilang suratnya direkayasa.
Mungkin percuma mengkhawatirkannya.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Suratnya direkayasa? Itu omong kosong.
Bagaimana bisa surat direkayasa?
Tolong jangan biarkan tipu daya lawan mengganggu Ibu.
Kamu sudah membaca selebarannya?
Ya.
Aku takut Pangeran akan mendengarnya.
Dia akan tahu suatu hari nanti, tapi sekarang...
Sebelum dia mengetahuinya,
kita harus membuktikan bahwa ibumu tidak bersalah.
Aku akan mencari bukti dan para saksi kasusnya.
Ini tidak akan mudah.
Ini sudah lama terjadi dan titahnya sudah dikeluarkan.
Tetap saja, aku akan membuatnya berhasil.
Kenapa dia amat terlambat?
Tunggu. Dia mau jual mahal?
Mal Geum.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ternyata kamu, Chang Hwi.
Kenapa kamu mengintip rumah Tuan Jung?
Itu...
Kenapa kamu tidak bisa langsung menjawabnya?
Dia tampak mencurigakan.
Apakah kamu
si Topeng Hantu?
Apa?
Dia terlalu pendek untuk menjadi si Topeng Hantu.
Benar. Dia juga tidak sekurus itu.
Dia si Topeng Hantu. Lihat.
Sungguh?
Astaga. Jangan konyol.
Apa?
Kamu harus menjawab pertanyaanku.
Aku menanyakan alasanmu mengintip rumahnya.
Aku kemari mau menemui Mal Geum.
Kamu mencari si Topeng Hantu di siang bolong? Konyol sekali.
Mal Geum? Siapa itu?
Kurasa dia pembantu Nona Da Yun.
Kurasa dia memakai lentera terbang untuk menyebar selebaran.
vkatchu.wordpress.com
Lantas, yang kita lihat kemarin...
Siagalah,
agar kamu bisa langsung bertindak setelah kita melihat lentera.
Baik, Tuan.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bahkan si Tua itu kini berusaha mencekikku.
Bahkan Tuan Jung dan Wol Myung
tidak peduli dengan apa yang terjadi kepadaku.
Yang Mulia.
"Untuk belajar dan, pada saatnya, melatih yang sudah dipelajari,
bukankah ini kepuasan?"
Konfusius bilang, "Jika seseorang giat belajar
dan berlatih pada saatnya,
itu akan menjadi kepuasan."
Pangeran.
Ibu.
Guru Gyun, sudahi di sini.
Bolehkah aku menanyakan alasannya?
Apa aku harus menjelaskan semuanya kepadamu?
Apa ada yang terjadi?
Tidak, Pangeran, ibu hanya
mau menghabiskan waktu denganmu.
Selebarannya menyebar dengan cepat ke seluruh penjuru negeri.
Ibu rasa selebarannya dibuat untuk menyingkap kejadian dahulu.
Tapi kita tidak bisa menahan mereka karena selebaran.
Aku amat khawatir
itu akan menghancurkan hati Pangeran dan Tuan Putri.
Tegarlah, Yang Mulia.
Dia mungkin sungguh punya bukti.
Ada penulis kaligrafi yang bisa meniru tulisan tangan seseorang.
Dia amat terkenal waktu itu.
Apa hubungannya itu dengan selebaran?
Kabarnya bukti skandal itu adalah surat cinta.
Surat cinta antara Pangeran Choo Seong dan Ratu.
Jadi, menurutmu, surat cintanya ditulis oleh penulis kaligrafi itu?
Ya.
Tidak mungkin.
Walaupun pekerjaan kita adalah mengarang kisah,
itu sudah keterlaluan.
Di mana penulis kaligrafi itu sekarang?
Dia sudah lama tewas.
Saat skandal pecah,
tiba-tiba rumahnya kebakaran
dan seluruh keluarganya...
Itulah alasanmu mencurigainya menulis surat itu.
Itu pasti amat menyedihkan.
Omong-omong, kalian semua mengenal
penulis kaligrafi itu.
Apa?
- Siapa? / - Kamu tidak ingat?
Dia Yoon dari toko kuas.
- Yoon dari toko kuas? / - Yoon?
Kamu belum pernah mengunjungi toko kuas, bukan?
Woo yang berkunjung ke sana.
Sungguh?
Kamu sungguh tidak ingat?
Aneh.
Saksinya bunuh diri?
Ya, pembantu mengaku dia mengirimkan surat cinta kepada Ratu.
Beberapa hari berselang, dia gantung diri karena merasa bersalah.
Ada rumor bahwa dia sebenarnya dibunuh.
Orang-orang tampaknya berhati-hati karena titah itu,
tapi mereka masih membicarakannya setelah membaca selebaran.
Pangeran belum mendengarnya, bukan?
Kurasa belum.
Ratu membatalkan semua pelajarannya
untuk menemaninya.
Kamu sudah menyingkirkan bukti dan saksi, bukan?
Aku sudah mengurus semuanya tanpa kesalahan.
Lantas, ini amat aneh.
Hanya kamu pengikut Pangeran Choo Seong yang selamat.
Lantas, siapa dalang di balik semua ini?
Ada dayang yang mengaku mengirimkan suratnya.
Urus dia.
Ibu, saatnya minum obat.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah menuruti semua perintahmu.
Aku membunuh seluruh anggota kedua keluarga itu.
Aku bahkan membakar toko kuas untuk menyingkirkan bukti.
Pasti tidak ada yang ditemukan sejak saat itu.
Serta hanya kamu yang mengetahui semua ini.
Apakah Anda
mencurigaiku sekarang?
Kurasa kamu tidak cukup konyol untuk berani mengkhianatiku.
Tangkap si Topeng Hantu.
Aku harus mengetahui jati dirinya.
Baik, Tuan.
Dia pergi ke mana selarut ini?
Karena Ratu ingin tidur dengannya,
dia membawanya ke kamarnya.
Selama dia baik-baik saja, tidak apa-apa.
Yoon dari toko kuas...
"Ibu yang buta mengacaukan semuanya."
Ibu yang buta mengacaukan semuanya.
Nenek sarankan
kamu berhenti bekerja dahulu di Biro Pelayanan Medis.
Kamu tahu keadaan di luar istana sedang kacau.
Aku tidak apa-apa.
Tuan Putri.
Apakah karena selebaran yang disebarkan si Topeng Hantu?
Kamu sudah mendengarnya?
Maaf.
Aku mengerti Nenek tidak punya pilihan.
Mereka melakukan sesuatu terhadap kita lagi?
Letnan Kang punya banyak sekali rahasia.
Kurasa dia tidak suka kita karena kita berteman dengan Chang Hwi.
Astaga.
Hentikan. Dia tidak berhak mendapatkannya.
Dia berhak dipukuli lebih keras.
synced and ripped by anyHOW
- Astaga. / - Ya ampun.
Omong-omong, sampai kapan kita harus mengurus pedagang topeng?
Aku menguping
bahwa mereka akan bisa menangkapnya memakai lentera terbang.
Kuharap mereka menangkapnya sesegera mungkin.
- Ayo makan. / - Baiklah.
Lentera terbang?
Kamu mau mengundurkan diri?
Kepala Gyun, kenapa kamu dan Guru Gyun mengundurkan diri?
Maaf.
Kenapa tiba-tiba begini?
Aku hanya mau menghabiskan hidupku
di pedesaan dengan keluargaku dan mengajari cendekiawan muda.
Aku membutuhkan bantuanmu terutama di situasi rumit ini.
Maaf, Yang Mulia.
Kepala Gyun.
"Ibu yang buta mengacaukan semuanya?"
Ratu dimakzulkan karena itu?
Rumor bahwa perselingkuhannya dengan Pangeran Choo Seong tersebar.
Tapi dia dimakzulkan setelah poster tulisan tangan
ditempelkan di papan.
Benar. Serta selebaran soal itu tersebar di seluruh ibu kota, bukan?
Benar.
Guru Gyun.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Kamu harus minum obat.
Kamu seperti perawat sungguhan.
Minumlah atau kamu akan sakit lagi.
Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Aku yang seharusnya mengantarmu pulang.
Kubilang aku sudah baik-baik saja.
Byul, apa itu?
Apakah itu lentera terbang?
Festival lentera sudah berakhir. Kenapa ada lentera sekarang?
- Tolong pergi ke istana. / - Ada apa?
Akan kuberi tahu saat kembali.
Guru Gyun.
- Jaga dia. / - Baik, Tuan.
Guru Gyun!
- Ibu! / - Ibu.
Sadarlah, Guru Gyun!
Guru Gyun!
Bertahanlah!
"My Sassy Girl"
Wol Myung ditangkap?
Singkirkan dia.
Wol Myung tahu terlalu banyak tentang kita.
Jika perlu, kita akan menggunakan pedang orang lain.
Aku akan mengeluarkanmu, bagaimanapun caranya.
Kamu harus menyerah.
Tuan Jung tidak akan membiarkanmu hidup.
Tolong jangan berada di dekat Woo lagi.
Ada sesuatu yang harus Yang Mulia ketahui.
Semua ini salahku.
Ini tidak adil, Yang Mulia.
Beraninya kamu berbohong walaupun aku punya bukti!
Sebenarnya...
Aku minta maaf, Yang Mulia.