"Episode 27"
Guru Gyun!
Sadarlah, Guru Gyun!
"Bukalah hatimu."
"Pahami betul dan terapkan."
Percakapan menjadi bermakna
hanya jika kita memahami
tujuan si penulis dan menerapkan yang kita pelajari.
Kamu adalah harta Joseon.
Terima kasih atas kedermawanan Yang Mulia.
Kamu pasti sangat bangga
akan putramu yang cerdas.
Aku sangat bersyukur, Yang Mulia.
Apa? Berzina?
Ya, Ratu berselingkuh dengan Pangeran Choo Seong.
Bahkan ayah bayi dalam kandungannya juga Pangeran Choo Seong.
Tidak mungkin.
Raja tidak tahu?
Mereka pasti merahasiakan itu darinya.
Jika tidak, mereka akan dipenggal.
Konyol sekali.
Kabar burung berhenti di mulut pria bijaksana.
Mereka sangat menyedihkan.
Guru Gyun sudah kembali.
Ya, aku datang untuk membeli sisir.
Guru Gyun pasti belajar dengan sangat giat.
Sisir Guru Gyun tidak bertahan sampai sebulan.
Sebagai bangsawan, aku harus giat belajar.
Siapa nama bayi ini?
Kami belum menamainya.
Maukah Guru Gyun menamainya?
Aku?
Guru Gyun adalah harta Joseon.
Ga On.
Jadilah orang yang cantik dan hangat.
Yoon Ga On.
Yoon, kamu di dalam?
"Aku mencintaimu, Pangeran."
"Aku rela menyerahkan gelar Ibu Negara."
"Ibu Negara"? Pangeran?
Kumohon
biarkan...
Biarkan rakyat tahu tentang hal ini.
Lari!
Tunggu. Toko sisir itu...
Aku tahu toko itu kebakaran. Kami sedang menuju ke sana.
Sial.
Bahkan ayah bayi yang dikandungnya pun Pangeran Choo Seong.
Tidak mungkin. Raja tidak tahu?
Mereka membunuh seseorang untuk menutupi perzinaan mereka
dan membakar toko itu untuk menyingkirkan bukti.
Aku harus memberi tahu rakyat.
Aku harus mengumumkan ini
agar mereka tidak bisa lagi menyakiti rakyat.
Ibu yang buta menghancurkan segalanya.
Ibu yang bodoh menghancurkan
Raja, rakyat, dan pemerintahannya.
Ibu Negara
berlaku buruk dan tidak tahu malu.
Siapa yang pantas menjadi panutan rakyat?
Kebenaran harus diungkap
dan pendosa harus dihukum.
Jelas sekali!
Ratu berzina dan bersekongkol menghasut pembunuhan?
Negara ini kacau.
Masih ada lagi.
Dia dan Pangeran Choo Seong bahkan merencanakan pengkhianatan.
Rakyat akan berkumpul di Istana dan meminta Ratu turun takhta.
Kita harus menulis petisi.
"Ibu yang buta
menghancurkan segalanya?"
Tidak ada.
Apa yang terjadi?
Siapa yang bermain-main dengan tulisanku?
Kumohon
biarkan rakyat tahu tentang hal ini.
Situasi kian memburuk.
Ratu tidak bersalah. Aku harus menghentikannya.
Kubilang, mundur.
Aku harus menemui ayahku.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun masuk saat ini.
Ratu akan dimakzulkan hari ini.
Tuan Putri.
- Tuan Putri. / - Tuan Putri?
Tuan Putri di mana?
Tuan Putri, tunggu aku.
Jangan panggil aku seperti itu. Aku bukan Tuan Putri.
Jangan mengikutiku.
Anda ingin menemui Ratu, bukan?
Kamu siapa?
Kenapa kamu...
Aku juga harus menemui Ratu.
Aku akan menemui Ratu untuk Anda.
Untunglah tampaknya Ratu berhasil lolos.
- Ibu. / - Tuan Putri.
Ibu.
- Yang Mulia. / - Ibu.
Tuan Putri tidak apa-apa?
Tuan Putri harus kembali ke istana.
Tidak, aku tidak akan kembali sampai aku menemukan ibuku.
Kamu boleh kembali jika kamu mau.
Kalau begitu,
- naiklah ke punggungku. / - Tidak usah, terima kasih.
Anda tidak bisa berjalan lagi.
Tunggulah di sini. Aku akan meminta bantuan seseorang.
Jangan. Mereka akan membawaku kembali ke istana.
Tuan Putri akan jatuh sakit.
Aku akan mencari apakah ada rumah di dekat sini.
Aku akan segera kembali.
Guru Gyun.
Kamu tidak apa-apa?
Guru Gyun?
Byul, Guru Gyun baik-baik saja?
Tentu saja.
Kenapa aku sangat cemas dan panik?
Woo!
Woo! Di mana dia?
- Di mana dia? / - Tenanglah.
Di mana Woo anakku?
Anakku Woo...
Kurasa Tuan Putri juga di dalam.
Apa?
Apa yang terjadi?
Sakit sekali?
Guru Gyun.
Woo.
- Kakak. / - Kamu di sini, Woo.
Astaga, kamu tidak apa-apa?
Kenapa Tuan Putri di sini?
Ini sudah larut. Kembalilah ke istana.
Apa yang tabib katakan?
Kudengar Wol Myung ditangkap.
Wol Myung ditangkap?
Yang Mulia.
Ibu, siapa Wol Myung?
Bukan siapa-siapa.
Pangeran, lanjutkan membaca.
Lama tidak berjumpa.
Siapa namamu?
Sepertinya kamu memutuskan untuk bungkam.
Tidak perlu terburu-buru.
Waktu kita banyak.
Singkirkan dia.
Wol Myung terlalu banyak tahu tentang kita.
Sebelum mereka memperketat keamanan...
Waspadalah.
Itu juga bisa membahayakanmu.
Lantas, apa rencanamu?
Jika perlu,
kita akan menggunakan pedang orang lain.
Pedang orang lain?
Kukira
aku bisa bertemu dengan Ibu kali ini.
Aku akan membersihkan namanya.
Serta
aku akan memastikan mereka yang menjebak ibuku
menanggung perbuatan mereka, bagaimanapun caranya.
Ini semua salahku.
Lalai sekali.
Tuan Putri datang. Kenapa gerbangnya tidak dibuka?
Aku tidak tahan.
Hei! Buka gerbangnya!
- Halo! / - Young Sin.
Hei! Buka!
Siapa yang membuat keributan?
Ada apa Tuan Putri kemari?
synced and ripped by anyHOW
Aku kemari untuk melihat keadaan Guru Gyun.
Tuan Putri baru menemuinya kemarin.
Aku membawakan obat dari Balai Kesehatan Istana.
Tuan Putri.
Ya, Bu.
Tolong jangan dekati Woo lagi.
Kumohon.
Tutup pintunya.
Tuan Putri Hye Myung.
Tuan Putri hendak menemui Woo?
Apa?
Tuan Putri membawakan obat.
Tuan Putri sangat memedulikannya.
Kami juga ingin membesuknya. Ikutlah dengan kami.
Tuan Putri?
Kami sudah mengajaknya, tapi dia hanya ingin kami
membawakan ini untukmu.
Kalian bertengkar?
Tuan Putri juga tampak sedih.
Cinta tidak selalu membahagiakan.
Ada suka dan duka.
Luar biasa.
Seolah-olah kamu sudah berkali-kali berpacaran.
Kwang Soo, bukan itu yang penting.
Yang terpenting adalah mencintai dengan tulus.
Bagaimana menurutmu, Woo?
Tolong jangan dekati Woo lagi.
vkatchu.wordpress.com
Halo!
Halo.
Tuan Putri masih bertengkar dengan pacar Tuan Putri?
Tidak.
Lalu, kenapa sedih?
Tuan Putri sakit?
Tidak.
Kalau begitu,
apa pacar Tuan Putri sakit?
Sakitnya parah?
Aku tidak tahu.
Kamu ingat kenapa kamu ke sana?
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak ingat apa pun yang terjadi tahun ini.
Ayah ingin kamu tinggal
di rumah kakekmu di Jeonju sampai kamu pulih.
Kamu di dalam, Woo?
Ayah telah meminta persetujuan Raja atas pengunduran dirimu.
Ayo kita ke Jeonju bersama.
Ayah mohon.
Ayah.
Pernahkah mendengar "Ibu yang buta menghancurkan segalanya"?
Ayah tahu
aku yang menulis itu?
- Woo... / - Karena itukah
Ayah melarangku berteman dengan Tuan Putri?
Ingatanmu telah kembali?
Dari semua selebaran yang tersebar di pasar,
hanya ini yang ditulis tangan.
Kamu mengenalinya?
Sebagai ayahmu,
bagaimana ayah bisa tidak mengenali tulisan tanganmu?
Ayah ingin tahu
apa yang terjadi melebihi siapa pun.
Tapi
karena kamu hilang ingatan,
ayah terpaksa melupakannya.
Ayah tidak bisa
menghancurkan hidup anak ayah.
Tetap saja, kamu tidak bisa bersama Tuan Putri.
Itu tidak akan pernah boleh.
"Ibu yang buta menghancurkan segalanya?"
"Episode 28 akan tayang sesaat lagi"
Ada apa kamu jauh-jauh kemari?
Wol Myung ditangkap.
Benarkah itu?
Anda tampak sangat tenang.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Kamu menyuruhku untuk tenang dan menunggu.
Aku membutuhkan bantuan Anda.
Bantuanku?
Kak Da Yun.
Kudengar Guru Gyun sedang sakit.
- Aku membawakan ginseng merah. / - Astaga.
Kamu baik sekali.
Kudengar kamu sedang sakit.
Jadi, Tuan Putri mengganggumu, ya?
Ibu, sudah kubilang ini rahasia.
Tidak apa-apa. Hanya kita yang tahu.
Kini kamu baik-baik saja?
Tentu saja, Bu.
Masuklah, Kak.
Di mana dia?
Inikah yang dibawa Tuan Putri tadi?
Tuan Putri datang menjenguknya,
tapi Ibu langsung menolaknya.
Jangan biarkan itu mengganggu Kakak.
Tuan Putri dan Kak Woo tidak akan pernah bisa bersama.
Kenapa kamu sangat yakin?
Ini
rahasia di antara kita.
Letnan Kang.
Kamu baik-baik saja?
Tuan Jung mengutus Yang Mulia kemari?
Aku datang untuk melihat apakah kamu baik-baik saja.
Kembalilah.
Seharusnya Yang Mulia tidak di sini.
Aku akan membebaskanmu.
Akulah
yang menyebabkan kamu seperti ini.
- Jika bukan karena aku... / - Inilah
jalan yang kupilih.
Maafkan aku.
Sungguh.
Aku yang membuatnya, mengingat saat kita bersama.
Kamu suka bubur kacang, bukan?
Makanlah sebelum dingin.
Kamu harus mati
untuk menyelamatkan hidupku.
Aku akan membayar
utangku kepadamu di dunia lain.
Kakak.
Pangeran.
Aku ingin meminta tolong.
Tolong?
Kudengar Guru Gyun sakit parah.
Aku menulis surat agar dia kembali ceria.
Tolong berikan kepada Guru Gyun
saat Kakak menuju Biro Pelayanan Kesehatan besok.
Kamu dari mana? Kamu sedang sakit.
Kamu minum-minum?
Ya, sedikit.
Woo.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Guru Gyun.
Kamu sudah sembuh?
Ya, Tuan Putri.
Tolong sisihkan waktu untukku.
Ini teh krisan. Ini bisa membantu menenangkan pikiran dan tubuhmu.
Kurasa kamu lebih membutuhkannya.
Aku sungguh baik-baik saja.
Minumlah sebelum dingin.
Ini krisan kering.
Buatlah teh dengan bahan ini saat kamu membutuhkan ketenangan.
Aku juga membawakan sesuatu untukmu.
Pangeran sangat mencemaskanmu.
Guru, semoga lekas sembuh.
Kak Hye Mung terus bersedih sepanjang hari.
Setelah kupikirkan,
itu pasti karena Guru.
Kembalilah.
Aku juga sangat merindukan Guru.
Dia menulis apa?
Ini rahasia antarpria.
Ayolah.
Jika dipikirkan, kita berpapasan di sini sebelumnya.
Kamu.
Kamu kembali kemari sendiri.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa? Kamu ingin melakukan hal tidak senonoh lagi?
Tidak senonoh?
Dia pasti mesum.
- Apa? Dia tampak alim. / - Menjijikkan.
Kamu yang salah.
Aku menyelamatkanmu saat kamu mabuk berat.
Berhenti berbohong. Saat aku mabuk dan pingsan,
kamu membawaku ke penginapan untuk memerkosaku.
- Apa? / - Memerkosa dia?
- Tapi dia sangat tampan. / - Dasar pria jahat.
Kamu tampak sangat lucu.
Benarkah?
Kamu tampak sangat kebingungan.
Kalian berdua menawan. Hasil lukisan ini akan luar biasa.
- Tolong buatkan dua untuk kami. / - Baiklah.
Kami hanya butuh satu.
Kenapa? Masing-masing akan membawa pulang satu.
Kita hanya butuh satu.
Baiklah, lihat ke arahku.
Kamu lebih tampan di lukisan.
Tapi aku kurang cantik.
Benar. Kamu jauh lebih cantik.
Kenapa kamu menganggap serius leluconku?
Aku jadi malu.
Kamu meminta dia membuat satu. Kenapa kamu membawanya?
Kamu tidak lapar?
Jangan mengubah topik. Berikan kepadaku.
Tapi aku yang membayarnya.
Karena itu, aku meminta dia membuat dua lukisan.
Kamu sudah memutuskan untuk mendengarkan ayah?
Ada yang ingin kukatakan.
Ini tentang Guru Gyun.
Lagi?
Ayah akan menyukainya kali ini.
"Ibu yang buta menghancurkan segalanya?"
Ada apa?
Berhenti.
Minggir. Minggir.
Buat salinannya dan sebarkan ke penjuru kota.
Baik, Tuan.
Jadi, Guru Gyun yang menulisnya?
Astaga.
Kamu pikir aku hanya makan hongeohoe dan ceker ayam pedas?
Tapi kamu menyukai itu.
Makanlah.
Baiklah.
Jangan. Kamu belum pulih benar.
Apa yang kamu lakukan?
Ini untukmu, Tuan Putri.
Ini untuk orang yang duduk di depanmu.
Dan ini untuk bersulang.
Mulai hari ini, jangan minum lebih dari tiga cangkir.
Karena orang yang akan bersulang denganku sedang sakit,
dan sangat mencemaskanku,
aku hanya akan minum satu cangkir untuk orang yang duduk di depanku.
Aku bisa lebih lama bersamamu.
Tuan Putri.
Ya?
Tidak apa-apa.
Itu tidak lucu.
Ayo makan gurita mentah iris besok.
Aku akan mencelupkan gurita hidup ke minyak wijen dan melahapnya.
Pasti luar biasa.
Tapi
kita tidak akan minum alkohol.
Pernahkah mendengar, "Ibu yang buta menghancurkan segalanya?"
Karena itukah Ayah melarangku berteman dengan Tuan Putri?
Ayah, ada tamu.
Ada apa kamu kemari?
Aku kemari hanya untuk minum dan berbincang denganmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku mendengar kisah menarik dari masa lalu.
Seseorang memasang selebaran
yang bertuliskan, "Ibu yang buta menghancurkan segalanya."
Itu membeberkan semua perbuatan buruk Ratu.
Para cendekiawan dan rakyat memaksa Ratu untuk turun takhta.
Jadi, Ratu yang tidak tahu malu dimakzulkan dengan mudah.
Apakah kamu
mengingatnya?
Ya, kamu pasti mengingatnya.
Putramu yang menulisnya.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kusarankan kamu menjadi besanku.
Biarkan putriku menikah dengan Guru Gyun.
Kita harus membangun pilar di tiap sisi demi menopang jembatan.
Satu pilar saja
tidak akan mampu menopang jembatan itu.
Kepala Gyun menolak lamaran itu
tanpa ragu.
Kamu tidak punya pilihan lain
selain merelakannya seperti janjimu kepada Ayah.
Maafkan aku.
Tuan Putri.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Tolong baca ini dahulu.
Tulislah surat cinta dari Ratu kepada Pangeran Choo Seong.
Tulislah seakan dia tergila-gila kepada Pangeran Choo Seong.
Tiru tulisannya
dari tulisan tangan Ratu yang kulampirkan.
Dari mana...
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Semuanya
berawal dari kelalaianku.
Ada yang perlu Tuan Putri ketahui.
Tapi aku tidak bisa memercayaimu.
Dengarkan dahulu, lalu putuskan Tuan Putri mau percaya atau tidak.
Guru Gyun.
Aku mendengar sesuatu yang sangat konyol.
Apa itu?
Tapi itu tidak masuk akal.
Jadi, kupikir itu bohong.
Aku sungguh berpikir itu tidak benar.
Tuan Putri.
Kudengar,
kamulah yang menyebabkan ibuku dimakzulkan.
Itu tidak benar, bukan?
Aku tahu itu tidak benar.
Tapi
bisakah kamu mengatakan itu tidak benar?
Tolong katakan
itu tidak benar dan itu bohong.
Kenapa kamu diam saja?
Katakan itu tidak benar.
Kenapa?
Kenapa kamu diam saja?
Itu tidak benar. Itu tidak benar, bukan?
Katakan itu tidak benar!
Maafkan aku.
Tuan Putri.
"My Sassy Girl"
Bagaimana Guru Gyun bisa memiliki bukti dari sepuluh tahun yang lalu?
Kita harus membalikkan situasi.
Aku tidak akan mati sendiri.
Penyelidikan tidak dapat dihindari karena bukti telah ditemukan.
Melindungi sesuatu yang berharga bagimu membutuhkan pengorbanan.
Pada akhirnya, kebenaran akan terungkap.
Aku datang untuk mengatakan aku tidak bisa memaafkanmu.