"Episode 28"
Ada apa kamu jauh-jauh kemari?
Wol Myung ditangkap.
Benarkah itu?
Anda tampak sangat tenang.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Kamu menyuruhku untuk tenang dan menunggu.
Aku membutuhkan bantuan Anda.
Bantuanku?
Kak Da Yun.
Kudengar Guru Gyun sedang sakit.
- Aku membawakan ginseng merah. / - Astaga.
Kamu baik sekali.
Kudengar kamu sedang sakit.
Jadi, Tuan Putri mengganggumu, ya?
Ibu, sudah kubilang ini rahasia.
Tidak apa-apa. Hanya kita yang tahu.
Kini kamu baik-baik saja?
Tentu saja, Bu.
Masuklah, Kak.
Di mana dia?
Inikah yang dibawa Tuan Putri tadi?
Tuan Putri datang menjenguknya,
tapi Ibu langsung menolaknya.
Jangan biarkan itu mengganggu Kakak.
Tuan Putri dan Kak Woo tidak akan pernah bisa bersama.
Kenapa kamu sangat yakin?
Ini
rahasia di antara kita.
Letnan Kang.
Kamu baik-baik saja?
Tuan Jung mengutus Yang Mulia kemari?
Aku datang untuk melihat apakah kamu baik-baik saja.
Kembalilah.
Seharusnya Yang Mulia tidak di sini.
Aku akan membebaskanmu.
Akulah
yang menyebabkan kamu seperti ini.
- Jika bukan karena aku... / - Inilah
jalan yang kupilih.
Maafkan aku.
Sungguh.
Aku yang membuatnya, mengingat saat kita bersama.
Kamu suka bubur kacang, bukan?
Makanlah sebelum dingin.
Kamu harus mati
untuk menyelamatkan hidupku.
Aku akan membayar
utangku kepadamu di dunia lain.
Kakak.
Pangeran.
Aku ingin meminta tolong.
Tolong?
Kudengar Guru Gyun sakit parah.
Aku menulis surat agar dia kembali ceria.
Tolong berikan kepada Guru Gyun
saat Kakak menuju Biro Pelayanan Kesehatan besok.
Kamu dari mana? Kamu sedang sakit.
Kamu minum-minum?
Ya, sedikit.
Woo.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Guru Gyun.
Kamu sudah sembuh?
Ya, Tuan Putri.
Tolong sisihkan waktu untukku.
Ini teh krisan. Ini bisa membantu menenangkan pikiran dan tubuhmu.
Kurasa kamu lebih membutuhkannya.
Aku sungguh baik-baik saja.
Minumlah sebelum dingin.
Ini krisan kering.
Buatlah teh dengan bahan ini saat kamu membutuhkan ketenangan.
Aku juga membawakan sesuatu untukmu.
Pangeran sangat mencemaskanmu.
Guru, semoga lekas sembuh.
Kak Hye Mung terus bersedih sepanjang hari.
Setelah kupikirkan,
itu pasti karena Guru.
Kembalilah.
Aku juga sangat merindukan Guru.
Dia menulis apa?
Ini rahasia antarpria.
Ayolah.
Jika dipikirkan, kita berpapasan di sini sebelumnya.
Kamu.
Kamu kembali kemari sendiri.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa? Kamu ingin melakukan hal tidak senonoh lagi?
Tidak senonoh?
Dia pasti mesum.
vkatchu.wordpress.com
- Apa? Dia tampak alim. / - Menjijikkan.
Kamu yang salah.
Aku menyelamatkanmu saat kamu mabuk berat.
Berhenti berbohong. Saat aku mabuk dan pingsan,
kamu membawaku ke penginapan untuk memerkosaku.
- Apa? / - Memerkosa dia?
- Tapi dia sangat tampan. / - Dasar pria jahat.
Kamu tampak sangat lucu.
Benarkah?
Kamu tampak sangat kebingungan.
Kalian berdua menawan. Hasil lukisan ini akan luar biasa.
- Tolong buatkan dua untuk kami. / - Baiklah.
Kami hanya butuh satu.
Kenapa? Masing-masing akan membawa pulang satu.
Kita hanya butuh satu.
Baiklah, lihat ke arahku.
Kamu lebih tampan di lukisan.
Tapi aku kurang cantik.
Benar. Kamu jauh lebih cantik.
Kenapa kamu menganggap serius leluconku?
Aku jadi malu.
Kamu meminta dia membuat satu. Kenapa kamu membawanya?
Kamu tidak lapar?
Jangan mengubah topik. Berikan kepadaku.
Tapi aku yang membayarnya.
Karena itu, aku meminta dia membuat dua lukisan.
Kamu sudah memutuskan untuk mendengarkan ayah?
Ada yang ingin kukatakan.
Ini tentang Guru Gyun.
Lagi?
Ayah akan menyukainya kali ini.
"Ibu yang buta menghancurkan segalanya?"
Ada apa?
Berhenti.
Minggir. Minggir.
Buat salinannya dan sebarkan ke penjuru kota.
Baik, Tuan.
Jadi, Guru Gyun yang menulisnya?
Astaga.
Kamu pikir aku hanya makan hongeohoe dan ceker ayam pedas?
Tapi kamu menyukai itu.
Makanlah.
Baiklah.
Jangan. Kamu belum pulih benar.
Apa yang kamu lakukan?
Ini untukmu, Tuan Putri.
Ini untuk orang yang duduk di depanmu.
Dan ini untuk bersulang.
Mulai hari ini, jangan minum lebih dari tiga cangkir.
Karena orang yang akan bersulang denganku sedang sakit,
dan sangat mencemaskanku,
aku hanya akan minum satu cangkir untuk orang yang duduk di depanku.
Aku bisa lebih lama bersamamu.
Tuan Putri.
Ya?
Tidak apa-apa.
Itu tidak lucu.
Ayo makan gurita mentah iris besok.
Aku akan mencelupkan gurita hidup ke minyak wijen dan melahapnya.
Pasti luar biasa.
Tapi
kita tidak akan minum alkohol.
Pernahkah mendengar, "Ibu yang buta menghancurkan segalanya?"
Karena itukah Ayah melarangku berteman dengan Tuan Putri?
Ayah, ada tamu.
Ada apa kamu kemari?
Aku kemari hanya untuk minum dan berbincang denganmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku mendengar kisah menarik dari masa lalu.
Seseorang memasang selebaran
yang bertuliskan, "Ibu yang buta menghancurkan segalanya."
Itu membeberkan semua perbuatan buruk Ratu.
Para cendekiawan dan rakyat memaksa Ratu untuk turun takhta.
Jadi, Ratu yang tidak tahu malu dimakzulkan dengan mudah.
Apakah kamu
mengingatnya?
Ya, kamu pasti mengingatnya.
Putramu yang menulisnya.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kusarankan kamu menjadi besanku.
Biarkan putriku menikah dengan Guru Gyun.
Kita harus membangun pilar di tiap sisi demi menopang jembatan.
Satu pilar saja
tidak akan mampu menopang jembatan itu.
Kepala Gyun menolak lamaran itu
tanpa ragu.
Kamu tidak punya pilihan lain
selain merelakannya seperti janjimu kepada Ayah.
Maafkan aku.
Tuan Putri.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Tolong baca ini dahulu.
synced and ripped by anyHOW
Tulislah surat cinta dari Ratu kepada Pangeran Choo Seong.
Tulislah seakan dia tergila-gila kepada Pangeran Choo Seong.
Tiru tulisannya
dari tulisan tangan Ratu yang kulampirkan.
Dari mana...
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Semuanya
berawal dari kelalaianku.
Ada yang perlu Tuan Putri ketahui.
Tapi aku tidak bisa memercayaimu.
Dengarkan dahulu, lalu putuskan Tuan Putri mau percaya atau tidak.
Guru Gyun.
Aku mendengar sesuatu yang sangat konyol.
Apa itu?
Tapi itu tidak masuk akal.
Jadi, kupikir itu bohong.
Aku sungguh berpikir itu tidak benar.
Tuan Putri.
Kudengar,
kamulah yang menyebabkan ibuku dimakzulkan.
Itu tidak benar, bukan?
Aku tahu itu tidak benar.
Tapi
bisakah kamu mengatakan itu tidak benar?
Tolong katakan
itu tidak benar dan itu bohong.
Kenapa kamu diam saja?
Katakan itu tidak benar.
Kenapa?
Kenapa kamu diam saja?
Itu tidak benar. Itu tidak benar, bukan?
Katakan itu tidak benar!
Maafkan aku.
Tuan Putri.
"My Sassy Girl"
Bagaimana Guru Gyun bisa memiliki bukti dari sepuluh tahun yang lalu?
Kita harus membalikkan situasi.
Aku tidak akan mati sendiri.
Penyelidikan tidak dapat dihindari karena bukti telah ditemukan.
Melindungi sesuatu yang berharga bagimu membutuhkan pengorbanan.
Pada akhirnya, kebenaran akan terungkap.
Aku datang untuk mengatakan aku tidak bisa memaafkanmu.