"Episode 29"
Karang surat palsu seolah-olah ditulis Ratu
untuk Pangeran Choo Seong.
Kamu harus membuatnya tampak seolah-olah mereka saling mencintai.
Lihat surat yang kulampirkan
untuk meniru tulisan tangannya.
Dari mana kamu...
Dari mana kamu mendapatkannya?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Semuanya berawal dari kesalahanku.
Apa maksudmu?
"Ibu yang buta menghancurkan segalanya."
Yang Mulia ingat kalimat ini?
"Ibu yang buta menghancurkan segalanya..."
Aku...
Akulah yang menulisnya.
Aku menulis dan menempelkannya di tembok.
Kamu
ingin aku memercayai perkataanmu barusan?
Tuan Putri pasti tidak ingin memercayainya.
Tapi itulah faktanya.
Seharusnya aku tidak mendengarkanmu sejak awal.
Lantas
tanyakan saja langsung kepada Guru Gyun.
Itu cara paling pasti untuk mendapatkan faktanya.
Kamu hilang ingatan.
Yang Mulia, tolong hukum aku.
Aku tahu perbuatanku
tidak bisa dimaafkan meski aku dihukum.
Hentikan!
- Hentikan. / - Yang Mulia.
Pergi.
Sulit bagiku
untuk menatapmu sekarang.
Pasti ada cara untuk menemukannya.
Aku harus membantumu mulai sekarang.
Jangan terlalu kecewa.
Aku
akan mencari cara lain.
Benar.
Tidak mungkin dia berbuat begitu.
Guru Gyun.
Aku baru saja mendengar hal konyol.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Kurasa itu bohong.
Kurasa itu tidak benar.
Yang Mulia.
Kudengar kamu
adalah orang yang membuat ibuku dimakzulkan.
Itu tidak benar, bukan?
Aku tahu itu tidak benar,
tapi
bisakah kamu memberitahuku langsung?
Katakan itu tidak benar.
Katakan aku salah dan itu bohong.
Kenapa kamu diam saja?
Katakan itu tidak benar.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak menyangkalnya?
Itu tidak benar, bukan? Katakan kepadaku.
Sangkal itu!
Maafkan aku,
Yang Mulia.
Maafkan aku.
"Konfusius berkata
kamu harus langsung menjawab setiap kali orang tua memanggilmu."
"Kamu harus meninggalkan pekerjaanmu jika sedang mengerjakan sesuatu."
"Kamu harus mengeluarkan yang sedang kamu kunyah."
"Kamu harus meninggalkan segala hal untuk menjawab orang tuamu."
Pangeran.
Ya, Ibu.
Ibu memanggilmu untuk memeriksa apakah kamu mengerti
yang ditekankan oleh Konfusius.
Aku harus pergi ke mana pun untuk menemui Ibu
jika Ibu ingin menemuiku.
Kamu bersungguh-sungguh?
Ibu, tetaplah sehat dan di sisiku dalam waktu lama.
Dengan begitu, aku bisa mengikuti ajaran kebajikannya.
Kamulah satu-satunya
yang memedulikan ibu.
"Tubuh kita diterima oleh kita dari orang tua kita,
dan kita tidak boleh melukai atau mencederainya."
"Ini adalah awal dari bakti kita."
Woo.
Ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Kamu yakin baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Jangan cemas.
Aku mencemaskan kondisi Woo.
Katanya kita tidak perlu mencemaskannya,
tapi dia tidak tampak sehat sama sekali.
Istriku.
Ingatan Woo telah kembali.
"Ibu yang buta menghancurkan segalanya."
Putra kitalah yang menulis kalimat itu.
"Ibu yang buta menghancurkan segalanya"?
Selebaran itu terkubur
dalam ingatannya yang hilang.
Beri tahu aku.
Bagaimana...
Bagaimana putra kita bisa menulis itu...
Dia hanya anak-anak saat itu.
Dia hilang ingatan karena itu.
Jiwanya amat menderita, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku ibunya,
tapi tidak tahu kenapa putraku sakit.
Maafkan aku.
Yang Mulia, ini kami.
Ada apa?
Begini, ada hal buruk.
Kenapa Raja tiba-tiba mengadakan interogasi kerajaan?
Raja ingin menginterogasi siapa?
Lepaskan aku. Lepaskan!
Beraninya kalian!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Yang Mulia, kami membawa pendosanya.
Yang Mulia, kenapa Yang Mulia...
Kamu tahu apa ini?
"Karang surat palsu seolah-olah dikirim Ratu
untuk Pangeran Choo Seong."
"Buat agar tampak seolah-olah mereka saling mencintai."
"Lihat surat yang kulampirkan
untuk meniru tulisan tangannya."
Haruskah kubacakan surat yang kamu lampirkan?
Aku tidak tahu tentang ini.
- Aku... / - Ada bukti nyata,
tapi kamu akan menyangkalnya sampai akhir?
Semua ini konspirasi.
Pasti dilakukan oleh orang yang ingin menurunkan takhtaku.
Tolong percayalah kepadaku.
Apa semuanya konspirasi?
Seorang pendosa dibunuh di penjara Kantor Penyelidikan.
Orang yang membunuh
Min Yoo Hwan dan menyebarkan selebarannya.
Penjaga mengaku bahwa dia dibayar
agar mengizinkanmu dan pendosa itu bertemu di penjara hari itu.
Serta
kamu masih akan bilang ini konspirasi?
Apakah semuanya perbuatanmu?
Itu tidak benar.
Lantas siapa?
Semua bukti dan saksi mengarah kepadamu.
Jika bukan kamu, lantas siapa?
Yang Mulia, aku sungguh tidak tahu soal ini.
Tolong percayalah kepadaku.
Jawab.
Kamu melakukannya sendirian?
Yang Mulia.
Jawab aku sekarang juga!
Tolong ampuni aku.
- Sebenarnya... / - Yang Mulia.
Harap tenang.
Dia melakukan pengkhianatan besar,
tapi dia Ratu dan ibu Pangeran.
Jangan hilang kendali.
Tangani ini sesuai dengan hukum.
Yang Mulia.
- Yang Mulia. / - Yang Mulia.
Tangani ini sesuai dengan hukum.
Kudengar si Topeng Hantu muncul di Kantor Penyelidikan belakangan.
Dia menembakkan panah yang dilampirkan surat.
Itu benar?
Kenapa kamu bertanya?
Jika menemukannya,
kita mungkin bisa mencari tahu detail insiden 10 tahun lalu
dan menangkap orang di belakang Ratu juga.
Mereka akan membunuh Wol Myung malam ini.
Berhenti.
Wol Myung.
Namamu
Wol Myung?
Sopnya pasti beracun.
- Buka pintunya. / - Ya, Tuan.
Apa yang kamu lakukan? Cepat buka pintunya.
- Panggil tabib. / - Ya, Tuan.
Aku menyembunyikannya seandainya
mereka berusaha melukainya lagi jika tahu dia masih hidup.
Cara mereka selalu sama seperti saat meracuni Menteri Perpajakan.
Jika terpojok, mereka menghapus jejak dan menyembunyikan diri.
Cepat panggilkan Pangeran.
Dia satu-satunya cara agar kita bisa selamat.
Katakan bahwa ibunya dijebak dan dikurung di kamarnya.
Mereka bilang dia akan bersama Ibu Suri seharian.
Mana mungkin aku berani masuk ke kediamannya?
Bawa dia ke sini bagaimanapun caranya.
Kamu belum melepaskan keserakahanmu?
Kenapa aku serakah hanya karena ingin bertemu putraku?
Menyerahlah sekarang.
Kami punya bukti dan saksi.
Berapa lama kamu akan melawan?
Aku tidak bersalah.
Ini semua konspirasi.
Akankah Tuan Jung membiarkanmu hidup?
Dia sudah menyingkirkan orang yang bisa menjatuhkannya.
Kamu tahu itu melebihi siapa pun.
Apa maksudmu?
vkatchu.wordpress.com
Akui segalanya dengan jujur,
dan mohon pengampunannya.
Itu satu-satunya cara agar kamu bisa bertahan.
Pikirkan baik-baik.
Apa yang tertulis di sini?
Orang ini buron.
Katanya dia melakukan pengkhianatan besar.
- Pengkhianatan besar? / - Tidakkah kita harus mencarinya?
Mereka akan memberikan 1.000 yang kepada orang yang menangkapnya.
- 1.000 yang? / - Itu banyak.
- Guru Gyun? / - Aku yakin.
Guru Gyun adalah satu-satunya orang
yang baru-baru ini meminta bicara secara pribadi dengan Raja.
Bagaimana Guru Gyun
bisa memiliki bukti insiden 10 tahun lalu?
Kamu datang untuk membunuhku?
Aku tidak akan mati sendirian.
Aku berbeda dengan orang-orang yang sudah dibunuh.
Kamu tahu persis.
Bukankah aku satu-satunya orang yang tidak bisa Yang Mulia percayai,
tapi harus Yang Mulia percayai?
Jadi,
aku datang untuk memberi Yang Mulia kesempatan.
Pangeran mengira Yang Mulia adalah ibu kandungnya.
Apa yang akan terjadi
jika Raja meninggal lebih cepat dari dugaan?
Yang Mulia harus memimpin sebagai wali.
Tetaplah bersembunyi untuk sementara waktu.
Aku tidak akan lama.
synced and ripped by anyHOW
Kamu akan membunuh Raja?
Tidak ada jalan lain.
Yang Mulia tidak akan bisa mengubah pikirannya karena ada bukti.
Itu kesempatan terakhir yang bisa kuberikan kepada Yang Mulia.
Sebelum itu,
Yang Mulia harus membantuku.
Pertama,
kita harus membalikkan keadaan.
Apa yang kalian lakukan?
Beraninya kalian membiarkan tahanan ini masuk ke sini.
Yang Mulia,
aku
datang untuk mengakui perbuatanku.
Sepuluh tahun lalu,
aku meminta seseorang memalsukan suratnya
dan meracuni pendosa yang ditahan di Kantor Penyelidikan.
Semua itu perbuatanku.
Tapi
aku melakukannya hanya karena aku diancam.
Apa maksudmu?
Siapa yang mengancammu?
Itu adalah
Kepala Penasihat Khusus, Gyun Pil Hyung.
Aku memohon kepadanya
karena aku tidak sanggup lagi,
dan dia menjebakku karena takut aku akan mengakui segalanya.
Lalu
kenapa kamu tidak mengakui itu selama interogasi?
Aku takut.
Aku takut Yang Mulia akan
meninggalkanku jika aku mengakui kesalahanku.
Yang Mulia, jangan maafkan aku.
Serta, tolong hukum Kepala Gyun Pil Hyung
yang telah melakukan pengkhianatan besar.
Itu tidak masuk akal.
Mana mungkin Kepala Gyun melakukan hal semacam itu?
Jangan percaya kata pendosa itu tanpa ada bukti.
Dia benar.
Ini adalah trik liciknya untuk menipu
Yang Mulia dan seluruh abdinya.
Tolong jangan hilang arah.
Ibu yang buta menghancurkan segalanya.
Bagaimana jika Guru Gyunlah yang menulis kalimat itu?
Tolong segera panggil mereka
dan periksa itu benar atau tidak.
Yang Mulia, tolong segera tangkap mereka.
Entah pengakuannya benar atau tidak, aku yakin Yang Mulia harus
menyelidiki ini lebih dahulu karena ini adalah hal penting.
Tolong beri kami perintah, Yang Mulia.
- Beri kami perintah. / - Beri kami perintah.
"Episode 30 akan segera tayang"
"Insiden yang terjadi 10 tahun lalu bermula dari kebohongan"
Pendosa Gyun Pil Hyung dan Gyun Woo.
Keluarlah dan terimalah titah kerajaan.
- Tidak, jangan bawa dia. / - Ayo.
Jangan bawa dia. Kenapa kalian melakukan ini?
Woo.
Ayah.
Tangkap pengkhianat itu.
- Ya, Tuan. / - Ya, Tuan.
- Ibu. / - Tidak.
Tidak, Woo! Woo!
Yang Mulia!
Yang Mulia, mereka...
- Mereka dalam masalah besar. / - Siapa?
Ratu mengatakan siapa dalang di balik tindakannya...
Dia tidak menyebutkan nama Tuan Jung.
Dia menunjuk Kepala Gyun dan putranya.
Guru Gyun.
Sudah dipastikan bahwa Guru Gyun menulis pernyataan itu
sepuluh tahun lalu.
Ayahnya dan dia sendiri mengakuinya.
Tapi itu tidak bisa menjadi bukti bahwa mereka dalang dari Ratu.
Kami sedang menyelidikinya.
Ratu mengklaim bahwa bukti
yang diserahkan Guru Gyun dipalsukan.
Orang yang menyerahkan bukti itu kepada ayahku adalah...
Ya,
Guru Gyun.
Kamu juga memalsukan
bukti yang terkait dengan pengkhianatan Ratu?
Kubilang tidak.
Lancang sekali.
Ayah dan putranya amat keras kepala dan tidak mau menyerah.
Lantas
kita bisa memakai pisau lebih tajam untuk menyayat mereka.
Cari di seluruh tempat.
Cari di sini.
Temukan semua hal yang berkaitan dengan selebaran itu.
- Ya, Tuan. / - Ya, Tuan.
Ada apa?
- Jangan di sini. / - Astaga, lihat.
Ini hanya buku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu!
Ada apa denganmu?
Ada laporan bahwa selebarannya dibuat di sini.
Untuk apa kami membuat selebaran di sini?
Kamu pasti tahu karena kamu membuatnya sendiri.
Kami penulis yang menulis novel di sini.
- Kami... / - Aku menemukan sesuatu.
Ini. Ini bukan untuk membuat selebaran?
Apa maksudmu? Itu bukan milikku.
Jangan menyangkal. Kamu menyembunyikannya di dalam.
Kami tahu
kalian membuat selebaran di sini dan menyebarkan rumor palsu.
Apa maksudmu?
Akui itu saat kalian dibawa ke Kantor Penyelidikan.
Akui bahwa Guru Gyun adalah dalang di balik semua ini.
Itu
satu-satunya cara agar kalian selamat.
- Tangkap mereka. / - Ya, Tuan.
Maafkan aku, Ayah.
Semua ini
adalah kesalahanku.
Usiamu saat itu baru sepuluh tahun.
Itu bukan hanya kesalahanmu.
Ayah lebih bersalah
karena memalingkan mata padahal ayah tahu segalanya.
Ayah.
Jadi, jangan menyalahkan diri sendiri.
- Lepaskan. / - Kami tidak berbuat salah.
Lepaskan aku.
- Kami tidak bersalah. / - Jangan lakukan ini.
- Kami tidak bersalah. / - Kenapa kalian...
Guru Gyun!
- Woo. / - Woo.
Ada apa?
Aku sudah bertindak sesuai perintah Anda.
Terima kasih.
Kunjungi kediamanku kapan-kapan.
Ayo minum bersama.
Sebuah kehormatan bagiku, Tuan.
Teman-teman Guru Gyun ditangkap karena menyebarkan selebarannya.
Keadaannya mulai memberatkan Guru Gyun.
Ayah tahu itu bukan perbuatan mereka.
Penyelidikan harus diadakan karena mereka menemukan buktinya.
Ayah.
Kuharap orang tidak bersalah tidak akan ditahan lagi.
Da Yun.
Untuk apa kalian datang ke sini?
Aku terlalu malu mengatakannya, tapi aku datang untuk minta tolong.
Minta tolong?
Kakakku dan ayahku dibawa ke Kantor Penyelidikan.
Tolong bicaralah dan bantu mereka
- agar dibebaskan. / - Untuk apa aku melakukannya?
Aku bukan tunangannya.
Kuharap kalian tidak datang untuk menemuiku seperti ini lagi.
Tunggu.
- Da Yun! / - Nona Da Yun!
Astaga.
Astaga, aku harus bagaimana? Woo...
Buang itu.
- Apa? / - Tidak.
Bakar itu.
Aku harus menghancurkannya agar tidak ada yang memilikinya.
Kamu tampak lemas.
Kudengar kamu menulis kalimat itu.
Kenapa kamu membuat selebaran itu dan menyebarkannya?
Aku tidak melakukan itu.
Salah. Kamu tidak boleh menjawab seperti itu.
Biar kutanyakan lagi.
- Kenapa kamu membunuh Min Yoo Hwan? / - Aku tidak melakukannya.
Kenapa kamu memalsukan insiden sepuluh tahun lalu?
Aku tidak melakukannya.
Kurasa dalang di belakang semua ini
adalah orang lain.
Kamu salah lagi.
Kubilang kamu tidak boleh menjawab seperti itu.
Apa pun yang terjadi, faktanya akan terungkap.
Siapa orang berikutnya?
Kudengar teman-teman dekatmu ditahan.
Tebak siapa berikutnya.
Ibumu?
Adikmu?
Atau
Tuan Putri yang amat kamu pedulikan?
vkatchu.wordpress.com
Siapa yang lebih baik?
Kamu ingin mengaku sekarang?
Harus ada yang dikorbankan
untuk melindungi hal berharga
Tuan Putri.
Nenek sudah belajar
dari pengalaman bahwa tidak semua hal berjalan lancar.
Terkadang, fakta berubah menjadi kebohongan
dan kebohongan berubah menjadi fakta.
Serta, ada saatnya fakta tidak terungkap.
Tapi meski bukan sekarang...
Meski telah lama berlalu,
kebohongan dan kesalahpahaman itu akan terungkap suatu hari.
Surat itu...
Menurut Nenek, kenapa Guru Gyun baru menyerahkannya?
Banyak hal
yang akan berubah jika dia menyerahkan surat itu
sepuluh tahun lalu atau lebih awal dari sekarang.
Dia hilang ingatan.
Dia datang untuk menulis selebarannya karena kesalahpahaman.
Dia mengikuti ibumu untuk mengembalikannya,
dan dia hilang ingatan di hutan.
Kamu baik-baik saja?
Aku tetap membencinya.
Meski itu terjadi karena kesalahpahamannya...
Meski ada alasannya,
aku tetap membencinya.
Aku membencinya.
Kenapa harus dia
dari semua orang?
Kenapa dia...
Nenek tahu sangat sulit
dan menyakitkan untuk berdiri, tapi bertahanlah sebentar lagi.
Fakta akan terungkap pada akhirnya.
Ya, Nenek.
Maafkan nenek.
Maaf nenek membuatmu menderita seperti ini.
Yang Mulia.
Letnan Kang.
Kenapa Yang Mulia ke sini larut malam begini?
Yang Mulia datang
untuk menemui Guru Gyun?
Kenapa kamu datang ke tempat seperti ini?
Aku sudah mendengar semuanya.
Kamu salah paham dan hilang ingatan.
Serta
kudengar kamu menyerahkan buktinya kepada Ayah.
Aku datang bukan untuk memaafkanmu.
Meski itu benar...
Meski tidak ada yang bisa kamu lakukan,
aku tetap tidak bisa memaafkanmu.
Aku datang untuk mengatakan bahwa aku tidak bisa memaafkanmu.
Yang Mulia.
Aku tahu kamu bukan dalang di balik Ratu.
Ini semua pun pasti rencana Tuan Jung.
Tetap saja, itu tidak mengubah...
Itu tidak mengubah fakta bahwa kamu menyebabkan insiden itu.
Tapi aku tetap akan berusaha menggagalkan rencana Tuan Jung.
Tapi itu bukan karena kamu.
synced and ripped by anyHOW
Aku ingin memberitahumu ini
secara langsung
agar kamu tidak
salah paham atau berharap.
Karena itulah aku datang.
Aku sudah selesai berbicara, jadi, aku akan pergi sekarang.
Bisakah aku berbicara dengan Letnan Kang?
Dia
sudah menyelesaikan persiapannya.
Aku tidak yakin
kita bisa memercayai janji Tuan Jung.
Lihat situasiku.
Aku harus menahannya entah dia menepatinya atau tidak.
Yang Mulia, apakah Tuan Jung...
Tuan Jung tidak berjanji akan menyiapkan kapal untuk Yang Mulia?
Ayo cepat kembali.
Beraninya kalian menghalangiku. Enyahlah sekarang juga!
Yang Mulia.
Tidak!
Beraninya kamu!
Aku Ratu negeri ini!
Jika kalian membunuhku,
kalian tidak akan pernah bisa menyelamatkan nyawa kalian!
Jangan mendekat.
Kirimkan pesan ini kepada Tuan Jung.
Aku tidak akan pernah mati sendirian.
Aku akan menjadi hantu
dan menyeretnya bersamaku jika perlu!
Ini telah berakhir, jadi, harus ada awal yang baru.
Kita hanya perlu mengarang pembenaran sekarang.
"Setelah kehancuran keluarga Lee,
raja dari keluarga Jung menghilang
dan dunia baru membentang mulai saat itu."
Kenapa kamu tidak mewujudkan ramalan ini?
Kami menyebarkan
salinan buku ini secara rahasia.
Sebentar lagi, rumor akan tersebar.
Abdi selalu
memimpikan pahlawan dan harapan baru.
Jadilah pahlawan mereka, Tuan Jung.
Baiklah, mari nikmati minuman ini untuk hari ini.
- Biar kutuangkan minumannya. / - Baiklah.
Untuk dunia baru!
- Untuk dunia baru. / - Untuk dunia baru.
Siapa di sana?
Beraninya kamu mencoba melawanku?
Sudah berakhir, Jung Ki Jun.
Kamu...
Kamu mengenaliku?
Pangeran Eun Sung.
Si Topeng Hantu adalah adik Pangeran Choo Seong.
Kukira kamu sudah meninggal sepuluh tahun lalu.
Kamu selamat seperti tikus.
Tikusnya adalah kamu, bukan aku.
Sungguh pemandangan yang hebat
saat kamu kabur, menuduh orang tidak bersalah.
Senang akhirnya bertemu denganmu lagi.
Selamat tinggal.