"Episode 3"
"Peminjaman Buku"
Apa "Lover from a Star"
dan "Secrets of Sungkyunkwan" sekarang ini tersedia?
Itu sudah dipinjam.
Itu buku paling populer.
Omong-omong,
tanganmu sangat indah.
Aku ingin meletakkan tanganmu di kanvasku.
Bisakah kamu mengangkat kainmu...
Astaga, Tuan Gyun Woo.
Tuan sudah datang.
- Mereka sudah datang? / - Tentu saja.
Ini dia tempatnya.
Astaga.
Cinta? Omong kosong.
Aku akan membelimu dengan uang.
Berapa yang? Berapa?
Berapa yang bisa kamu berikan?
Hei.
Apa yang kalian lakukan?
Ini rahasia kerja sama kami.
Astaga, kupikir apa...
Kenapa kamu melempar itu?
Kamu pikir kami tertarik dengan sesama pria?
Aku menyukai wanita. Aku sangat menyukai wanita.
- Aku juga... / - Hentikan. Ini sudah berakhir.
Aku mau minta tolong.
Apa itu?
Baiklah. Aku selesai.
Bagaimana?
Siapa itu? Dia sungguh cantik.
Apa ini pacar barumu?
Dia bukan pacarku. Dia musuhku.
Musuhmu?
Dia akan berubah dari musuh menjadi teman,
teman menjadi pacar. Begitulah hidup.
Pokoknya, tolong beri tahu aku jika kamu menemukan musuhmu ini.
Di mana lagi kamu bisa menemukan musuh seperti ini?
Dia mulai lagi.
Apa kamu pernah melihat wanita ini?
Entahlah. Aku tidak yakin.
Baiklah.
Apa kamu pernah melihat wanita ini?
Siapa itu?
Aku tidak tahu.
Kamu baik-baik saja?
Tuan Gyun Woo?
Kamu mengenalku?
Ini aku, Da Yun.
Benar, Da Yun.
- Anda sudah ingin memesan? / - Aku mau pesan ini.
Teh apa ini?
Beri tahu kami jika Anda sudah ingin memesan.
Minumlah saat bunganya sudah mekar sempurna.
Kudengar masa belajarmu di Yanjing sukses besar.
Mereka mempertimbangkanku sebagai perwakilan Joseon,
jadi, aku hanya perlu berusaha lebih keras.
Kudengar Yang Mulia memintamu pulang.
Karena pria lajang terbaik di Joseon kini sudah kembali,
para mak comblang pasti kewalahan.
Aku belum siap menikah.
Pertama, aku harus bekerja keras menciptakan kedamaian di Joseon.
Akan ada banyak perawan tua yang menunggumu.
Tapi aku tidak boleh terlalu yakin.
Jika aku menemui wanita yang menggerakkan hatiku,
aku rela memupuskan impianku
untuk hidup hanya dengannya.
Aku sangat penasaran
kira-kira siapa wanita yang beruntung itu.
Ternyata kamu.
Rupanya kamu yang mendatangiku sendiri.
Aku penasaran kamu di mana.
Kenapa? Kamu mau melakukan perbuatan mesum lagi?
Perbuatan mesum?
Dia pasti orang mesum.
- Apa? Dia tampak normal. / - Menjijikkan.
Kamu yang berbuat salah.
Aku menyelamatkanmu saat kamu mabuk parah.
Berhentilah berbohong.
Saat aku mabuk dan pingsan,
kamu membawaku ke motel dan memerkosaku.
- Apa? / - Memerkosanya?
- Tapi dia amat tampan. / - Sungguh pria keji.
Dia tampak sangat normal.
Pelankan suaramu.
Jangan ikut campur.
Aku minta maaf, Da Yun.
Kamu seharusnya meminta maaf kepadaku.
Aku hanya membiarkanmu bertingkah seperti ini sebentar.
Pencemaran nama baik itu kejahatan berat.
Malam itu,
kamu mengambil sesuatu yang berarti melebihi nyawaku.
Pria itu tidak tahu malu.
- Astaga. / - Tidak bisa dipercaya.
- Bagaimana ini bisa terjadi? / - Aku kehabisan kata-kata.
- Astaga. / - Dia menjijikkan.
Maaf. Hari ini aku harus pergi.
Ikuti aku.
Lihat dia.
Sungguh pria yang menjijikkan.
Apa kamu mempermalukan orang di depan umum
untuk memeras uang darinya?
Kamu salah orang.
Aku bukan tipe orang yang akan termakan ancaman.
Berikan kepadaku.
Sekarang kamu menunjukkan sifat aslimu.
Ayo pergi ke petugas keamanan.
Jangan bercanda dan kembalikan cincin giokku.
Cincin giokmu?
Tunggu, jadi, cincin giok itu...
Sekarang kamu baru mengerti.
Kamu berulah karena cincin itu?
- Di mana cincin giokku? / - Pertama, minta maaflah.
Kenapa aku harus meminta maaf kepada pencuri?
Apa? Pencuri?
- Jika bukan, kembalikan. / - Astaga.
Kamu menuduhku memerkosamu dan sekarang mencuri darimu?
Akan kukembalikan cincin giok sialanmu...
Aku akan membunuhmu jika kamu bermain-main.
Sebentar.
Katamu ada padamu.
Jika kamu tidak menemukan cincin giokmu,
aku akan menulis "pemerkosa" di wajahmu dan mengasingkanmu.
Paham?
Pemerkosa?
Aku memercayai dan menjagamu.
Bagaimana bisa kamu mengecewakanku?
Aku korban salah tuduh, Yang Mulia.
Kamu bahkan tidak menyesal. Dan berkelit.
Penjaga. Bawa pria ini pergi.
- Baik. / - Baik.
Yang Mulia, aku dijebak.
Yang Mulia.
Astaga.
Sedang apa kamu?
Aku sedang berpikir.
Sekarang kamu ingat di mana?
Mari
anggap impas.
- Apa? / - Aku juga punya
sesuatu yang harus diambil darimu.
Apa itu?
Harga diri dan kehormatanku
yang telah rusak.
Kurasa aku berada di sisi yang kalah,
tapi kita tidak perlu membuat masalah.
Jadi, mari kita anggap impas.
Kamu berbicara omong kosong.
Cepat kembalikan atau kamu kubawa ke petugas keamanan.
Baiklah.
Katamu itu seperti nyawamu.
Tidak benar jika seorang bangsawan mengabaikan.
Hei, tunggu.
Halo. Selamat datang.
Kalian berdua kemari lagi.
Kamu tampak sudah sadar.
Kalian kemari untuk menyewa kamar?
Kami ingin mencari sesuatu.
Apa kamu melihat cincin dengan ukiran burung cinta?
Jika menemukan sesuatu seperti itu, aku pasti sudah menjualnya.
Tidak akan ada di sini lagi.
Apa mahal?
Tunjukkan kamar kami kemarin.
Tidak bisa. Ada pelanggan di sana.
- Hei, kamu tidak boleh kesana. / - Astaga.
Meong.
Buka.
- Sobek saja. / - Tidak mau terbuka.
Astaga, ada apa denganmu?
Kamu mengacaukan bisnisku.
Ada apa ini?
Maaf.
Aku sudah bilang kamarnya terisi, tapi mereka main masuk saja.
Astaga.
Kami akan mencarinya nanti. Ayo pergi.
Kamu tidak berhak bilang begitu.
Apa kamu melihat cincin giok di sini?
Tidak.
- Bagaimana denganmu? / - Tidak.
Ada yang tidak beres.
Aku mencium sesuatu.
Mencium sesuatu? Apaan?
Aku penasaran kenapa terburu-buru.
Kamu masih memakai kaus kaki.
Kalian berdua...
bukan pasutri, kan?!
Ayo pergi.
Pak.
Pak. Astaga.
Kalian seharusnya malu.
Akan kuhabisi kalian berdua jika aku melihat kalian lagi.
Aku akan membunuh kalian. Yang benar saja.
Sial.
Astaga.
Kamu mau ke mana?
Kamu mau memeriksa tumpukannya?
Tentu saja. Cari.
revised by aping
Astaga.
Apa ada di sini?
Apa kamu kemari untuk berbelanja?
Aku baru mau mencarinya.
Bersikaplah lebih agresif seperti ini.
Baiklah. Bersikap agresif.
Aku akan lebih produktif.
Ikuti aku.
Aku berpapasan dengan Gyun Woo di jalan.
Dia bersama pacarnya.
Pacar? Astaga, tidak mungkin.
Dia baru saja kembali kemari.
Benarkah?
Da Yun.
Menurutmu, Gyun Woo bagaimana?
Kuharap aku bisa menjadi iparmu.
Ada banyak wanita yang berbaris menunggu Gyun Woo.
Mereka semua seperti gabah.
Kamu punya keluarga hebat dan wajah yang cantik.
Gyun Woo membutuhkan wanita setaraf dirimu.
Mohon pertimbangkan, Yang Mulia.
- Mohon pertimbangkan, Yang Mulia. / - Mohon pertimbangkan, Yang Mulia.
Memangnya salah mengadakan sinmungo lagi?
Memangnya aku salah ingin mendengar
langsung dari rakyatku?
Yang Mulia, kami tidak mengadakannya lagi
karena itu lebih merugikan daripada menguntungkan.
Para makhluk rendahan itu
terlalu sering menabuh gendang
sampai para petugas bahkan tidak bisa bekerja.
Bukan itu saja.
Kebanyakan cerita mereka sepele dan tidak penting.
Mereka hanya membuang waktu.
Itu pasti sepele bagi kita,
tapi itu mungkin masalah hidup dan mati bagi mereka.
Kantor kami sudah mengurus rakyat dengan baik.
Percayalah kepada kami dan jangan khawatir.
Lantas,
haruskah aku pergi berburu
dan duduk diam di sini?
Yang Mulia, bukan itu maksud kami. Kami...
Jika itu mau kalian,
aku akan melakukannya.
Dia menolaknya saat kami menyarankan berburu.
Apa rencananya?
Dia tidak benar-benar akan berburu.
Dia akan mengunjungi rakyat dalam perjalanan.
Dia sempat diam, tapi kini dia mulai lagi.
Belakangan Yang Mulia berusaha keras memikirkan dirinya.
Kepala Gyun itu masalahnya.
Dia terus membahas masalah yang tidak penting di depan Raja.
Aku harus memberi tahu Yang Mulia lagi.
Jika begini terus,
dia akan kehilangan sesuatu yang penting lagi.
Tidak ada di sini.
Kamu yakin sudah mencarinya dengan benar? Yang teliti?
Jika tidak yakin, periksa saja sendiri.
Mari kita makan.
Kita harus makan dahulu untuk menemukan cincinnya.
Kamu kira aku mau makan sekarang?
- synced and ripped by anyHOW -
Pas sekali.
- Bibi. / - Ya.
- Aku mau memesan lagi. / - Tentu.
Kenapa kamu hanya duduk?
Mana ada nona yang tidak mau makan?
Mana ada pria sejati yang memaksa kita makan?
Aku tidak masalah. Kamu bisa makan semuanya.
Kamu benci ikan pari fermentasi?
Tahukah kamu betapa enaknya ini?
Seseorang harus berteman dengan orang-orang baik
dan hanya makan makanan yang enak.
Benarkah? Aku akan membungkuskannya.
Sekarang, makanlah.
Benar juga. Soal cincin giok itu.
Bagaimana? Enak bukan?
Masih ada rakyat yang mati kelaparan.
Kamu yakin akan membuangnya?
Kujamin kamu akan mulai mengidam makanan ini bahkan saat tidur.
Aku tidak bisa makan lagi.
Aku menyelamatkanmu agar tidak jatuh dari jembatan
dan dari orang-orang pembawa tandu,
tapi kamu tidak berterima kasih. Sikapmu selama ini amat kasar.
Bagaimana dengan cincin giokku?
Kurasa aku sudah berbuat melebihi cukup. Aku pergi.
Kuharap kamu menemukan cincin giokmu.
Jika tidak bisa menemukan cincin giokku, tamat riwayatmu.
Astaga. Di mana rumahmu?
Kita sudah berputar-putar berkali-kali di tempat yang sama.
Aku...
akan membunuhmu jika kamu mencoba berulah lagi.
Kenapa kamu berbicara dengan santai kepadaku?
Jika merasa ini tidak adil, kamu bisa melakukannya juga.
Bukan itu maksudku.
- Ayo pergi. Cepat. / - Tunggu.
- Cepat. / - Tunggu, itu sakit.
- Astaga. / - Lebih cepat.
- Lari. / - Sakit.
Kukira rumahmu ke arah sini.
Astaga. Terserahlah. Aku akan meninggalkanmu di sini.
Hei.
"Cincin Giok"
Wanita mata duitan mana yang kali ini menipumu?
- Wanita mata duitan? / - Siapa pun itu,
tulisan tangannya bagus.
Apa maksudnya?
"Cincin Giok"
Sial.
Apa ini?
Astaga.
"Tuan Putri diam-diam keluar lagi"
Aku yakin ini bukan rumor belaka.
Selidikilah.
Cari tahu siapa pembuatnya dan alasannya melakukan ini.
Baik, Yang Mulia.
Tuan Putri.
Ayahanda.
Sepertinya ini bukan kali pertamamu.
Apa rumor tentang dirimu yang diam-diam keluar itu benar?
Aku minta maaf.
Tampaknya ayah sudah memanjakanmu.
Ayah akan mulai mengajarimu
tradisi ketat istana ini.
Apa?
Beliau menyuruhnya membaca dan menyalin tradisi?
Hanya itu hukumannya?
Semua ini karena dia.
Siapa maksud Anda?
Kenapa kamu bertanya? Orang mesum penggila seks.
Keadaannya kacau karena dia.
Jika dipikir-pikir, sebenarnya bukan karena dia.
Ini bukan kali pertama Anda diam-diam keluar.
Serta yang kehilangan cincin gioknya itu...
Kenapa?
Ya, kamu benar, Young Sin.
Semua karenaku. Ya, semua salahku.
Putri tidak boleh minum.
Putri tidak boleh diam-diam keluar.
Putri tidak boleh melakukan itu.
Maaf. Aku minta maaf.
Tuan Putri.
Tuan Putri, aku tidak bermaksud bilang begitu.
Byul akan memastikan dia menemukan cincin giok itu.
Kira-kira di mana cincin itu?
Mungkinkah dia mencurinya?
Ya, dia pasti menipuku.
Kuharap aku tidak bertemu dengannya lagi.
Astaga.
"Dengarkan ayahmu saat hidup bersama keluargamu."
"Setelah menikah, dengarkan suamimu."
"Setelah mati, dengarkan anakmu
dan pastikan kamu tidak memutuskan sendiri."
Apa? Memang wanita tidak punya otak?
Kenapa kami tidak boleh melakukan sesuatu sendiri?
Ini amat kuno dan tidak masuk akal.
Hafalkan saja.
Kapan Anda akan menyelesaikannya?
Kami bisa menyalin ini untuk Anda, tapi menghafalnya...
Byul, kamu pasti sudah menjagaku selama bertahun-tahun sekarang.
Hanya ini saja kemampuanmu meniruku?
Kamu harus belajar dari Young Sin.
Sudah kubilang kamu harus belajar.
Young Sin, ini salah. Tetaplah fokus.
Terpujilah Raja.
- Raja? Ayahku? / - Raja?
Cepat bereskan semuanya.
Baik.
Hei, bereskan.
Ini, ini...
Tuan Putri, kuharap kamu tidak bermalas-malasan.
Tidak...
Kamu.
- Astaga. / - Kemari.
- Pangeran. / - Kemari.
- Ketangkap. / - Jangan.
- Kemari. / - Jangan.
Hentikan.
- Kakakku yang cantik. / - Cantik?
Haruskah kulepaskan dia? Tentu saja tidak.
Hentikan.
Tuan Putri.
Raja-ku.
Maafkan saja dia.
Apa kamu tidak gembira melihat betapa saling menyayanginya mereka?
Belakangan Pengadilan Kerajaan
berusaha mati-matian mencari kesalahan Keluarga Kerajaan.
Aku takut Pangeran gegabah seperti Tuan Putri.
Aku khawatir.
Orang-orang bilang
anak tumbuh sebagaimana orang tuanya menyayanginya.
Aku hanya sangat bersyukur betapa hangat hatinya
bahkan setelah semua yang menimpanya.
"Episode 4 akan tayang sesaat lagi"