"Insiden yang terjadi 10 tahun lalu bermula dari kebohongan"
"Episode 30"
Pendosa Gyun Pil Hyung dan Gyun Woo.
Keluarlah dan terimalah titah kerajaan.
- Tidak, jangan bawa dia. / - Ayo.
Jangan bawa dia. Kenapa kalian melakukan ini?
Woo.
Ayah.
Tangkap pengkhianat itu.
- Ya, Tuan. / - Ya, Tuan.
- Ibu. / - Tidak.
Tidak, Woo! Woo!
Yang Mulia!
Yang Mulia, mereka...
- Mereka dalam masalah besar. / - Siapa?
Ratu mengatakan siapa dalang di balik tindakannya...
Dia tidak menyebutkan nama Tuan Jung.
Dia menunjuk Kepala Gyun dan putranya.
Guru Gyun.
Sudah dipastikan bahwa Guru Gyun menulis pernyataan itu
sepuluh tahun lalu.
Ayahnya dan dia sendiri mengakuinya.
Tapi itu tidak bisa menjadi bukti bahwa mereka dalang dari Ratu.
Kami sedang menyelidikinya.
Ratu mengklaim bahwa bukti
yang diserahkan Guru Gyun dipalsukan.
Orang yang menyerahkan bukti itu kepada ayahku adalah...
Ya,
Guru Gyun.
Kamu juga memalsukan
bukti yang terkait dengan pengkhianatan Ratu?
Kubilang tidak.
Lancang sekali.
Ayah dan putranya amat keras kepala dan tidak mau menyerah.
Lantas
kita bisa memakai pisau lebih tajam untuk menyayat mereka.
Cari di seluruh tempat.
Cari di sini.
Temukan semua hal yang berkaitan dengan selebaran itu.
- Ya, Tuan. / - Ya, Tuan.
Ada apa?
- Jangan di sini. / - Astaga, lihat.
Ini hanya buku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu!
Ada apa denganmu?
Ada laporan bahwa selebarannya dibuat di sini.
Untuk apa kami membuat selebaran di sini?
Kamu pasti tahu karena kamu membuatnya sendiri.
Kami penulis yang menulis novel di sini.
- Kami... / - Aku menemukan sesuatu.
Ini. Ini bukan untuk membuat selebaran?
Apa maksudmu? Itu bukan milikku.
Jangan menyangkal. Kamu menyembunyikannya di dalam.
Kami tahu
kalian membuat selebaran di sini dan menyebarkan rumor palsu.
Apa maksudmu?
Akui itu saat kalian dibawa ke Kantor Penyelidikan.
Akui bahwa Guru Gyun adalah dalang di balik semua ini.
Itu
satu-satunya cara agar kalian selamat.
- Tangkap mereka. / - Ya, Tuan.
Maafkan aku, Ayah.
Semua ini
adalah kesalahanku.
Usiamu saat itu baru sepuluh tahun.
Itu bukan hanya kesalahanmu.
Ayah lebih bersalah
karena memalingkan mata padahal ayah tahu segalanya.
Ayah.
Jadi, jangan menyalahkan diri sendiri.
- Lepaskan. / - Kami tidak berbuat salah.
Lepaskan aku.
- Kami tidak bersalah. / - Jangan lakukan ini.
- Kami tidak bersalah. / - Kenapa kalian...
Guru Gyun!
- Woo. / - Woo.
Ada apa?
Aku sudah bertindak sesuai perintah Anda.
Terima kasih.
Kunjungi kediamanku kapan-kapan.
Ayo minum bersama.
Sebuah kehormatan bagiku, Tuan.
Teman-teman Guru Gyun ditangkap karena menyebarkan selebarannya.
Keadaannya mulai memberatkan Guru Gyun.
Ayah tahu itu bukan perbuatan mereka.
Penyelidikan harus diadakan karena mereka menemukan buktinya.
Ayah.
Kuharap orang tidak bersalah tidak akan ditahan lagi.
Da Yun.
Untuk apa kalian datang ke sini?
Aku terlalu malu mengatakannya, tapi aku datang untuk minta tolong.
Minta tolong?
Kakakku dan ayahku dibawa ke Kantor Penyelidikan.
Tolong bicaralah dan bantu mereka
- agar dibebaskan. / - Untuk apa aku melakukannya?
Aku bukan tunangannya.
Kuharap kalian tidak datang untuk menemuiku seperti ini lagi.
Tunggu.
- Da Yun! / - Nona Da Yun!
Astaga.
Astaga, aku harus bagaimana? Woo...
Buang itu.
- Apa? / - Tidak.
Bakar itu.
Aku harus menghancurkannya agar tidak ada yang memilikinya.
Kamu tampak lemas.
Kudengar kamu menulis kalimat itu.
Kenapa kamu membuat selebaran itu dan menyebarkannya?
Aku tidak melakukan itu.
Salah. Kamu tidak boleh menjawab seperti itu.
Biar kutanyakan lagi.
- Kenapa kamu membunuh Min Yoo Hwan? / - Aku tidak melakukannya.
Kenapa kamu memalsukan insiden sepuluh tahun lalu?
Aku tidak melakukannya.
Kurasa dalang di belakang semua ini
adalah orang lain.
Kamu salah lagi.
Kubilang kamu tidak boleh menjawab seperti itu.
Apa pun yang terjadi, faktanya akan terungkap.
Siapa orang berikutnya?
Kudengar teman-teman dekatmu ditahan.
Tebak siapa berikutnya.
Ibumu?
Adikmu?
Atau
Tuan Putri yang amat kamu pedulikan?
vkatchu.wordpress.com
Siapa yang lebih baik?
Kamu ingin mengaku sekarang?
Harus ada yang dikorbankan
untuk melindungi hal berharga
Tuan Putri.
Nenek sudah belajar
dari pengalaman bahwa tidak semua hal berjalan lancar.
Terkadang, fakta berubah menjadi kebohongan
dan kebohongan berubah menjadi fakta.
Serta, ada saatnya fakta tidak terungkap.
Tapi meski bukan sekarang...
Meski telah lama berlalu,
kebohongan dan kesalahpahaman itu akan terungkap suatu hari.
Surat itu...
Menurut Nenek, kenapa Guru Gyun baru menyerahkannya?
Banyak hal
yang akan berubah jika dia menyerahkan surat itu
sepuluh tahun lalu atau lebih awal dari sekarang.
Dia hilang ingatan.
Dia datang untuk menulis selebarannya karena kesalahpahaman.
Dia mengikuti ibumu untuk mengembalikannya,
dan dia hilang ingatan di hutan.
Kamu baik-baik saja?
Aku tetap membencinya.
Meski itu terjadi karena kesalahpahamannya...
Meski ada alasannya,
aku tetap membencinya.
Aku membencinya.
Kenapa harus dia
dari semua orang?
Kenapa dia...
Nenek tahu sangat sulit
dan menyakitkan untuk berdiri, tapi bertahanlah sebentar lagi.
Fakta akan terungkap pada akhirnya.
Ya, Nenek.
Maafkan nenek.
Maaf nenek membuatmu menderita seperti ini.
Yang Mulia.
Letnan Kang.
Kenapa Yang Mulia ke sini larut malam begini?
Yang Mulia datang
untuk menemui Guru Gyun?
Kenapa kamu datang ke tempat seperti ini?
Aku sudah mendengar semuanya.
Kamu salah paham dan hilang ingatan.
Serta
kudengar kamu menyerahkan buktinya kepada Ayah.
Aku datang bukan untuk memaafkanmu.
Meski itu benar...
Meski tidak ada yang bisa kamu lakukan,
aku tetap tidak bisa memaafkanmu.
Aku datang untuk mengatakan bahwa aku tidak bisa memaafkanmu.
Yang Mulia.
Aku tahu kamu bukan dalang di balik Ratu.
Ini semua pun pasti rencana Tuan Jung.
Tetap saja, itu tidak mengubah...
Itu tidak mengubah fakta bahwa kamu menyebabkan insiden itu.
Tapi aku tetap akan berusaha menggagalkan rencana Tuan Jung.
Tapi itu bukan karena kamu.
synced and ripped by anyHOW
Aku ingin memberitahumu ini
secara langsung
agar kamu tidak
salah paham atau berharap.
Karena itulah aku datang.
Aku sudah selesai berbicara, jadi, aku akan pergi sekarang.
Bisakah aku berbicara dengan Letnan Kang?
Dia
sudah menyelesaikan persiapannya.
Aku tidak yakin
kita bisa memercayai janji Tuan Jung.
Lihat situasiku.
Aku harus menahannya entah dia menepatinya atau tidak.
Yang Mulia, apakah Tuan Jung...
Tuan Jung tidak berjanji akan menyiapkan kapal untuk Yang Mulia?
Ayo cepat kembali.
Beraninya kalian menghalangiku. Enyahlah sekarang juga!
Yang Mulia.
Tidak!
Beraninya kamu!
Aku Ratu negeri ini!
Jika kalian membunuhku,
kalian tidak akan pernah bisa menyelamatkan nyawa kalian!
Jangan mendekat.
Kirimkan pesan ini kepada Tuan Jung.
Aku tidak akan pernah mati sendirian.
Aku akan menjadi hantu
dan menyeretnya bersamaku jika perlu!
Ini telah berakhir, jadi, harus ada awal yang baru.
Kita hanya perlu mengarang pembenaran sekarang.
"Setelah kehancuran keluarga Lee,
raja dari keluarga Jung menghilang
dan dunia baru membentang mulai saat itu."
Kenapa kamu tidak mewujudkan ramalan ini?
Kami menyebarkan
salinan buku ini secara rahasia.
Sebentar lagi, rumor akan tersebar.
Abdi selalu
memimpikan pahlawan dan harapan baru.
Jadilah pahlawan mereka, Tuan Jung.
Baiklah, mari nikmati minuman ini untuk hari ini.
- Biar kutuangkan minumannya. / - Baiklah.
Untuk dunia baru!
- Untuk dunia baru. / - Untuk dunia baru.
Siapa di sana?
Beraninya kamu mencoba melawanku?
Sudah berakhir, Jung Ki Jun.
Kamu...
Kamu mengenaliku?
Pangeran Eun Sung.
Si Topeng Hantu adalah adik Pangeran Choo Seong.
Kukira kamu sudah meninggal sepuluh tahun lalu.
Kamu selamat seperti tikus.
Tikusnya adalah kamu, bukan aku.
Sungguh pemandangan yang hebat
saat kamu kabur, menuduh orang tidak bersalah.
Senang akhirnya bertemu denganmu lagi.
Selamat tinggal.