"Episode Terakhir"
Kamu di dalam?
Ya.
Rasanya aneh, bukan?
Tidak kusangka kamarku sebesar ini.
Ada masalah apa, Letnan Kang?
Entah memberi tahu Anda soal ini merupakan hal yang benar
atau tidak.
Letnan Kang.
Saat ibuku meninggal dunia,
Anda mengatakan ini kepadaku.
"Kamu harus tetap tersenyum agar hal-hal baik terjadi."
Aku ingin membuat Anda tersenyum kembali.
Tapi
aku ragu
itu hal yang mampu kulakukan.
Guru Gyun akan pindah ke Jeonju hari ini.
Turun. Kamu, turunlah!
- Hentikan!/- Cepat turun!
Kita berlari kencang sekali.
Pikirmu ini lucu?
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Sekarang jelaskan kepadaku.
Bisa tolong berpura-pura
tidak melihatku sekali ini saja?
Sekali saja.
Guru Gyun, ayolah.
Guru Gyun akan pindah ke Jeonju hari ini.
Aku memetiknya dalam perjalanan.
Kamu kemari mau menemuiku?
Aku hanya mampir kemari sambil lewat saja.
Kamu kemari mau melihatku dengan bunga-bunga ini.
Kenapa menatapku begitu?
Karena kamu cantik.
Jangan pergi.
Jangan pergi, Guru Gyun.
Yang Mulia.
Aku belum memaafkanmu.
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
Tapi
aku membutuhkanmu.
Aku tidak bahagia
tanpa dirimu.
Berhenti di sana.
Astaga.
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Ya ampun.
Astaga.
- Tangkap dia./- Baik, Tuan.
Beri jalan.
Dasar pendosa.
Dia pantas dihukum.
- Astaga./- Dia pantas menerimanya.
Ada masalah apa?
Seseorang baru saja mencuri dariku.
Dia kabur ke arah mana? Akan kukejar dia sekarang juga.
Kamu orangnya.
Kamu baru saja
mencuri
hatiku.
- Kamu tampak sangat cantik./- Astaga.
- Kamu kelihatan menawan./- Jangan bilang begitu.
Ini tanduk rusa.
Kupikir akan bagus jika putramu memilikinya.
Kamu tidak perlu repot-repot.
Putraku akan mengikuti ujian negara.
Tidak, terima kasih. Putraku sudah cukup sehat.
Ini barang impor terbaru dari Jepang.
Aku membelikan ini karena kupikir akan cocok untukmu.
Astaga.
Aku tidak punya niat lain. Tolong terimalah.
Aku merasa tidak enak setiap kali menerima hadiah.
Jika kamu tidak menyukai ini, haruskah kusiapkan yang lain?
Putraku menjadi suami Tuan Putri bukanlah sesuatu yang hebat.
Kenapa kalian melakukan ini?
Ini membuatku sangat tidak nyaman.
Ada apa dengan kalian?
Jika dia menjadi suami Tuan Putri, dia tidak akan bisa menjadi pejabat.
Kamu benar.
Mereka bilang
Tuan Putri paling berpengaruh di Joseon.
Pangeran sangat menyayangi kakaknya.
Tapi bukan berarti dia akan memberi posisi di istana karena kuminta.
Dia bukan tipe orang yang akan melakukan itu.
Kuharap kamu tidak salah paham akan ucapanku barusan.
Aku tidak pernah berpikir suami Tuan Putri bukan apa-apa.
Memang bukan apa-apa. Dia hanya akan menjadi suami.
Dia tidak bisa menjadi pejabat.
Astaga.
Omong-omong, kapan pernikahannya?
Kurasa sebentar lagi.
"Penguasa adalah penguasa. Rakyat adalah rakyat."
"Ayah adalah ayah. Anak adalah anak."
Inilah ajaran Konfusius dalam memerintah suatu negara.
Menjadi seorang raja yang bajik
dan memimpin negeri
agar para rakyat, orang tua, dan anak-anak
bersikap semestinya.
Ya, Guru.
Omong-omong, kamu akan pergi?
Kamu mengatakannya seakan-akan ini nasihat terakhirmu.
Ini akan menjadi kelas terakhirku.
Kamu mau pergi ke tempat yang jauh lagi?
Apa kita tidak bisa bertemu lagi?
Tentu saja bisa.
Kita akan bisa sering bertemu.
Kamu tidak mencium bau terbakar?
Lihatlah. Hatiku terbakar.
Maukah kamu menikah denganku?
Keren sekali.
- Luar biasa./- Benar.
Kamu mau aku melamar seperti itu?
Tidak, kurasa itu akan gagal.
Lantas, bagaimana dengan ini?
Jika meminum ini, berarti kamu akan menikahiku.
Barusan aku keren sekali, bukan?
Tidak?
Bagaimana dengan ini?
Apa aku bersedia menikahimu?
- Astaga, yang benar saja./- Apa? Kenapa?
- Pentingkah melakukan itu?/- Tentu saja.
Kamu tidak paham perasaan wanita.
Caramu mengatakannya adalah yang terpenting dalam melamar.
Harus memilih kata-kata yang tepat agar dia terkesan.
Dia tidak tahu apa-apa.
Sebenarnya, kata-kata tidak begitu penting.
Meskipun itu tidak keren
dan tidak masuk akal,
tidak apa-apa selama tulus.
- Itu dia./- Dia benar.
- Kurasa aku tidak tulus./- Kamu hebat, Mal Geum.
Itu keren sekali.
Guru Gyun.
Aku harus berhenti mengantarmu ke kediamanmu
mulai sekarang.
Kenapa? Apa ada masalah?
- synced and ripped by anyHOW -
- Ya./- Ada apa?
Aku merasa sedih
tiap kali harus berpisah begini.
Aku ingin
bangun tidur di sampingmu,
makan bersamamu,
dan tertawa bersamamu.
Aku ingin hidup denganmu.
Maukah
kamu menikahiku?
Maaf.
Apa?
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa menerimanya sekarang
Yang Mulia.
Kamu mau menjadi tabib?
Aku melihat banyak rakyat yang sakit-sakitan
saat bekerja sukarela.
Aku ingin tahu bagaimana cara menolong mereka
dan mengobati penyakitnya.
Aku berkesimpulan bekerja sukarela bukanlah jawabannya.
Aku tidak berniat menghalangi mimpimu.
- Kita akan menikah dahulu.../- Aku berencana pergi ke Qing.
Kudengar warga Qing memiliki lebih banyak metode pengobatan.
Aku juga bisa mempelajari praktik medis dari Barat.
Yang Mulia, tidak perlu sampai...
Aku sungguh ingin melakukan ini.
Kamu akan memahamiku, bukan?
Aku memang sudah memikirkan bagaimana cara menyampaikannya.
Kini aku sudah lebih lega.
Astaga. Berhenti tertawa.
Ini sangat mengesalkanku. Apakah bagimu lucu?
Kamu melamar, tapi malah ditolak.
Tentu saja itu lucu.
Dia tidak pernah mengecewakan.
Dia keren sekali.
Ini membuatku menggila. Aku juga tidak bisa menghentikannya.
Jika tidak bisa menghentikannya,
- kamu harus melepaskannya./- Kamu memihak siapa?
Astaga.
Lihatlah bintang-bintang itu.
Mereka tampak sangat cantik, bukan?
Kenapa kalian semua ada di luar?
Kamu sedang berjalan-jalan.
Selarut ini?
Bagaimana hasilnya?
Apa maksud Ibu?
Kakak melamarnya hari ini.
Apakah berjalan lancar? Haruskah kita menetapkan tanggal?
Astaga, melamar apanya. Tidak.
Apa maksudmu tidak? Kami melihatmu membeli cincin.
Kenapa? Dia menolak lamaranmu?
Tidak sama sekali.
Kamu pergi melamar dan kembali sambil mabuk.
- Astaga, dia dicampakkan./- Bukan begitu.
Ayah, Ibu, aku terlalu lelah. Aku akan masuk dahulu.
Mustahil. Pasti bukan karena itu.
Apa melepaskannya hal yang tepat?
Tentu tidak. Jika dia pergi, aku bagaimana?
Tuan Anjing.
Aku harus bagaimana?
Kamu bahkan tidak boleh memikirkannya.
Guru Gyun.
Berjanjilah kepadaku kamu tidak akan melirik yang lain.
Kenapa bicaramu asal begitu?
Maksudku, kamu tidak boleh melirik pria lain di Qing.
Fokuslah pada studimu dan kembali kemari.
Aku akan menunggumu.
Terima kasih banyak.
Kamu tidak mau berjanji?
Ya, aku janji.
Pacarku tampan begini. Bagaimana bisa menyukai pria lain?
Kamu akan pergi ke Qing untuk mempelajari teknik pengobatan?
Aku ingin menolong rakyat yang sakit.
Ayah paham maksudmu,
tapi ayah tidak bisa mengirimmu ke tempat jauh seperti Qing.
Ayah akan melatih orang-orang agar mereka bisa menolong rakyat.
Aku ingin melakukannya, Ayah.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Kamu harus segera menikah.
Haruskah aku menikah dan membesarkan anak
hanya karena aku seorang wanita?
Aku tidak mau hidup seperti itu.
Benar.
Jangan menyerah akan mimpimu hanya karena kamu seorang wanita.
Ibu.
Astaga, ini berat sekali.
Aku pemilih dalam hal makanan.
Aku tidak yakin makanan di sana akan cocok denganku.
- Apa maksud senyuman itu?/- Bukan apa-apa.
Kamu bisa berbicara dalam bahasa mereka?
Aku tidak bisa sama sekali.
Kamu barusan mengumpatku?
Itu maksudnya, "Kamu sudah makan?".
Aku tahu kamu mengarangnya karena aku tidak mengerti.
- Tidak./- Terserahlah.
- Astaga. Fokus saja berkemas./- Baiklah.
Apa semua ini?
Buku ini akan sangat membantumu dalam mempelajari bahasa mereka.
Ini daftar restoran terkenal di sekitar area itu.
- Restoran?/- Saat aku sekolah di sana,
aku suka mengunjungi restoran-restoran ini.
Sudah kutandai lokasinya,
jadi, akan lebih mudah.
Terima kasih atas perhatianmu.
Masih ada satu hal yang paling penting.
Ini... Aku boleh memilikinya?
Punyaku juga ada.
Aku mengambil lukisan aslinya dan membuat salinannya.
Pandangilah lukisan itu tiap kamu merindukanku.
Kamu harus memperlihatkan bahwa kamu sudah ada yang punya.
Jaga kesehatanmu dan berhati-hatilah.
"1 Tahun Kemudian"
Ada banyak jenis pengobatan yang menarik di sini.
Mereka juga punya obat herba langka yang tidak bisa ditemukan di Joseon.
Aku ingin memberi tahu Ayah dan mengimpor beberapa jenis.
Ada banyak pria yang menyukaiku karena paras cantikku.
Tapi aku hanya fokus belajar, jadi, jangan khawatir.
Benar. Ada kabar buruk juga.
- vkatchu.wordpress.com -
Berat badanku naik
karena pangsit di restoran yang kamu rekomendasikan amat enak.
Young Sin terus-terusan meledekku.
Semua ini salahmu.
Kuharap kamu baik-baik saja.
Aku akan kembali ke sana sebagai tabib hebat.
Tunggulah aku.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu,
Yang Mulia.
Guru Gyun!
Aku mendengar yang bukan-bukan.
Yang Mulia.
Guru Gyun.
Mari
kita menikah.
Guru Gyun.
Astaga.
Kamu pasti memakan banyak sekali pangsit.
Kini tubuhmu berat.
Kita bertemu lagi usai sekian lama, tapi kamu malah bilang begitu?
Tamat riwayatmu. Kemarilah.
- Astaga, Yang Mulia./- Berhenti di sana.
- Astaga, tenanglah./- Yang Mulia...
Jangan seperti ini lagi.
Kamu tidak merindukanku, ya?
Aku merindukanmu.
Tunggu apa lagi?
Astaga, ayolah!
Aku juga.