"Episode 4"
Aku minta maaf atas yang terjadi kali terakhir.
Kuharap kamu tidak salah paham.
Salah paham?
Mana mungkin kamu menjadi orang mesum penggila seks?
Jika itu benar, seantero Joseon pasti sudah tahu.
Terima kasih sudah mau mengerti.
Jadi, siapa wanita itu?
Tampaknya dia bukan sekadar orang asing bagimu.
Itu...
Dia penguntit yang terobsesi denganku.
Penguntit yang terobsesi?
Ya.
Maksudmu tipe wanita
yang akan melakukan apa pun untuk mendapatkan prianya?
Ya. Dia amat gigih. Aku kerepotan karenanya.
Kamu seharusnya melaporkannya.
Siapa tahu apa yang bisa dia perbuat?
Aku sudah menegurnya.
Aku pasti tidak akan pernah
melihatnya lagi.
Astaga. Tidak ada jalan keluar.
Aku harus segera menemukannya
sebelum dia melarikan diri.
Anda harus menyerah sejenak.
Tuan Putri.
Dungu.
Tuan Putri, kenapa masih di sini?
Anda lupa soal hari ini?
Hari ini? Ada apa?
Aku menunjukmu sebagai guru spesial
untuk mengajari Pangeran.
Ajarkan Keturunan Kerajaan ini
agar dia menjadi raja hebat dengan pengetahuan dan kebijakanmu.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Pangeran, tunjukkan rasa hormat kepada gurumu.
Halo, Guru Gyun.
Menurutmu, apakah aku bisa
pergi dan melihat dunia sepertimu?
Anda pasti mendapatkan kesempatan itu.
Sampai saat itu tiba,
akan kuberi tahu yang kulihat dan dengar.
Kakakku juga senang mendengarkan hal-hal baru.
Dia bisa menjadi teman baikmu juga.
Anda dan Tuan Putri pasti akrab.
Pangeran.
Tuan Putri.
Guru Gyun, ini kakakku.
Apa ini guru yang Ayah undang khusus untukmu?
Senang berjumpa denganmu. Aku Tuan Putri Hye Myung.
Aku Gyun Woo.
Orang mesum...
Si mata...
Tuan Putri mengenalnya?
Aku tidak yakin. Kurasa aku pernah melihatnya.
Dia tampak tidak asing juga bagiku.
Kudengar ada pria tidak tahu malu yang melecehkan wanita tiap malam.
Dia amat mirip dengan pria itu.
- Benar, bukan, Byul? / - Apa?
Ya, Tuan Putri.
Apa? Dia orang mesum itu?
Tuan Putri konyol.
Aku yakin Tuan Putri salah.
Untuk apa Yang Mulia mengundang
seseorang sepertinya sebagai guru Pangeran?
Bagaimana bisa dia menunjuk putra Gyun Pil Hyung
untuk mendidik calon raja?
Kenapa dia tidak membahasnya dengan Anggota Dewan Kedua Jung?
Belakangan Yang Mulia menunjukkan
pertanda membahayakan.
Tepat sasaran.
Aku khawatir
dengan reaksi mereka.
Banyak hal berubah sejak saat itu.
Tepat mengenai sasaran bukanlah segalanya.
Selama kamu bisa menarik busur,
itu bukan masalah.
Tepat sasaran.
Kamu amat tampan.
Guru Gyun, apa tipe idealmu?
Tipe idealku?
Tipe wanita yang ingin kamu jadikan istri.
Kamu bisa mengatakannya kepadaku.
Siapa yang tahu?
Mungkin saja aku bisa menjodohkanmu dengan seseorang.
Tidak ada yang khusus.
- synced and ripped by anyHOW / -
Aku ingin menemui seseorang
yang lemah lembut, sederhana,
anggun, elegan, berkelas,
dan cantik seperti mentari musim panas.
Itu kebalikannya dari kakakku.
Benar, bukan, Ibu?
Bagiku,
tidak ada yang lebih baik daripada Tuan Putri.
Apa?
Astaga.
Wanita mata duitan ceroboh itu ternyata tuan putri?
Guru Gyun.
Apa kamu terkejut karena aku tuan putri?
Aku hanya terkejut melihat Tuan Putri
bertindak amat ceroboh di luar istana.
Karena kamu sudah tahu siapa diriku,
apa kamu akan mengembalikan cincin giokku?
Kedengarannya kamu mengira aku menyembunyikan cincin giokmu.
Kedengarannya kamu mengaku bahwa kamu tidak memilikinya.
Guru Gyun, kamu pasti menganggapku lelucon.
Anda tidak tampak seperti lelucon. Itu kenyataannya.
Jika kamu tidak menemukan cincin giok itu,
hidupmu di sini akan sengsara.
Aku ingin menjaga citramu,
jadi, aku menahan diri di depan Nenek.
Tapi aku memang bermulut besar.
Entah kapan aku akan membeberkannya.
Jika ayahku tahu soal dirimu yang sebenarnya,
dia pasti akan amat kecewa.
Memikirkannya saja
sudah membuatku sedih.
Ayo kita pergi menemui Yang Mulia sekarang juga.
Apa?
Apa Yang Mulia tahu segalanya tentang Anda?
Tentang Anda yang berjalan mabuk,
mengancam orang-orang, dan bersikap kasar.
Apa kamu...
ingin melawanku?
Anda seharusnya berbicara seperti seorang putri.
Aku undur diri.
Hei.
Bedebah.
Tampaknya kamu sudah menemukan pria hebat yang berbakat.
Ibu menyukainya.
Aku juga.
Pangeran akhirnya berniat belajar.
Karena sudah punya guru yang hebat,
sudah saatnya kita mengumumkannya sebagai Putra Mahkota.
Sebagai Putra Mahkota?
- Yang Mulia. / - Ini tidak berguna sama sekali.
Tidak ada gunanya hamil
jika dia menjadikan Pangeran sebagai putra mahkota.
Pelankan suaramu.
Kamu sudah datang.
Aku sudah menyuruhmu hati-hati. Kenapa kamu malah berulah?
Dia akan menjadikan Pangeran Putra Mahkota.
- Kamu tahu itu tidak terelakkan. / - Tuan Jung.
Akan lebih baik jika kamu memiliki seorang putra,
tapi beginilah keadaannya.
Yang Mulia menghindariku. Aku bisa berbuat apa?
Katamu kamu yakin kamu bisa meraih hatinya.
Raja meyakini Pangeran adalah putramu.
Walaupun dia menjadi Putra Mahkota, tidak akan ada yang berubah.
Tapi
- jika Tuan Putri mengatakan sesuatu... / - Cari alasan.
Nikahkan atau usir dia.
Kamu hanya harus mencabut duri itu.
- synced and ripped by anyHOW -
Tuan Putri yakin
Guru Gyun berusaha memerkosa Anda?
Dia terlalu sempurna untuk menjadi orang mesum penggila seks.
Sempurna?
Kulihat dia membuka pakaianku dengan kedua mataku sendiri.
Bagaimana bisa dia menjadi guru Pangeran?
Mungkin dia ingin menyeka sesuatu dari pakaian Anda.
Bukan begitu?
Kalian berdua memihak orang mesum itu?
Aku hanya sulit memercayainya.
Dia terlalu tampan dan normal untuk...
Apa orang mesum harus tampak seperti orang mesum?
Kamu menjadi guru Pangeran. Itu mengagumkan.
Itu hanya awal yang sederhana.
Omong-omong, kamu sudah melihat Tuan Putri?
Tuan Putri?
Kudengar dia lebih cantik dari kecantikan apa pun di dunia
dan dia sungguh baik hati.
Dia wanita yang meraih hati semua pria di Joseon.
Kuharap suatu hari aku bisa melihatnya.
Hanya itu harapanku.
Berhati baik?
Inilah alasannya rumor itu menyeramkan.
Memang ada rumor
bahwa dia sebenarnya lancang dan ceroboh.
Guru Gyun.
Ada apa?
Ada hadiah untuk pekerjaan barumu.
Apa itu?
Ini lembar rumor
yang membuatmu tahu rahasia di jalan dan istana.
Tuan Putri amat sering muncul di lembaran ini.
- Lebih berat mendengar ini. / - Aku takut.
Ada apa dengan makannya? Kenapa sama dengan kemarin?
Ini tidak bisa dimakan.
Tuan Putri. Orang-orang kelaparan di luar...
Kelaparan? Apa itu?
Mereka tidak punya nasi.
revised by aping
Lantas, mereka bisa makan daging.
Hei, ini keasinan.
Apa yang kamu lihat?
"Bersifat buruk"
Astaga. Ototmu bagus sekali.
Amat sempurna.
Kamu.
Kamu dan kamu.
- Ikut aku. / - Tuan Putri.
Bagaimana dengannya?
Bawa dia.
"Mesum dan liar"
Cuacanya bagus.
Begitu juga pemandangannya.
Inilah yang kusukai dari menjadi tuan putri.
Hei, bawakan kacang lagi.
Tuan Putri, tadi itu
kacang yang terakhir.
Apa?
Penggal aku, Tuan Putri.
Kamu tidak tahu
bahwa tanganku gemetar begini
tanpa kacang?
Putar balik tandu. Cepat.
- Apa? / - Bawakan kacang lagi.
Sekarang juga.
Kita kembali ke istana.
Apa?
- Arah sebaliknya. / - Berbalik.
Putar balik.
- Putar balik. / - Ke istana.
"Menyalahgunakan kekuasaan"
"Mesum dan liar, Menyalahgunakan kekuasaan"
Tidak ada orang yang selamat setelah menentang Tuan Putri.
Tidak ada yang mampu bertahan di istana. Berhati-hatilah.
Jika dia tidak menyukaimu, tamat riwayatmu.
Astaga.
Apa Yang Mulia tahu segalanya tentang Anda?
Tentang Anda yang berjalan mabuk,
mengancam orang-orang, dan bersikap kasar.
Astaga.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Omong-omong,
apa spesialnya cincin itu?
Kenapa dia amat terobsesi dengan itu?
Simpanlah dengan baik.
Menyingkirlah nasib buruk.
Kenapa kacang merah?
Ini hari pertamamu, jadi, ini untuk keberuntungan.
- Kami mengusir nasib buruk. / - Apa sakit?
Ibu tahu kamu tidak suka takhayul.
Baiklah. Lemparkan kepadaku.
Apa? Baik.
Menyingkirlah nasib buruk.
- Menyingkirlah nasib buruk. / - Apa yang kalian lakukan?
Petani bekerja keras menanamnya...
Tentu. Baiklah.
Baiklah.
Astaga.
Dia harus melakukan ini.
Dia harus menyelesaikannya, Ayah.
Baiklah.
Injaklah agar semuanya lancar.
"Aku ingin kamu tetap di sini, apa pun yang terjadi"
Ini sungguh tulisan Kaisar Qing?
Anda lihat segel di bawahnya?
"Aku ingin kamu tetap di sini, apa pun yang terjadi"
Kamu hebat, Guru.
Ada gelombang Joseon besar di Dinasti Qing sekarang.
Gelombang Joseon?
Tradisi, lagu, tarian,
bahkan pakaian dan makanan dari Joseon sedang tren.
Kebanyakan mau belajar lebih dalam tentang Joseon.
Aku tidak bisa bilang semua itu karena aku.
Berhentilah menyombong.
Tuan Putri.
Pangeran, jika mau menjadi raja hebat,
kamu tidak boleh dibutakan bualan kesombongan cendekiawan.
Benar, bukan, Guru Gyun?
Penting juga menerima
nasihat dari cendekiawan.
Aku pangeran Joseon.
Aku pangeran
Joseon.
Aku pangeran Joseon.
Kamu sudah makan?
Tuan Putri.
Baiklah.
Aku pangeran...
Kamu sudah makan?
Pangeran, ulangi setelahku.
Aku pangeran...
Kamu tidak mengerti?
Kamu sudah makan?
Pangeran.
Kamu sudah...
Sial.
Kamu sudah makan?
Apa dia akan terus melakukan itu sampai aku menemukan cincinnya?
Orang mesum penggila seks.
Di mana sopan santunmu?
Aku harus memanggilmu apa?
Penggoda Wanita? Tuan Mesum?
Atau pemain wanita?
Aku undur diri.
Akan kuberi tahu Letnan Kang soal bagaimana orang mesum
bisa menjadi guru Pangeran dan mendapatkan bantuannya.
Aku tiba-tiba amat rindu dengan Letnan Kang.
Tunggu.
Jika aku menemukan cincin Anda,
akankah Anda berhenti memanggilku orang mesum penggila seks?
Tentu saja. Aku berjanji.
Anda sudah berjanji.
Astaga. Halo. Selamat datang.
Ini pelelangan yang dikelola
oleh preman terkenal.
Apakah cincinku ada di sana?
Itu tempat barang selundupan dari Dinasti Qing dan Jepang dijual
dan semua yang dirampas secara ilegal dari rakyat
dijualbelikan.
Jika cincin Anda dicuri,
pasti akan berakhir di sana.
Tapi para pria itu tangguh.
Berhati-hatilah.
Apa yang kamu lakukan? Ayo.
Dikatakan di sini kamu akan membayar dengan bunga hingga hari ini.
Buku tidak berbohong.
Jika kamu memberikan perpanjangan, aku akan membayarmu kembali.
Kamu membuatku tampak seperti orang jahat
karena kamu terus melanggar janji.
Tolong ampuni aku.
Bos, ada tamu.
Jadi, semua ini diselundupkan, dicuri, atau dirampas,
dan ditipu dari rakyat?
Kamu nona lucu.
Silahkan pilih dengan hati-hati.
Lihat dengan cermat.
Aku bisa tahu sekali lihat.
Ayahnya Heuk Seun,
tangguhan bunga 420 karung beras.
Nona dari Na Ju, tangguhan bunga
190 yang.
Tangguhan bunga 50 yang per hari.
- Ayo pergi. / - Tunggu.
Kamu juga punya jepit rambut emas?
Kenapa kamu mau...
Aku sibuk hari ini. Aku harus pergi.
Bukuku.
- Tangkap mereka. / - Hei, lari!
- Bos. / - Bos.
Rusak sudah.
Tangkap mereka.
Berhenti di sana.
Hentikan mereka.
Sial.
- Tangkap mereka. / - Astaga.
Hei, itu dia.
Apa yang terjadi?
Tangkap mereka.
Tunggu di sini.
Hentikan mereka.
Sial.
Berhenti di sana. Aku akan menangkap kalian.
- Hentikan mereka. / - Minggir.
Sial.
Astaga.
Ikut aku.
Uang.
- Uang. / - Ambil uangnya.
- Ambil uangnya. / - Ambil.
"My Sassy Girl"
Aku wanita yang sungguh gila.
Aku bukan pria gampangan.
Aku sungguh benci wanita yang ceroboh
seperti tikus.
Aku harus mengambilnya kembali.
Apakah Tuan Putri diam-diam keluar lagi?
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Jaga dia tanpa satu kesalahan pun.
Raja akan menangis dengan pahit
usai kehilangan anaknya.
Kita harus menemukan Tuan Putri.
Di mana dia?