Aku menunjukmu sebagai guru spesial
untuk mengajari Pangeran.
Jika menemui wanita yang bisa menyentuh hatiku,
aku mau mengorbankan mimpiku untuk hidup hanya demi dia.
Kamu tidak mau pulang?
Lantas, kamu bisa minum lagi denganku.
Lepaskan dia.
Kamu baik-baik saja?
- Apa yang kamu lakukan? / - Apa?
Dengarkan aku dahulu. Tunggu!
- Tunggu! / - Dasar mesum.
Dia menuntut penyelamat nyawanya sebagai tertuduh pemerkosa.
Di mana orang yang menuntutku?
Guru Gyun, ini kakakku.
Senang berjumpa denganmu. Aku Tuan Putri Hye Myung.
- Orang mesum... / - Mata duitan...
Kamu terkejut mengetahui aku tuan putri?
Ayo kita pergi dan menemui Yang Mulia sekarang juga.
Kamu sungguh tidak melihatnya?
Dia orangnya, orang gila penggila seks.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Kamu berusaha memerkosaku di penginapan.
Jika kamu tidak menemukan cincinku,
akan kutulis "pemerkosa" di wajahmu dan kuasingkan kamu.
Ada apa dengan cincin giok itu?
Jika kamu tidak menemukan cincin giok itu,
hidupmu di sini akan sengsara.
"Episode 5"
Aku sudah mendengar soal reputasimu yang mengagumkan, Guru Gyun.
Kamu mengambil ujian petugas negara di Dinasti Qing dan yang terbaik.
Kamu punya bakat besar dan bahkan mendapat kepercayaan Kaisar.
Harta nasional Joseon
hampir dicuri Dinasti Qing.
Tapi jika kamu gagal membuktikan nilaimu,
semua pujian itu tidak ada gunanya.
Dunia mengakui kebesaranmu
walaupun kamu tidak menonjolkannya.
Omong-omong, kuharap kamu menjaga Tuan Putri dengan baik.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Aku baru-baru ini mendengar bahwa Tuan Putri Hye Myung
sering mengunjungi Pangeran.
Tampaknya dia amat menyayangi Pangeran.
Kita akan bertemu lagi.
Hei, orang mesum penggila seks.
Di mana sopan santun Anda?
Lantas, aku harus memanggilmu apa?
Penggoda Wanita? Tuan Mesum?
Atau pemain wanita?
Aku akan mundur.
Apa yang kamu dan Letnan Kang bicarakan?
Anda bisa menanyakannya sendiri.
Baiklah.
Akan kuberi tahu Letnan Kang bagaimana orang mesum
menjadi guru Pangeran dan mendapatkan bantuannya.
Aku tiba-tiba amat merindukan Letnan Kang.
Tunggu.
Jika aku menemukan cincin Anda,
akankah Anda berhenti memanggilku orang mesum penggila seks?
Tentu saja. Aku berjanji.
Anda sudah berjanji.
Tunggu.
Dia bekerja untuk Pangeran.
Aku terburu-buru mengambil buku untuknya, jadi, aku berlari kembali.
Tapi wanita bodoh ini
membiarkannya melewatinya.
Kamu pembohong hebat.
Aku mengkhawatirkan masa depan Pangeran.
Aku lebih mengkhawatirkanmu, Tuan Putri Hye Myung.
Dasar bocah...
- Selamat datang. / - Silakan masuk.
Ini pelelangan yang dikelola
oleh preman terkenal.
Apakah cincinku ada di sana?
Itu tempat barang selundupan dari Dinasti Qing dan Jepang dijual
dan semua yang dirampas secara ilegal dari rakyat
dijualbelikan.
Jika cincinmu dicuri,
pasti akan berakhir di sana.
Tapi para pria itu tangguh.
Berhati-hatilah.
Apa yang kamu lakukan? Ayo.
Selamat datang.
- Masuklah. / - Silakan masuk.
- Masuklah. / - Selamat datang.
Kamu butuh uang untuk pernikahanmu?
Dikatakan di sini kamu akan membayar dengan bunga hingga hari ini.
Buku tidak berbohong.
Jika kamu memberikan perpanjangan, aku akan membayarmu kembali.
Astaga.
Entah keluarga kerajaan atau rakyat jelata,
orang-orang yang berutang punya satu kesamaan.
Mereka tidak pernah membayar utang mereka tepat waktu.
Mereka selalu meminta perpanjangan. Itulah yang mereka lakukan.
- Tolong ampuni aku. / - Hei.
Kamu membuatku tampak seperti orang jahat
karena terus melanggar janji.
Tolong bantu aku hidup dengan baik, ya?
Bos, ada tamu.
Astaga, kamu tertuduh pemerkosa.
Tertuduh pemerkosa?
Kamu pasti cukup terkenal karena itu.
Kamu mau dituntut atas pencemaran nama baik?
Astaga, menyeramkan sekali.
Tapi kenapa kamu kemari?
- synced and ripped by anyHOW -
Jadi, semua ini diselundupkan, dicuri, atau dirampas,
dan ditipu dari rakyat?
Kamu nona lucu.
Tidak perlu terburu-buru.
Tapi kalian berdua harus membayarku karena melihat-lihat.
Kenapa kamu menagih kami hanya karena melihat?
Ini bisnis. Kami menghasilkan uang.
Kamu boleh pergi jika tidak mau membayar.
Apa?
Lihat dengan cermat.
Aku bisa tahu sekali lihat.
Nona dari Na Ju, tangguhan bunga 190 yang.
Tangguhan bunga 50 yang per hari.
- Ayo pergi. / - Tunggu.
Kamu juga punya jepit rambut emas?
Kalian harus membayar dua yang per orang karena melihat-lihat.
Astaga.
Kenapa kamu mau...
Aku sibuk hari ini. Aku harus pergi.
Ingatlah bahwa uang kalian tidak bisa dikembalikan.
Kami akan kembali lain kali.
Bukuku.
- Tangkap mereka. / - Hei, lari!
- Astaga, Bos. / - Bos.
- Dasar bocah... / - Kemari!
- Di mana mereka? / - Cepat tangkap mereka.
- Tangkap dia! / - Astaga.
Ikuti aku.
Ini uang!
- Ayo pergi! / - Uang!
- Minggir! / - Lihat!
Kamu lambat.
Kamu kira ini lucu?
"Tangguhan bunga"
Apa yang kamu lakukan?
Walaupun gagal menemukan cincin giokku,
kurasa aku sudah berbuat baik.
Ayo pergi makan.
Cicipilah ini.
- Selamat datang. / - Ini enak.
- Bisa kami minta lagi? / - Baiklah.
Ceker ayam dan soju memang cocok.
Tidak mungkin.
Kamu tidak bisa makan ceker ayam juga?
Kamu pria macam apa?
Astaga.
Kenapa kamu bahkan memakan benda menjijikkan ini?
Tidak ada yang sepertimu.
Tidak ada yang sepertiku.
Seperti itulah tidak ada rasa yang seperti ini di dunia.
Jika ingin sukses,
kamu tidak boleh berprasangka terhadap orang lain
dan kamu tidak boleh memilih-milih makanan.
Kamu bertingkah seolah-olah kamu pria jantan.
Astaga.
Bagaimana? Enak, bukan?
Rasanya manis dan pedas.
Kenyal dan renyah.
Inilah saatnya
kamu harus minum soju. Rasanya akan menjadi lebih enak.
Minumlah sekali teguk.
Satu lagi?
Mungkinkah
kamu menyukaiku?
- Apa? / - Begitu rupanya.
Kamu pasti malu karena seorang tuan putri.
Jangan malu.
Jujur saja dan katakan yang sebenarnya.
Berhentilah menggunakan cincin giok sebagai alasan.
Aku sungguh memahami perasaanmu.
Kamu bisa berbuat apa?
Tertarik dengan pria tampan seperti diriku
bukanlah dosa.
Tapi...
Tapi aku harus menolak.
Aku bukan pria gampangan.
Aku sungguh membenci wanita yang ceroboh
seperti tikus.
Kamu benar-benar mabuk atau hanya berakting?
Ceker ayam yang sia-sia.
Minumlah.
Apa ini?
Ibu membuatkan minuman khusus untuk memulihkan pengar Kakak.
Ini campuran kudzu, madu, jahe, cuka,
mentimun, persik kering, ikan buntal, dan...
- Apa lagi? / - Lele.
Bagaimanapun, Ibu menambahkan setiap bahan
yang terkenal ampuh untuk memulihkan pengar.
Walaupun aku tidak yakin itu obat atau racun.
Ini. Rasanya mungkin tidak enak, tapi minumlah demi ibu.
Ibu selalu bersikap baik kepadanya.
Anak pintar. Ayo minum semuanya.
Lihat lingkaran hitam di bawah matamu.
Kenapa kamu minum banyak sekali sekarang?
Kakak punya pacar rahasia atau semacamnya?
Tidak masuk akal. Kakakmu tidak akan berbuat begitu.
Tapi jika dipikir-pikir,
ibu memang mendengar lebih penting bercengkerama sambil minum
jika seseorang ingin sukses.
Tapi tolong jaga kesehatanmu.
Baiklah, Ibu.
Mungkinkah kamu menyukaiku?
Aku bukan pria gampangan.
Aku sungguh membenci wanita yang ceroboh
seperti tikus.
Astaga, apa yang sudah kulakukan?
Astaga!
Apakah obatnya membuat Kakak sakit?
Kak Gyun Woo.
Da Yun itu cantik, bukan?
Dia calon istri paling ideal dari semua wanita di...
Kakak mau menikahi Da Yun?
Jika Anggota Dewan Kota Kedua Jung menjadi besan kita,
keluarga kita juga akan menerima manfaat.
Dasar anjing jelek.
Kamu membuat kakak pusing, jadi, tolong pergi.
Aku akan menjadi mak comblang dan membantu Kakak.
Apakah benar karena Kakak sudah punya pacar?
Astaga. Pacar apa?
Syukurlah.
Kukira cincin itu pertanda cinta Kakak.
Cincin?
Begini...
Aku tidak sengaja mengambilnya, tapi...
Apa ini?
Ini karya seni yang dibuat oleh perajin ahli terkenal
di Dinasti Qing.
Ini sangat indah.
Coba kenakan.
Pas sekali denganmu.
Selera kakakku memang bagus.
Itu sebenarnya hadiah dari kakakku.
Gyun Woo memberikan ini untukku?
Nona Da Yun.
Anda mencoba mengenakan cincinnya lagi?
Kenapa kamu memanggilku?
Anda kedatangan tamu.
Kenapa kamu kemari?
Da Yun, pertama-tama,
aku mau meminta maaf.
Aku tidak mengerti.
Cincin yang adikku, Gyun Hee, berikan kepadamu...
Maksudmu, hadiahmu untukku?
Aku berniat membalasmu untuk hadiah yang amat berharga.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Apa maksudmu?
Aku harus mengambilnya kembali darimu.
Apa yang harus kulakukan?
Saat ini aku tidak membawanya.
Apa maksudmu?
Kutitipkan itu di toko perhiasan untuk membersihkannya.
Jika kamu bisa memberi tahu di mana, aku akan pergi mengambilnya.
Tapi aku belum bilang aku akan mengembalikannya.
Da Yun.
Mari bertemu di festival lentera lusa.
Akan kuberi tahu apakah aku rela mengembalikannya kepadamu.
Maju!
Selamat, Anggota Dewan Kota Kedua Jung.
Anggota Dewan Kota Kedua Jung
memang punya kemampuan memanah yang terbaik.
Semua berkat Anda, Yang Mulia.
[ Visit @vkatchu ]
Kamu terlalu rendah hati.
Aku mau saja belajar darimu.
Tolong ajari aku rahasiamu.
Tidak ada rahasia.
"Berfokuslah pada hal kecil."
Aku hanya berusaha keras tidak melewatkan gerakan terkecil.
Itu saja.
Gerakan terkecil...
Tidak.
Jangan pernah berharap bisa keluar istana.
Anda sudah lupa Yang Mulia bilang apa sebelum dia pergi?
Ayahku kembali besok.
Aku akan berusaha mencari cincin giok.
Baiklah.
Singkirkan ini. Bakar.
Tuan Putri Hye Myung.
Aku membawakan kudapan favorit Anda...
- Tuan Putri Hye Myung? / - Tuan Putri Hye Myung.
Tuan Putri Hye Myung.
Tuan Putri...
Tuan Putri Hye Myung!