"Episode 6"
Cepat!
Hanya ini cincin giok yang kamu punya?
Ya.
Tuan Putri.
Kamu tampak seperti putri.
Bagaimana bisa kamu cantik sempurna?
Maaf sudah membuat keributan.
Aku salah mengira bahwa itu hadiah dari kakakku.
Apakah dia bahkan membawakanku hadiah
sejak awal?
Tentu saja.
Itu kesalahanku.
Akan kucari tahu apakah kamu berkata jujur
saat aku menemui Gyun Woo hari ini.
"Tuan Putri diam-diam keluar lagi."
Letnan Kang.
Ada apa?
Tuan Putri Hye Myung menghilang.
Kurasa dia keluar istana lagi.
Bagaimana bisa kamu membiarkan ini terjadi?
- Maafkan aku. / - Jika Yang Mulia sampai tahu,
dia akan menghukumnya dengan lebih berat.
Tolong bantu kami.
Tuan Putri keluar istana lagi?
Tuan Jung.
Ada apa?
Aku merasa
ini akan menjadi malam yang panjang.
Maaf, apa maksudmu?
Mentari masih bersinar cerah.
Berandal!
Bedebah. Kemari.
Bedebah menyedihkan. Bedebah bodoh.
Dasar kamu...
Bocah bedebah! Astaga!
Bedebah menyedihkan.
Bagaimana bisa kalian menganggap diri kalian preman,
padahal tidak bisa menangkap cecunguk rendahan itu.
Kamu Do Chi?
Apa maumu?
Halo.
Aku seharusnya datang kemari dahulu.
Ini tanda kasih sayangku.
Tolong baca.
Nona Da Yun, kamu lebih cerah daripada cahaya rembulan
dan lebih cantik daripada bunga.
Bagiku, kamu wanita paling sempurna di dunia.
Mal Geum.
Aku menjadi orang yang baru berkat dirimu.
Katanya permata Tujuh Harta indah,
tapi tentu saja tidak mungkin lebih indah darimu.
Sayang sekali kertas dan tintanya dihambur-hamburkan.
Kamu sebaiknya berfokus belajar di kala senggang.
Aku sudah ada janji, jadi, aku pergi dahulu.
Nona Da Yun.
"Kesalahan eja"
Apa ini?
Kamu meminta ini dibuatkan oleh siapa?
Kamu membayar 30 yang untuk sampah semacam ini?
Tidak mungkin. Aku membayar 30 yang untuk itu.
Janji Nona Da Yun pasti dengan Gyun Woo.
Hei, diam.
Apa?
Gyun Woo?
Lihat itu.
Dia bahkan tidak menampakkan diri selama dua hari.
Akan kuberi kamu pelajaran.
Ada kisah apa di balik cincin itu?
Kenapa kamu amat putus asa menginginkannya?
Apakah itu cincin pacarmu?
Tidak masuk akal.
Aku hanya menyimpannya mewakili seseorang.
Jangan salah.
Aku amat menyukainya
sampai berniat tidak mengembalikannya kepadamu.
Sejujurnya, aku juga berniat
memainkan perasaanmu dengan mengulurnya.
Tapi...
Tapi aku tidak bisa melupakan betapa putus asanya kamu
saat datang mencari cincin itu.
Terima kasih.
Aku sebaiknya mengembalikannya karena pemiliknya mencarinya.
Ini sedikit hadiah sebagai gantinya.
Ini indah.
Sayang.
Kamu kemari mau bertemu
dengan wanita lain, padahal kamu memilikiku?
Sayang?
Sampai kamu kamu mau menguntitnya dan bersikap lancang seperti ini?
Aku mengingatmu.
Kamu wanita yang kutemui kali terakhir.
Siapa kamu?
Kami sekarang berpacaran dan sudah bermalam bersama.
Omong kosong macam apa itu?
Kenapa? Ada yang salah dari perkataanku,
Sayang?
Kamu berusaha membuka tali jubahku di penginapan.
Astaga, ada apa denganmu?
Kamu seharusnya sudah melaporkannya.
Tidak ada obat untuk keobsesifan ini.
Apa? Keobsesifan?
"Wanita gila"
Hei!
Begitukah kamu menjabarkanku? Orang mesum penggila seks.
Kamu berasal dari keluarga mana?
Kenapa? Kamu mau memanfaatkan kuasa keluargaku untuk merisakku?
Kamu tampaknya berpengalaman memanfaatkan kekuasaanmu.
Apa?
Da Yun, kurasa aku tidak bisa tinggal lebih lama.
Aku harus pergi.
- Ikuti aku. / - Kamu mau membawaku ke mana?
Hei.
Da Yun.
Da Yun, kamu baik-baik saja?
Siapa dia?
Lepaskan aku.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kenapa kamu di sini?
Aku datang mencari cincin giokku.
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menemukan cincin giokmu.
Tentu saja.
Kamu bertingkah seperti cendekiawan yang paling sopan di istana.
Tapi di luar, matamu terbelalak mencari wanita.
Aku yakin kamu kemari untuk mencari wanita.
Kamu kira aku termakan kebohonganmu itu?
Hei!
Hei, Gyun Woo!
Para wanitanya cantik. Kurasa aku tidak pulang malam ini.
Siapa wanita cantik ini?
Tunggu dahulu.
Apakah dia musuh itu?
- synced and ripped by anyHOW -
Musuh?
Apa maksudmu?
Dia pacarnya.
Hentikan omong kosong ini.
Apakah kalian temannya?
Sejak dia jatuh cinta kepadaku pada pandangan pertama,
dia mengejar-ngejarku.
Aku sedang berbicara dengannya untuk meluruskan masalahnya.
Pria yang belajar di luar negeri memang cukup lugas.
Aku sudah memesan tempat yang bagus.
Kamu mau bergabung dengan kami?
Dia harus segera pergi.
Aku mau saja. Di mana tempat dudukmu?
- Di sebelah sana. Ayo! / - Ayo.
Baiklah. Ayo.
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Katanya orang-orang berteman dengan yang sifatnya sama.
Akan kucermati apakah kamu pantas mengajari Pangeran.
Tunggu aku.
Ini hari festival lentera. Aku benar, bukan?
Ya, Yang Mulia.
Ini hari yang diizinkan kerajaan
bagi pria dan wanita muda untuk berkumpul dan berpesta.
Rasanya sesak jika tinggal di istana pada hari seperti ini.
Dahulu,
aku pasti menghabiskan malam untuk bersenang-senang.
Waktu memang cepat berlalu.
Anda masih muda, Yang Mulia.
Lalu, haruskah kita merahasiakannya dari Yang Mulia dan pergi ke Namsan?
Itu tempat terbaik untuk menyaksikan festival lentera.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Tapi jika dipikir-pikir,
Tuan Putri masih amat muda.
Akan menyenangkan jika dia bisa
menikmati festivalnya.
Lantas,
kita bertiga bisa pergi...
Tidak. Haruskah kita mengajak Pangeran juga?
Anda akan melakukan apa jika Yang Mulia mengetahuinya?
Dia tidak akan kembali sampai besok.
Tapi Anda tidak pernah tahu.
Astaga.
Permainan Raja?
Tampaknya tidak pantas bermain gim yang meniru-niru Raja.
Ya...
Ini hanya permainan sambil minum.
Kami tidak mau mencela Raja. Jangan salah paham.
Apa maksudmu?
Ini lebih menyenangkan karena tidak pantas.
Mari bermain sekarang.
Kamu sungguh tahu cara bersenang-senang.
Lantas, mari nikmati permainannya.
Mari lakukan itu.
Baiklah, mari bergiliran dan memilih tangkai.
Baiklah. Siapa rajanya?
Aku.
Aku raja.
Lantas, siapa yang kalah?
"Kalah"
Kurasa aku yang kalah.
Ini babak pertama, jadi, jangan terlalu keras kepadanya.
Kita bermain gim. Aku tidak bisa menahan diri.
Coba kita lihat.
Yang kalah dengarkan baik-baik.
"Aku wanita gila dan obsesif."
Katakan itu dengan lantang agar semua orang mendengarmu.
Astaga. Itu berlebihan.
Ini hanya permainan. Kita harus mengikuti aturan.
Lantas, apa yang akan kamu lakukan?
Jika memutuskan untuk pulang,
kamu tidak perlu melakukan itu.
Pemikiran bagus.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Aku wanita gila dan obsesif!
- Aku wanita gila / - Astaga.
- dan obsesif! / - Bagaimana bisa dia bilang
pernyataan yang gegabah itu?
Dia memalukan semua wanita di Hanyang.
Gyun Hee, kamu pernah melihat wanita itu?
Seperti perkataannya, dia wanita gila dan obsesif!
Dia hanya wanita gila
yang tidak ada hubungannya dengan kakakku.
Jangan terganggu olehnya.
Jika dia melecehkan Da Yun, artinya dia melecehkan kita semua.
Mari kita beri pelajaran wanita yang ceroboh itu.
Haruskah kita melakukan itu?
Aku raja!
Aku
bukan yang kalah.
Aku yang kalah.
Katakan hukumannya.
Kamu sebaiknya bersiap.
Tukar tangkaimu.
Kamu yang bilang,
"Ini permainan. Kita harus mengikuti aturan."
Aku akan menjalankan titah Anda.
- Ini tidak adil! / - Berani-beraninya kamu.
Kamu pasti sudah gila karena melanggar titahku.
Kamu!
Segera ikat dia.
- Tunggu. / - Ini titah Raja.
- Aku harus menuruti titah Raja. / - Tunggu sebentar.
Pukul penjahat itu sekarang juga!
- Hei! / - Maafkan aku!
Pukul dia sekali.
Pukul dia dua kali.
Kamu bercanda?
Tidak. Jangan berikan itu kepadanya.
Pukul dia lima kali!
Pukul dia enam kali!
Astaga. Hentikan!
Kamu amat tampan.
Hei, ambil itu darinya.
- Hentikan. / - Ambil itu!
- Jangan ganggu aku. / - Tolong aku.
Cepat hentikan dia.
Kamu harus berhenti sekarang.
Astaga.
Bukankah kita pernah melihat pria itu?
Matamu jeli.
Tapi siapa wanita ceroboh itu?
Astaga. Hentikan.
Pukul dia delapan kali.
Astaga.
Dia pasti keluar lagi.
- Kamu mengenalnya? / - Tentu saja.
Dia orang bergengsi
yang levelnya jauh di atas kita.
Biarkan aku memukulnya lagi.
- Ini dia. / - Astaga.
Cukup.
Kamu harus kembali sebelum gelap.
[ Visit @vkatchu ]
Aku sebaiknya menerbangkan lentera karena sudah di luar.
Kamu sungguh tidak terkendali
dan tidak tertolong.
- Apa? / - Aku tidak peduli kamu berbuat apa.
Kamu bisa berbuat sesukamu.
Baik. Pergi saja. Aku tidak memintamu tinggal.
Kami ingin berbicara denganmu.
Selayaknya satu orang bisa merusak reputasi keluarga,
kamu merusak reputasi semua wanita di Hanyang.
Guru Gyun.
Kamu harus pergi dan meminta maaf kepada Da Yun sekarang.
Jika butuh sesuatu dariku, dia harus datang sendiri.
Memalukan sekali baginya menyuruh para bawahannya yang berbicara.
Apa? Bawahannya?
Kamu sangat tidak tahu malu.
Kamu mau diberi pelajaran keras?
Beraninya kamu bersikap amat arogan.
Jika kalian mau melawanku, silakan saja coba.
Ayo.
Kemari.
Kalian mau ke mana?
Para berandal bodoh itu.
Dia baru saja di sini.
Kenapa kamu tidak mengajak Tuan Putri kembali ke istana?
Kita harus menemukannya sebelum gelap.
Perjalanan kita masih jauh.
Haruskah kita teruskan berjalan?
Kapan lagi aku bisa berjalan di luar istana
dengan amat santai begini?
Itulah alasannya kusarankan Anda untuk lebih sering keluar.
Setiap kali kuputuskan perjalanan yang panjang, orang-orang repot.
Bagaimana bisa aku dengan mudah membuat perjalanan jauh begini?
Yang Mulia.
- Lindungi Yang Mulia. / - Baik, Tuan!
Cepat.
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
"Malam ini, Raja akan menangis tersedu-sedu usai kehilangan anak."
Ini pasti tugas berbahaya.
Kamu tidak boleh berbuat salah.
Setelah menyelesaikan tugasnya, akan kubayarkan dua kali lipat.
Kamu akan segera mengetahui
bahwa aku memastikan hasil kerjaku setara bayaranku.
Astaga. Di mana dia?
Kak Gyun Woo.
Apakah dia kira ini kamarnya?
Hei, bangun. Bangunlah.
Kamu sudah bangun sekarang?
Siapa kalian? Biarkan aku pergi sekarang.
Di mana buku besarku?
Apakah kamu menculikku untuk barang sepele itu?
Itu dan beberapa hal lainnya.
Di mana buku besarku? Sebaiknya beri tahu sekarang.
Akankah kamu melepaskanku jika aku memberitahumu?
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan memenggalmu.
Aku akan bilang jika kamu melepaskanku.
Kamu masih belum bisa memahami situasinya?
Pasti kamulah orang yang tidak mengerti situasi.
Kurasa kamu tidak membutuhkan buku besarmu.
Dasar bocah...
Kamu mau mendapatkan bekas luka
di wajah cantikmu?
Letakkan itu.
Astaga.
Aku melihat banyak wajah yang familier hari ini.
Guru Gyun.
Kawan-kawan, sambut tamu kita.
Minggir.
Dasar bocah...
Apa yang kamu lakukan, Berandal?
Kamu mengejutkanku.
Guru Gyun!
"My Sassy Girl"
Orang yang menyebarkan rumor pasti dalang di balik ini.
Tolong jaga dengan baik. Jangan menghilangkannya lagi.
Apakah kamu terus memikirkannya?
Dia musuh terbesarku yang kuharap tidak kulihat lagi.
Kamu menyukaiku?
Siapa yang memberikan perintah?
Pukul aku saja.
Kamu kira aku tidak akan melakukannya?
Apakah kamu keluar dari istana lagi?
Yang Mulia tidak akan bisa membiarkan ini semudah itu.
Makzulkan Tuan Putri dan kurung dia di peti saja!