"Episode 7"
Perjalanan kita masih jauh.
Haruskah kita teruskan berjalan?
Kapan lagi aku bisa berjalan di luar istana
dengan amat santai begini?
Itulah alasannya kusarankan Anda untuk lebih sering keluar.
Setiap kali kuputuskan perjalanan yang panjang, orang-orang repot.
Bagaimana bisa aku dengan mudah membuat perjalanan jauh begini?
Yang Mulia.
- Lindungi Yang Mulia. / - Baik, Tuan!
Cepat.
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
"Malam ini, Raja akan menangis tersedu-sedu usai kehilangan anak."
Aku akan bilang jika kamu melepaskanku.
Kamu masih belum bisa memahami situasinya?
Pasti kamulah orang yang tidak mengerti situasi.
Kurasa kamu tidak membutuhkan buku besarmu.
Dasar bocah...
Kamu mau mendapatkan bekas luka
di wajah cantikmu?
Letakkan itu.
Astaga.
Aku melihat banyak wajah yang familier hari ini.
Guru Gyun.
Kawan-kawan, sambutlah tamu kita.
Dasar bocah...
Apa yang kamu lakukan, Berandal?
Kamu mengejutkanku.
Guru Gyun!
Guru Gyun...
Kamu seharusnya mengambil sesuatu yang lebih berguna.
Kipasmu itu tidak cukup untuk melawan kami.
Apa itu?
Astaga.
Siapa itu?
- Apa? / - Hei, pergi!
Ayo pergi.
Apa? Mereka melarikan diri!
Tangkap mereka!
Kamu baik-baik saja?
Kenapa wajahmu aneh begitu?
Aku hanya
berdoa
untuk kesejahteraan kerajaan dan seluruh rakyat.
Apa?
Kamu tidak tahu cara memohon saat melepaskan lentera?
Apakah wajahku lenteranya?
Omong-omong,
kenapa kamu tidak mengenakan sandal?
Apa? Ke mana perginya?
Itu...
Aku bertanya siapa dalangnya.
Aku sudah memberitahumu.
Aku hanya melakukannya untuk menemukan buku besarku.
Aku tidak masalah jika harus mengenakan sandalmu.
Lantas, aku tidak bersandal.
Ini lebih nyaman dari dugaanku.
Lantas, kamu bisa melepas kembali sepatu itu.
Kamu sudah memberikannya kepadaku.
Guru Gyun.
Raja kembali ke istana.
Lekas.
Permisi. Biarkan aku lewat.
Yang Mulia.
Kenapa kembali amat cepat?
Raja amat pucat.
Ayah.
Tuan Putri.
Di mana dia?
Yang Mulia.
- Dia di dalam? / - Apa?
Itu...
Astaga.
Ayah.
Semuanya baik-baik saja hari ini?
Ya, Ayah.
Kalau begitu, baiklah.
Beristirahatlah.
Astaga, panas sekali.
Amat panas.
Tuan Putri.
Kamu yakin semuanya baik-baik saja?
Ya, Yang Mulia.
Guru Gyun!
Ya, di sini!
Bagaimana?
Guru Gyun...
Apakah dia tepergok?
Yang Mulia
ingin menemuimu.
Aku?
Ayah.
Lihat wajah menyedihkanmu.
Aku minta maaf.
Maaf!
Apakah menggodaku menyenangkan?
Kamu terlalu mudah takut bagi seorang pria.
Bagaimanapun,
aku lega ini berjalan lancar.
Apa ini?
Gunakan obat ini sesukamu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan diam-diam keluar istana mulai sekarang.
Tolong bersikaplah sesuai status Anda.
- Berikan itu kepadaku sekarang. / - Sopan santun.
Jangan bersikap selancang itu kepadaku
dan perlakukan aku sebagai guru Pangeran.
Akan kukembalikan ini jika Anda berjanji.
Dengan begitu akan kulupakan
betapa lancangnya sikap Anda di luar istana.
Tentu saja, aku berjanji.
Jika itu maumu.
Tolong kembalikan cincin giokku.
Simpanlah yang baik.
Jangan sampai kehilangan lagi.
Astaga!
Selagi kamu melakukannya,
lupakan yang ini juga.
Kalau begitu, Tuan Putri yang lancang ini akan pergi.
Aku minta maaf.
"Malam ini, Raja akan menangis tersedu-sedu usai kehilangan anak"
Kurasa ini dilakukan orang yang membuat selebaran.
Kamu ada ide?
Tidak ada yang menyuruhku!
Aku hanya melakukannya karena buku besarku!
Tidak ada alasan lain!
Jangan berhenti sampai dia berkata jujur.
Ya, Tuan.
Aku senang Anda menemukannya dengan aman.
Anda sudah berterima kasih kepada Guru Gyun?
Dia yang menghilangkannya, jadi, wajar dia harus menemukannya.
Tetap saja Anda harus mengakui dia sudah berusaha keras.
Dia pasti sudah menderita
karena tekanan fisik dan emosional.
Apa? Karena siapa?
Sejujurnya, Anda kehilangan...
Aku pergi dahulu. Selamat malam.
Astaga.
Jadi, siapa yang menyuruhnya arogan?
Jatuhkan pisau itu.
Guru Gyun!
Tangannya terluka. Mungkin aku seharusnya tidak menendang kakinya.
Terserahlah.
Bagaimana?
Kakak terluka?
Jangan bilang apa pun tentang ini kepada Ibu.
Bagaimana dengan gadis lancang itu?
Dia terlalu baik-baik saja.
Omong-omong,
kenapa kamu berada di tempat menyeramkan itu?
Apa?
Hanya...
Aku sudah mengantuk. Selamat malam.
Dia seharusnya berterima kasih kepadaku
jika aku memberikannya nasihat yang tulus.
Dia selalu menendangku.
Dia pikir dirinya perisak atau semacamnya?
Aku bahkan berdarah karena dia.
Aku sungguh tidak usah melihat wajahnya lagi.
Astaga.
Dia memperlakukanku dengan kasar, kemudian bersikap baik.
Tolong simpan ini dengan baik.
Bagaimanapun, aku akan kembali.
Selebaran-selebaran ini sudah menyebarkan kebohongan,
membuat Keluarga Kerajaan tampak bodoh,
dan menipuku, Raja.
Itu hanya mengabarkan rumor.
Tuan Putri dan Pangeran aman.
Tolong jangan khawatir lagi, Yang Mulia.
Mereka sudah mengetahui gerakan Anda.
Mungkin ada mata-mata di dalam istana.
Mata-mata?
Tidak mungkin.
Bagaimana kamu bisa amat yakin?
Mereka mungkin berada di sini sekarang.
Kepala Gyun. Itu berlebihan.
Tidak masuk akal.
Kepala Gyun benar.
Memang memungkinkan
bahwa kelompok itu sudah menyusupi istana.
Kita harus menyelidiki ini dengan saksama,
dan jika terbukti benar, akan kita akhiri.
Kamu berencana melakukan apa?
Wajar saja air mengalir melalui jalurnya.
Jika sudah menjadi genangan,
kita harus membuatkan jalur baru.
Jalur baru?
"Tukang Daging"
Kamu dari keluarga mana?
Kenapa? Kamu mau memanfaatkan kuasa keluargaku untuk merisakku?
Kamu tampaknya berpengalaman memanfaatkan kekuasaanmu.
Aku sudah mencari ke mana-mana dengan yang lain.
Tidak ada gadis seperti itu di ibu kota.
Maksudmu, dia datang dari langit atau semacamnya?
Nona Da Yun.
Kenapa kamu kemari?
Aku mau meminta tolong.
Akan kulakukan apa pun permintaanmu.
Ada wanita gila dan obsesif yang menempel
kepada Guru Gyun belakangan ini.
Aku mau kamu mencari tahu tentang gadis itu.
Kamu kira aku punya cukup waktu untuk melakukan hal itu?
Aku tahu mengatur perilaku amoral adalah tugas Kantor Penyelidikan.
Benar.
Ini permintaan tolong pertama yang kuminta darimu.
Aku mungkin akan amat terluka jika kamu menolaknya.
Dasar Gyun Woo!
Apa yang terjadi dengan jejaknya?
Kami sedang mencarinya.
- Kami berusaha keras. / - Dengan amat saksama.
Lantas, kenapa kalian di sini?
Pergi cari!
Ayo pergi.
Tunggu.
Cari tahu tentang wanita gila dan obsesif juga.
Wanita gila dan obsesif? Tapi...
Lupakan saja.
Apa? Katakan.
Apakah dia punya pacar?
Temukan saja wanita gila itu.
Wanita itu menempel kepada Gyun Woo.
- Begitu rupanya. / - Begitu rupanya. Wanita gila itu.
Menimbang Nona Da Yun mencari wanita itu,
dia pasti
tertarik dengan Gyun Woo.
Tentu saja.
Dia tidak akan mencari wanita itu jika tidak tertarik dengan Gyun Woo.
- Benar. / - Begitu rupanya.
Berhenti bicara omong kosong dan temukan dia.
Sampai jumpa.
Tampak berada tepat di hadapanku.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kembali ke tempat kalian.
Ini membuat Anda bisa melihat sesuatu yang jauh dari Anda.
Ini disebut teleskop.
Kakakku akan amat menyukai ini.
Begitu rupanya.
Omong-omong, aku tidak melihatnya hari ini.
Kita akhirnya bisa berfokus belajar.
- synced and ripped by anyHOW -
Tapi belajar dengannya menyenangkan.
Yang Mulia.
Tolong keluarkan PR juga.
Guru, aku belum selesai melihat dengan teleskop.
Itu kakakku.
Dia bersama Letnan Kang.
Itu dia. Kamu tampak serius lagi.
Aku hanya terlibat dengan preman secara tidak sengaja.
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Jangan pernah keluar istana lagi.
Jika Anda melakukannya,
aku akan melaporkan ini kepada Raja secepatnya.
Astaga. Kamu membuatku takut.
Kumohon
berhati-hatilah.
Letnan Kang.
Astaga.
Apa yang mereka bicarakan?
Mari kita mulai kelasnya.
Baiklah...
Berdasarkan Konfusius,
kamu tidak bisa mendapatkan apa pun
jika tidak berpikir setelah menerima pelajaran.
Dia juga bilang jika kamu hanya berpikir tanpa belajar,
itu akan terlalu berisiko.
Tuan Putri.
Anda di sini, Yang Mulia.
Guru Gyun.
Kenapa kamu mencuri pandang kepadaku?
Apa maksud Anda?
Aku hanya mengagumi aksesoris kepala naga
di paviliun yang dibuat seorang perajin.
Guru Gyun, paviliun di sebelah sana.
Lantas, aku salah.
Guru Gyun, kamu tertarik denganku?
Apa?
Benarkah?
Tidak apa-apa, jujur saja.
Jangan malu karena aku tuan putri di sini.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Tertarik kepada wanita cantik bukanlah suatu kejahatan.
Aku mengerti sepenuhnya.
Tapi sadarlah.
Aku tetap akan menolak pria licik sepertimu
walaupun mereka menawariku emas dalam jumlah besar.
Aku tidak tahan lagi.
Yang Mulia, Guru Gyun kemari menemui Anda.
"Episode 8 akan segera tayang sesaat lagi"