"Episode 8"
Kamu keluar istana lagi?
Kamu tidak berhak menjadi putri.
Dengarkan aku!
Makzulkan Tuan Putri
dan kurung dia di dalam peti.
- Baik, Yang Mulia. / - Baik, Yang Mulia.
Ayah!
Lepaskan!
Ayah, aku mau bilang sesuatu.
Tolong kurung Guru Gyun bersamaku.
Guru Gyun
yang membujukku pergi ke festival.
Apa?
Yang Mulia, aku tidak bersalah!
- Tolong selamatkan aku. / - Kemari.
- Kumohon! / - Aku tidak akan kesepian di sini.
Yang Mulia!
Tidak mungkin.
Adakah cara untuk mengendalikan Tuan Putri yang tidak bisa diatur?
Mereka pergi ke mana?
Yang Mulia, Ratu ingin Anda mengunjungi kamarnya.
Kenapa Anda melakukan ini?
Kamu seharusnya menyapa ibumu dahulu.
Aku bertanya kenapa Anda melakukan ini.
Kamu sungguh tidak tahu?
Mereka tidak berbuat salah.
Mereka tidak bisa melayani tuan mereka dengan benar.
Mereka sudah cukup berbuat salah.
Hukum aku saja sebagai gantinya.
Bagaimana bisa?
Terus pukuli mereka.
Hentikan.
Apa yang kamu lakukan?
Kubilang hukum mereka!
Pukul saja aku.
Kamu kira aku tidak bisa melakukannya?
Ada apa ini?
Tuan Putri keluar istana?
Aku mau berbicara dengannya kemarin,
tapi dia tidak ada di kamarnya seharian.
Dia mungkin berada di suatu tempat di istana.
Bukan itu saja.
Bahkan saat Yang Mulia kembali ke istana,
dia duduk di kamarnya dengan kaki kotor.
Aku yakin.
Melihatnya berpura-pura tidak tahu setelah menipu ayahnya
membuatku amat kesal.
Maafkan aku.
Bagaimana aku harus mengatasinya?
- Harus kita beri tahu Yang Mulia... / - Biarkan saja.
Apa? Tapi...
Raja sudah cukup stres belakangan.
Tidak ada gunanya memberitahunya tentang ini.
Tentu saja,
aku tidak ingin membuatnya khawatir.
Lantas, ini sudah tuntas.
Lapangkan dadamu dan biarkan saja ini kali ini.
Kamu juga sudah memberinya pelajaran hari ini.
Dia pasti menyesalinya sekarang.
Yang Mulia,
jangan terlalu sedih.
Maaf. Ini semua karenaku.
Kami sungguh baik-baik saja.
Benar, bukan, Byul?
Benar, kami baik-baik saja.
Astaga. Anda tidak perlu sedih.
- Young Sin. / - Ya, Yang Mulia.
- Ini belum cukup. / - Apa?
Perbannya terlalu pendek untukmu.
Kamu harus mengurangi berat badanmu.
Apa maksud Anda? Itu hanya bengkak.
Anggap saja kamu benar.
Aku memang benar!
Jangan bergerak.
Kamu sungguh cengeng.
Kenapa tidak ada apa-apa?
Apa yang mereka tulis sampai sekarang?
Astaga.
Yang benar saja.
Guru Gyun.
Ini buku paling populer belakangan.
"Privasi Tuan Putri"
"Privasi Tuan Putri"?
Astaga. Ini luar biasa.
Aku tidak mencari buku begini.
Tidak apa-apa jujur kepada pria.
Kamu tidak perlu malu.
Kamu seorang pria, jadi, wajar saja...
Kubilang aku tidak mencari buku seperti ini.
Lantas, kamu mau buku apa?
Buku tentang balas dendam dan hukuman.
Aku mau semua buku tentang membalas dendam.
Buku tentang menjinakkan gadis juga.
Guru Gyun.
"Cara Menjinakkan Gadis".
- "Bunuh Istrimu". / - Benar.
"Balas Dendam Milikku".
"Menjinakkan Tikus". Yang ini mahakarya.
- Kamu butuh lebih? / - Ya, tolong ambilkan lagi.
"'Menjinakkan Tikus'"
Astaga.
Semuanya amat konyol.
Aku tidak akan bisa menjinakkan Tuan Putri seperti ini.
"'Privasi Tuan Putri'"
Kenapa ini...
Kenapa ini ada di sini?
Sampulnya benar-benar...
"'Privasi Tuan Putri'"
Yang Mulia.
Kamu amat manis.
Jangan berniat pulang malam ini.
- Ini tidak boleh dilakukan! / - Tentu saja boleh.
Aku belum siap.
- Kamu sudah siap. / - Yang Mulia.
Jangan bergerak. Aku akan mengurusnya.
Percayalah kepadaku.
Yang Mulia.
Benar.
"Seni Berperang" juga menyebutkan ini.
Lebih baik menghindar dalam situasi seperti ini.
Bukankah itu Guru Gyun?
Apakah dia
melarikan diri dariku sekarang?
Kurasa begitu.
Guru Gyun!
Apakah ada jerawat di wajahnya?
"Kim Eun Ji, 18 tahun"
Dia dari keluarga kaya.
Itu bagus.
Itu sempurna.
Ayahnya Menteri Pendidikan dan Kebudayaan?
Dia masuk.
Kencan buta?
Ini adalah daftar wanita yang mau menikahimu.
Ibu, aku belum tertarik menikah.
Jangan khawatir,
Ibu tidak berniat
menikahkan putra ibu secepat ini.
Apa? Lantas kenapa...
Ibu tidak menyuruhmu menikahi seseorang.
Temui para gadis ini, tapi jangan mau menikahi mereka.
Jangan menolak mereka juga.
Buat mereka terus tertarik denganmu.
Aku tidak mengerti ucapan Ibu.
Ini sederhana.
Ibu mau menyombongkan putranya yang luar biasa
kepada keluarga lain.
Dengan kata lain, jual mahallah.
Nak.
Tidak bisakah kamu mengabulkan permintaan ibumu
dan menjadi putra yang baik?
Woo.
Ibu, aku tidak bisa menemui mereka semua.
Bariskan saja mereka dan temui mereka bergantian.
Baiklah. Biar ibu susun.
Yang dari keluarga kaya akan kamu temui pertama.
Jadi, dia di baris pertama.
Guru Gyun?
"Putri ketiga Menteri Pendidikan dan Kebudayaan"
Nona Choi?
Senang berjumpa denganmu.
Kamu tampak berbeda dari gambar.
Maksudku, sedikit.
Benar, bukan?
Aku tampak lebih cantik secara langsung, bukan?
Ya.
Gambar ini benar-benar salah.
- Apa? / - Bukan apa-apa.
Kamu kecewa?
Dia hangat, rendah hati, dan elegan.
Dia anggun
dan tampak seperti cahaya hangat di siang hari.
Dia tipe idealmu.
Dia putri tunggal.
Warisan keluarganya akan jatuh ke suaminya.
Apa lagi yang kamu tunggu?
Dia sempurna untukmu.
Lihat cincin indah ini.
Haruskah aku membelikanmu kuda putih?
Ini membuatku gila.
Peruntungannya bilang dia menyukai para pria.
Dia tampak licik dan itu sempurna untukmu.
Astaga.
Aku tahu cara membaca peruntungan dengan melihat telapak tangan.
Jika kamu tidak keberatan, boleh kubaca?
Aku akan membaca peruntunganmu.
Astaga.
Kamu amat sehat.
Tanganmu juga...
Anggap saja dia seperti ibumu dan bergantung kepadanya.
Kudengar kamu guru Pangeran.
Sebesar apa penghasilanmu?
Dia pasti pandai menghitung.
Pertanyaan pertamanya soal penghasilan. Tidak biasa.
Hentikan.
Kamu bilang itu kepadaku?
Bukan.
Kudengar Guru Gyun berkencan buta setiap hari.
Kamu mau menjadikan Da Yun iparmu.
Kamu sudah menyerah?
Itu bukan apa-apa. Mereka sekadar menemuinya.
Apa maksudmu?
Dia menemui para gadis itu demi ibunya.
Yang ingin Ibu jadikan menantu tidak ada dalam daftar itu.
Kakakku hanya menemui mereka untuk menyenangkan hati Ibu.
Tapi dia punya gadis lancang itu.
Kamu yakin gadis itu hanya menempel kepadanya?
Mereka tidak berpacaran?
Itu omong kosong.
- Berani-beraninya kamu! / - Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Hati-hati.
Jika kamu menangis terus,
aku akan membuatmu tinggal denganku.
Ayo hentikan dan makan sesuatu.
Hentikan kudanya.
Kamu mau memakan atau menciumku?
Hentikan! Hentikan kudanya.
Kamu mau makan atau tidur denganku?
Dia datang untuk minum-minum.
Hei, Woo. Bagaimana kencan butamu?
Bagaimana?
Mari berhenti di sini.
- Astaga. Kamu bau. / - Berhenti.
Jadi, bayangan wajahnya selalu muncul di hadapanmu.
Benar. Dia seperti musuh yang tidak ingin kulihat lagi.
Itu pasti karena kegigihanmu untuk membalas dendam.
Benar, pasti karena itu.
- Kegigihan membalas dendam. / - Merasa tertekan.
Omong-omong,
bagaimana hubunganmu dengan Tuan Putri Hye Myung?
Aku bahkan tidak perlu menjelaskannya.
Dia terus membicarakannya sejak festival itu.
Dasar bodoh.
Jika kamu tidak tertarik,
perkenalkan dia kepadaku.
Dia bukan orang yang bisa kamu tangani.
Itu karismanya.
Tidak ada aturan yang menahannya. Dia memandang jauh ke depan.
Dia tipe idealku.
Karisma? Tipe ideal?
Tulis satu novel lagi jika punya waktu menginginkannya.
Berkencan dengannya akan membuat pekerjaanku membaik.
Ayolah.
Kamu tidak punya harga diri.
Astaga.
Kita ini membicarakan cinta.
Berhenti memperlakukan cinta dengan sangat hina seperti itu.
- Jangan memukulku. / - Cukup.
Menyerahlah dengan wanita itu.
Mungkinkah kamu menyukainya?
Wanita yang terus kamu pikirkan itu...
Itu konyol!
Makin mencurigakan melihatmu bereaksi seperti ini.
Benar.
Jangan bersikap seperti ini dan jadilah jembatan saja.
Bagiku.
Siapa itu?
- Tangkap dia! / - Baik, Tuan!
Berhenti!
Di sana!
- Tangkap mereka! / - Berhenti!
Tangkap mereka.
Berhenti di sana.
- Tangkap mereka semua. / - Baik, Tuan.
Mulai dari sini adalah Desa Golongan Atas.
Kamu tidak bisa masuk tanpa perintah Raja.
Kalian mengerti maksudku?
Apakah ada yang mengikuti kalian?
- Tidak, Nyonya. / - Tidak, Nyonya.
Kalian tidak boleh membiarkan orang lain mengetahui ini.
Lihatlah ini.
Kegigihan membalas dendam.
Merasa tertekan.
Benar, pasti itu.
- synced and ripped by anyHOW -
Hei.
Kita pasti ditakdirkan.
Aku melihatmu ke mana pun aku pergi.
Bukan kamu yang mengikutiku?
Kita tepergok, Tuan.
Mungkin kita terlalu kentara.
Apakah itu selebaran baru?
Kami menemukannya di tanah.
Ya,
katanya Tuan Putri datang ke festival lentera.
Kenapa kamu terkejut?
Itu berita mengejutkan.
Terlalu cepat untuk terkejut.
Dikatakan juga dia menikmati malam dengan seorang pria.
Pria itu adalah
Kang Jun Young, letnan Kantor Penyelidikan.
Kamu ingat Do Chi, bukan?
Ketua preman.
Ternyata mereka bertiga terlibat cinta segitiga.
- Apa? / - Kang Jun Young
mengetahui bahwa Tuan Putri mengencani Do Chi.
Itulah alasannya dia menahan Do Chi dan mengurungnya di penjara.
Itu tidak benar.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku mendengarnya dari temannya
temannya temanku.
Aku mendengarnya dari temannya temannya temanku juga.
Bukankah kamu bilang dia sudah punya pacar?
Kudengar itu alasannya dia diam-diam keluar istana.
Anggota dewan kerajaan itu?
Dia pasti sudah melupakannya karena ini sudah tiga tahun.
Pacar Tuan Putri?
Aku hanya membacanya di selebaran.
Nama pria itu Min Yoo Hwan.
Dia menghilang tiga tahun lalu
selagi melakukan penyelidikan rahasia.
Dia menghilang?
Ya, itu karena
dia tertangkap menerima suap.
Dia pasti masih ada di daftar buron.
Biar kulihat.
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Tuan Putri, Letnan Kang, dan ketua preman?
Ini menarik.
Letnan Kang yang dipercaya Raja juga disebutkan di selebaran,
jadi, dia tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Benarkah ini?
Katakan sekarang juga bahwa kamu tidak menyembunyikan apa-apa dariku.
Maaf, Yang Mulia.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini sudah tersebar di istana sekarang.
Jika Yang Mulia mengetahuinya...
- Jangan membuat keributan. / - Aku tidak sembarang bicara.
Aku hanya khawatir.
Yang Mulia di sini.
Kenapa kamu keluar?
Untuk apa?
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Bukankah katamu dia sudah punya pacar?
Kudengar itu alasannya dia diam-diam keluar istana.
"My Sassy Girl"
Kamu menipu Raja dan melanggar perintah.
Aku tidak bisa memaafkanmu kali ini.
Dikurung di kamarnya?
Dikurung saja tidak cukup.
Siapa dalang di balik semua ini?
Aku akan kembali saat malam.
Kenapa kamu ceroboh sekali?
Berpura-puralah tidak melihatku.
Ini semua karena pacarnya.
Tolong simpan ini dengan baik. Bagaimanapun, aku akan kembali
Hati yang merindukan sesuatu.
Itu yang paling menyeramkan.
Siapa kamu?