"Episode 9"
Malam itu,
kamu mengambil sesuatu yang lebih penting dari nyawaku.
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Kalau begitu, dia pasti mendapatkan
cincin giok itu dari pacarnya.
Terserah.
Aku tidak boleh memercayai rumor.
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Letnan Kang.
Ada apa?
Itu terjadi selagi aku pergi.
Maafkan aku.
Kamu luar biasa sesuai dugaanku.
Kamu mengeluarkanku dari penjara itu.
- Kamu bilang sesuatu? / - Aku sudah bilang kepadamu.
Aku membayar sebanyak yang kuterima.
Mereka menggantungku terbalik
dan menyiksaku dengan air.
Tapi aku tetap bungkam.
- Bagus. / - Lantas,
hubungi aku saat kamu butuh bantuan lain kali.
Itu
tidak akan terjadi.
Apa?
Kerja bagus.
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Kalian paham maksudku?
Apa ada yang mengikuti kalian?
- Tidak, Nyonya. / - Tidak, Nyonya.
Kalian tidak boleh membiarkan yang lain mengetahui ini.
Tuan Putri Hye Myung
terlibat dalam cinta segitiga dengan Letnan Kang dan pria lain?
Siapa yang melakukan ini?
Bagaimana mereka tahu dia pergi ke festival?
Biar kulihat.
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
"Tuan Putri Hye Myung menyukai beragam tipe pria."
"Dia mengikuti pria dari kelompok yang kasar."
Apa ini benar?
Katakan sekarang juga jika kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Maaf, Yang Mulia.
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Kita harus bagaimana?
Kabarnya sudah tersebar ke seluruh istana.
Jika Yang Mulia mengetahuinya...
- Jangan membuat keributan. / - Aku tidak asal bicara.
Aku khawatir.
Yang Mulia di sini.
Kenapa kamu keluar?
Untuk alasan apa?
Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
Aku tidak bisa memberi tahu Ayah.
- Apa? / - Maaf.
Kamu melanggar perintah ayahmu.
Kamu menipu Raja dan melanggar aturannya.
Ayah tidak bisa membebaskanmu lagi.
Dia sedang dihukum?
Ya, Yang Mulia.
Akhirnya, aku bisa bernapas lega.
Selamat, Yang Mulia.
Kerja bagus.
Aku tidak melakukan apa pun.
Itu semua perbuatan Anda.
Akhirnya hari ini tiba juga.
Ibu, kenapa selalu mengenakan cincin yang sama?
Kamu lihat burung cinta yang terukir di cincin ini?
Katanya burung cinta hanya mencintai satu pasangan sampai akhir hayat
begitu mereka menemukan jodohnya.
Ayahmu memberikan ini kepada ibu
saat kami menikah, seraya berkata kami harus seperti burung cinta itu.
- Sungguh? / - Ya.
Ini cincin ibumu?
Dia masih hidup.
Di mana dia?
Akan kubawakan itu kepadanya.
Simpan ini sampai saat itu tiba.
Aku akan kembali dengannya, apa pun yang terjadi.
Aku akan menemuimu di sini
pada malam bulan purnama.
Pacar Tuan Putri, Min Yoo Hwan.
Rasanya aku pernah mendengar kisahnya.
Dia anggota dewan kerajaan yang menghilang tiga tahun lalu.
Mereka sungguh saling mencintai?
Begitulah menurut rumor. Hanya mereka berdua yang tahu.
Omong-omong,
kenapa kamu amat tertarik dengan Tuan Putri?
Tidak.
Hei. Putuskan antara Nona Hye Myung dan Tuan Putri.
Jangan menjadi bedebah dan pacari satu orang saja.
- Apa maksudmu? / - Kamu bilang sendiri!
Katamu kamu terus memikirkan Nona Hye Myung.
- Kapan? / - Apa?
Jujur saja. Kamu terus memikirkannya.
Tidak, sungguh.
Anda sungguh tidak mau makan?
Anda sedang dihukum, tapi harus makan untuk bertahan.
Aku baik-baik saja. Jangan cemas. Kalian boleh keluar.
Setidaknya makanlah sedikit demi kesehatan Yang Mulia.
Tinggalkan aku sendiri.
Sampai kapan kamu mau menghukum Tuan Putri?
Aku berencana memberikannya pelajaran kali ini.
Tapi kamu tidak tahu apa yang sebenarnya menimpanya.
Dia diam saja.
Aku tidak perlu tahu jika itu tidak bisa dikatakan.
Yang Mulia.
Meski punya alasan untuk keluar,
dia tetap salah meninggalkan istana tanpa izin.
Nenek.
Pangeran. Ada apa?
Nenek. Ayah.
Tolong maafkan kakakku.
- Kembalilah ke tempatmu. / - Yang Mulia.
Ayah.
Pangeran. Ada apa?
Guru Gyun. Kakakku...
Ada apa dengan Tuan Putri?
Guru Gyun.
Apa Tuan Putri baik-baik saja?
Dia bahkan tidak minum air.
Aku khawatir sesuatu akan terjadi kepadanya.
- Tuan! / - Tuan!
Tuan.
Kenapa kalian bahagia sekali?
Ada hal menyenangkan yang terjadi.
Tuan Putri dikurung karena rumor itu.
Menteri Administrasi Pemerintahan
memberi tahu kami usai minum-minum.
Dia tampak amat bahagia dan puas.
Mereka tampaknya tidak bersikap sesuai dengan status mereka.
Mereka bisa kena masalah karena bermulut besar.
"Bermulut besar."
Tapi kami mendengar kisah yang menarik berkat itu.
Aku bisa mendengar kisah-kisah itu berkat itu.
Kamu dengar?
Tuan Putri dikurung di kamarnya.
Itu karena selebaran ini.
Selebaran apa?
- Apa yang tertulis di sana? / - Kamu belum membacanya?
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Astaga.
- Ini konyol. / - Apa maksudmu?
Selebaran itu hanya mengatakan yang sebenarnya.
Maksudmu, ini benar?
Itu pasti alasan Raja mengurungnya.
Kenapa kamu kemari?
Aku rasa kamu kemari bukan untuk menemuiku.
Aku harus terus melapor kepadamu?
Ini Kantor Penyelidikan.
Kamu tidak bisa masuk sembarangan.
Aku mau menemui Letnan Kang.
Letnan Kang?
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Mereka semua sudah tahu.
Mereka tahu Tuan Putri pergi ke festival.
Mereka tahu kamu datang untuk mencarinya.
Mereka memutar fakta
dan mencemarkan nama Tuan Putri dengan ini.
Apa yang terjadi dengan narapidana itu?
Dia kabur.
Aku yakin ada mata-mata.
Siapa dalang di balik semua ini?
Sudah tugasku
untuk menyelidikinya.
"Letnan Kang dan Tuan Putri Hye Myung"
Ayah tahu selebaran ini?
Kamu mau tahu apa?
Menurutku dalangnya mau menghasut rakyat.
Dan, ada mata-mata di dalam istana.
Itu bukan urusanmu.
Ayah.
Fokuslah hanya pada mengajari Pangeran.
Bagaimana bisa aku mengajar Pangeran
jika tidak tahu berita terbaru?
Fokus pada satu hal saja sudah sulit.
Jangan terguncang dengan rumor tidak berguna.
Dia bahkan tidak minum air.
Aku khawatir sesuatu akan terjadi kepadanya.
Bau busuk apa ini?
Ini ikan pari.
Ikan pari fermentasi yang selalu ingin kamu makan usai mencicipinya.
Ini kegemarannya.
Omong-omong, kamu datang jauh-jauh kemari untuk memberi ini?
Aku tidak kemari hanya untuk itu.
Aku datang untuk mengambil sesuatu yang tertinggal dan mampir kemari.
Begitu rupanya. Aku akan mengantar ini kepada Tuan Putri.
- Silakan. / - Baiklah, kalau begitu.
Aku membawa ikan pari kesukaan Anda.
Guru Gyun kemari selarut ini
untuk memberikan Anda ini.
Dia penasaran apa ini bisa menggugah selera Anda.
Tolong makanlah.
Ini. Makan ini.
Cincin giok itu...
Bagaimana menurutmu? Enak, bukan?
Astaga.
Semoga dia tidak salah paham.
Begini...
Ini enak.
"Episode 10 akan tayang sesaat lagi"