Pintu layar terbuka.
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
Pintu layar menutup.
Operasi kelopak mata gkamu dan canthoplasty serba.
Pekerjaan hidung, operasi contouring wajah,
suntikan lemak, dan pengisi bibir.
75 dari 100.
Pembedahan kelopak mata gkamu, epicanthoplasty,
pekerjaan hidung, dan operasi pembedahan bentuk-V.
(Sudah jelas bahwa dia melakukan pekerjaan di wajahnya, tapi dia puas.)
70 dari 100.
Pintu layar terbuka.
(85 dari 100)
(Wajah cantik yang kamu impikan)
(Semua gadis cantik tahu!)
aku akan senang bahkan dengan wajah rata-rata.
(65 dari 100)
75 dari 100. Apakah aku bisa sampai di sana?
aku akan membahas apa yang kamu dan dokter diskusikan.
Operasi kelopak mata gkamu melalui akutan dan canthoplasty serba.
Juga pekerjaan hidung dengan operasi yang mulia bersama dengan contouring wajah penuh ...
dan suntikan lemak di seluruh wajah, kan?
83 dari 100.
Kembung dan memar yang terlihat akan berlangsung sekitar satu bulan.
Komplikasi pasca-prosedural dapat menyebabkan perdarahan atau infeksi.
Kasus seperti itu jarang terjadi, tetapi jika perlu,
dia bisa menerima transfusi darah.
Yah, itu tidak sering terjadi, kan?
Tidak, tidak sering.
- Sangat jarang, tapi itu bisa terjadi. - aku melihat.
Biasanya tidak terjadi, jadi jangan khawatir.
- Operasi akan berjalan dengan baik. - aku melihat.
(Persetujuan Pembedahan untuk Persetujuan Orang Tua yang Membutuhkan)
(Na Eun Shim, ibu)
(Sebagai seorang ibu, aku setuju dengan operasi yang ditentukan dalam persetujuan ini.)
Jangan khawatir tentang biaya operasi.
(Pusat Bedah)
Ini akan menjadi dunia baru ketika kamu bangun.
iya.
Jadi ini terakhir kalinya aku bisa melihat wajahmu ini.
Ibu ...
Jangan menangis.
- Kamu tahu bahwa aku mencintaimu, kan? - iya.
- aku sangat mencintaimu. - Aku tahu.
Silakan masuk.
Masuklah.
kamu tidak bisa menangis selama operasi.
Kamu dapat ini, Mi Rae!
kamu akan mulai merasa mengantuk.
- Hei, Gendut! - Hei, Gendut!
- Kamu babi! - Kamu babi!
- Mi Rae adalah babi! - Mi Rae adalah babi!
(Apa yang kamu lihat?)
(Lihatlah babi.)
Apa yang kamu lihat? Lihatlah babi itu.
Itu sangat lucu.
Dia benar-benar terlihat seperti babi sebelumnya.
- Tidak, tunggu! - Hentikan!
- Berhenti! - Jangan lakukan ini!
- Ayolah! - Itu menyakitkan!
aku adalah seorang gadis pemberani,
dan aku tidak tinggal diam ketika anak-anak lain mengejekku.
- Tapi setiap kali aku melawan, - Buka pintu!
- Mereka selalu melakukan sesuatu yang lebih buruk. - Cepat buka pintunya!
- Buka! - Kamu kuat.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Buka!
Kubilang, buka pintunya!
Memenangkan pertarungan ...
bukan apa yang diinginkan para korban.
Yang mereka inginkan adalah berhenti menjadi korban.
Mereka hanya tidak ingin menjadi korban.
aku tidak akan makan. aku berkata, aku tidak akan makan!
Tapi aku mengambil semua tulang untukmu.
kamu tidak bisa pergi dengan perut kosong.
Sampai saat itu, aku pikir aku masih memiliki kesempatan untuk menjadi cantik.
Karena aku mendengar jenis makeover terbaik adalah menurunkan berat badan.
kamu hanya akan mendapatkan berat badan lagi!
Tapi aku tidak mendapatkan berat badan aku kembali ...
karena aku sangat bertekad.
Seseorang di kelas kami mendapat nilai tertinggi di seluruh kelas.
Mi Rae, selamat.
Tidak ada yang mengolok-olok aku untuk sementara waktu,
jadi aku pikir aku akhirnya menjadi murid normal.
Apa yang perlu kamu katakan?
Sini. aku membuat daftar pertanyaan yang mungkin muncul pada ujian.
aku hanya memberikan ini kepada kamu.
Mengapa?
Karena...
Aku suka kamu.
Apa?
Kamu gila?
Apa maksudmu?
Hei, Kang Orc.
aku berbicara dengan kamu, Kang Orc.
Apakah kamu tidak tahu nama panggilan kamu?
Kamu berckamu, kan?
Katakan padaku kamu berckamu.
- Yong Cheol. - Hei, Kang Orc.
Aku akan membunuhmu jika kamu memberitahu orang lain bahwa kamu menyukaiku.
kamu lebih baik menjaga rahasia.
aku tidak pernah...
akhirnya menjadi cantik.
Kenapa kau tidak membantunya dan pergi dengannya?
kamu pergi dengannya, kamu brengsek.
- Apa yang kamu bicarakan? - Hei Kang Orc.
Yong Cheol memberitahuku bahwa dia berubah pikiran.
Apa yang kamu katakan?
Oke, ayo foto.
Dalam 1, 2, 3.
- Oke, itu hebat. - Bagus.
Oke, saatnya untuk Grup Tiga. Dapatkan di sini dan berpose.
Hei, cepatlah. Oke, bagus.
aku akan mengambil foto sekarang. Semuanya, berpose.
Oke, bagus. Mari kita lakukan ini sekaligus. Dalam 1, 2, 3.
Baik. Tidak, tunggu.
Hei, kamu di sana. kamu perlu menunjukkan wajah kamu.
- Astaga. - Ada apa dengan dia?
Dia malu menunjukkan wajahnya karena dia jelek.
Astaga, ini sangat panas. Ini sangat menjengkelkan.
Oke, mari kita ambil satu foto lagi.
Semuanya, tersenyumlah. Biarkan aku melihat gigimu.
Oke, ayo pergi. Dalam 1, 2, 3.
aku tidak pernah sampai ...
menjalani kehidupan normal.
Aku bahkan tidak bisa mencintai orang seperti orang lain ...
karena...
aku seorang Orc.
Tempat ini benar-benar harus terkenal.
Lihatlah semua orang ini.
Jangan khawatir tentang hal lain ...
dan fokus saja beristirahat di sini sebelum mulai sekolah. Baik?
Mi Rae, kamu hanya perlu ...
fokus untuk mengambil semua energi baik dari gunung ini ...
dan menjadi cantik.
Mari ambil semua energi baik dari gunung ini ...
agar Mi Rae bisa menjadi cantik!
Sama seperti bagaimana beruang bersembunyi di gua selama 100 hari ...
dan akhirnya menjadi wanita cantik,
aku juga mulai menjadi cantik saat tinggal di sini.
Ini ID baru kamu.
(Episode 1: Aku Cantik Mulai dari Hari Ini.)
Terima kasih.
Apakah kamu mencari parfum tertentu?
aku ingin mendapatkan yang satu ini, Pomelo.
Kau feminin dan cantik, jadi itu sangat cocok untukmu.
aku kira kamu punya kencan hari ini.
Maaf?
Baik...
aku harus menghadiri orientasi kuliah besok.
aku menjadi cantik.
Perbedaannya sangat luar biasa.
Tapi masalahnya ...
(Mata bulat besar)
(Hidung feminin yang terdefinisi dengan baik)
Agak jelas aku melakukan operasi plastik.
aku akan mengatakan 79 dari 100?
(Skor Total: 79)
(Izin Pengemudi Taxicab, Kang Tae Sik)
Bukankah cuaca sudah jauh lebih baik?
iya.
Itu pasti putrimu.
Ya, dia mengambil jurusan kimia di Universitas Hankook.
Dia seorang mahasiswa baru.
aku melihat. Dia pasti punya nilai bagus.
Ketika aku memberi tahu orang-orang bahwa dia tidak pernah memiliki seorang guru ...
atau mengambil kelas setelah sekolah, tidak ada yang percaya padaku.
aku yakin kamu tidak percaya aku juga.
Anak-anak yang tidak cocok untuk belajar ...
harus menemukan jalan yang berbeda sejak dini.
Banyak orangtua membuat anak-anak mereka melalui cobaan berat.
Putriku belajar sendiri dan lulus dari kelasnya.
Puncak sekolah, bukan hanya kelasnya!
Bagaimanapun, dia selalu belajar dengan keras.
Tepat setelah ujian masuk perguruan tinggi,
dia pergi ke Filipina untuk belajar bahasa Inggris.
Terus terang, aku selalu berpikir itu akan baik baginya untuk menjadi model.
Dia tinggi dan langsing.
Dia tidak begitu cantik,
tapi dia memiliki wajah yang imut.
Siapa nama dia? Bukankah dia terlihat seperti aktris, Kim Go Eun?
Kim Go Eun?
Ada yang bilang putri aku jelek,
tapi dia lebih cantik dari Kim Tae Hee di mataku.
Kamu sangat menyayangi putrimu.
Wajah baru dan kehidupan baru.
aku ingin benar-benar bahagia selama masa sarjana aku.
Hei, mahasiswa.
Ada apa, sesama mahasiswa universitas aku?
Haruskah kita berfoto bersama untuk memperingati momen bersejarah ini?
Bolehkah kita?
aku membawa tongkat selfie aku untuk saat ini.
- Bagus. - Hei, mendekatlah.
1, 2, 3!
Hyun Jung dan aku adalah teman baik ...
sejak SMP, tapi kami tidak memiliki satu foto bersama.
Mari kita ambil lagi.
1, 2, 3.
Bukankah ini sangat bagus di sini? Ayolah.
Mari kita ambil satu di sini.
Karena wajah jelekku tampak lebih jelek di foto.
1, 2, 3.
Apa yang sedang kamu lakukan? Lakukan dengan benar.
Hei, kamu terlihat sangat cantik di foto sekarang.
Lihatlah, kamu sangat cantik. Sekali lagi.
1, 2, 3.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayolah.
- Baik. - Lihatlah kamera, oke?
T kamu berpikir orang terus menatapku?
Kuharap itu bukan karena aku masih terlihat jelek.
Astaga, apa kamu ingin mendengarku mengatakan itu karena kamu cantik?
Datang dari aku?
Permisi.
Bisakah aku mendapatkan nomor kamu jika tidak apa-apa dengan kamu?
kamu benar-benar tipe aku.
Sini.
- Hei - iya?
Apa yang akan kamu lakukan? Dia menanyakan nomormu.
Baik...
Yah ... Masalahnya adalah,
aku tidak punya nomor telepon.
Astaga, dia bisa bilang tidak.
Itu sangat memalukan.
Kamu orang bodoh.
kamu tidak memiliki nomor telepon? Omong kosong macam apa itu?
Aku tahu.
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Hei, apa kamu tahu apa yang dia katakan padamu?
Dia bilang kau benar-benar tipenya.
Tipe apa aku?
Apa yang kamu pikirkan? Kamu tipe cantik.
Astaga, kamu perlu waktu untuk menyesuaikan diri dengan wajah baru kamu yang cantik.
Hei, Kang Mi Rae. Tenangkan dirimu, oke?
Jangan melakukan hal bodoh, oke?
Ayo pergi!
Hei, apakah kamu akan memberikan orang itu nomormu?
Ayolah.
- Kenapa kamu pergi kesana? - aku tidak tahu.
(Orientasi mahasiswa baru)
Halo, namaku Kang Mi Rae.
Terima kasih.
kamu jurusan kimia.
aku harus mengatakan hi padanya. Kamu Yoo Eun, kan?
- Repeaternya. - Ya, selama tiga tahun.
Jangan ragu untuk berbicara santai padaku.
(Kelopak mata gkamu alami dan hidung yang terdefinisi dengan baik)
Siapa namamu?
(Kulit sempurna dan wajah bundar)
- aku Kim Sung Woon. - 80 dari 100.
aku akan memberinya 85 ...
- ketika dia berdkamun. - aku Lee Ji Hyo.
Wah, aku mengatakan kepada kalian untuk hanya berbicara santai.
aku Choi Jung Boon.
Apakah kamu itu ... Oh, ya ampun.
- Aku bahkan tidak mengenalimu. - Terserah.
- aku terlihat seperti foto aku. - 70 dari 100?
- Dia memiliki wajah yang imut dan ramah. - aku kira kamu ingin berdebat dengan aku.
Ya ampun.
Kim Sung Woon, kamu yang bicara. kamu tidak terlihat seperti foto kamu.
(Pembedahan kelopak mata gkamu, pengisi di hidungnya, tapi wajah langsing)
- 90 dari 100. - Aku terkenal karena wajahku yang tampan.
Dia cantik. Dia akan populer di kalangan pria.
- Kamu kecil ... - Apa? kamu brengsek.
Halo, aku Kang Mi Rae.
Apakah kamu seorang siswa baru juga?
- iya. - Kang Mi Rae?
Oh, apakah kamu yang tanpa foto profil?
Baik...
- iya. - Tidak, itu tidak mungkin.
Dia pasti X Man.
Hei.
Kamu X Man, bukan?
"X MAN"? Apa itu?
Mereka di tahun senior mengelabui mahasiswa baru di awal semester.
Kamu benar? aku yakin kamu adalah X Man.
Tidak, bukan aku. aku seorang mahasiswa juga.
Lalu apa tkamu zodiak Cina kamu? 1, 2, 3.
aku lahir di Tahun Kelinci.
(Kartu Jaminan Sosial, Kang Mi Rae)
Ya ampun, dia lahir pada tahun 1999.
aku kira aku terlihat lebih tua dari umur aku.
Tidak, bukan itu. Kami hanya berpikir kau cantik sekali.
Tidak ada gadis di tahun pertama yang cantik dan langsing ini.
- Bukankah aku benar? - Ya kau benar. Sama sekali.
Apa ketegangan canggung ini?
Apakah aku akan menjadi orang luar?
Halo, ini departemen kimia, kan?
aku Hyun Soo A.
kamu semua lebih tampan secara pribadi. aku hampir tidak mengenali siapa pun.
aku Jang Won Ho.
Aku si imut-imut, Kim Sung Woon.
- aku Lee Ji Hyo. - aku Choi Jung Boon.
- aku Yoo Eun. - 100 dari 100.
Keindahan alam super langka.
(Keindahan alam yang sempurna)
Dia benar-benar cantik ilahi.
Oh, apakah kamu Kang Mi Rae?
iya. Hai.
Astaga. Kamu sangat stylish.
Mari berteman.
Aroma sabun halus yang berbau seperti bedak bayi.
Ini tidak bisa dari parfum.
Dia cantik dan imut. Semua pria akan jatuh cinta padanya.
Kenapa hatiku berkibar untuk seorang gadis?
- aku tahu 100 restoran bagus. - Halo.
(Departemen Kimia)
- Halo. - Halo.
Hei, seperti apa gadis-gadis di tahun pertama?
Lihatlah diri kamu sendiri. Mereka berdua sangat cantik.
Gadis-gadis itu. Mereka berdua di sana. Yang di sebelah benar dan ...
Siapa pria itu?
Mahasiswa baru tahun ini sangat tampan.
(Departemen Kimia)
- Hei, siapa namanya lagi? - Maaf? Siapa?
Oh, gadis itu ...
(Departemen Kimia)
Ayo pergi.
- Ikuti semuanya. - Apa?
(Departemen Kimia)
(Wellness Hall)
Halo semuanya. aku Um Hong Gil.
aku ingat hari pertama aku ...
orientasi di universitas.
aku yakin kamu semua masuk universitas ini ...
dengan impian khusus kamu sendiri.
Jangan pernah menyerah meskipun hal-hal mungkin menjadi sulit.
Dan selalu ingat kegembiraan hati yang berkibar ...
kamu rasakan ketika pertama kali masuk ke universitas ini.
aku ingin mengucapkan selamat kepada kamu ...
pada penerimaan kamu ke Universitas Hankook.
Kamu bisa melakukan ini!
- Kita bisa melakukan ini! - Kita bisa melakukan ini!
Halo, nama aku Lucky.
Hari ini adalah hari yang luar biasa bagi kamu semua.
aku ingin mengucapkan selamat kepada semua orang.
aku saat ini bekerja di bawah nama bahasa Inggris aku.
Dan aku sangat menikmati hidup aku di Korea.
Ini semua karena aku bisa belajar bahasa Korea ...
dan budaya Korea di Universitas Hankook.
aku berharap kamu semua kebahagiaan dan keberuntungan terbaik.
Halo, aku Aktris Lee Young Ae.
aku ingin mengucapkan selamat kepada kamu semua atas penerimaan kamu.
Universitas adalah tempat di mana kamu dapat mencari dan menemukan ...
apa yang benar-benar ingin kamu lakukan.
aku harap kamu semua menikmati kehidupan kampus kamu ...
dan gunakan waktumu di sini untuk menemukan ...
apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan di masa depan.
Sekali lagi, selamat atas penerimaan kamu ke Universitas Hankook.
Dan aku harap kamu semua menikmati hidup kamu sebagai mahasiswa.
Sekali lagi, selamat.
(Orientasi Freshmen)
Sekarang, kamu semua akan menghabiskan waktu dengan siswa jurusan kamu.
Mari kita pindah ke lokasi selanjutnya.
Kamu sangat kurus. aku iri padamu.
kamu juga kurus.
aku perlu menambah berat badan agar terlihat cantik.
aku memiliki tubuh anak sekolah dasar.
Apakah kamu tidak menambah berat badan?
aku tidak tahu, tapi aku sangat menikmati makan.
Hei, hei.
Dia punya sesuatu untuk dikatakan padamu.
aku ingin tahu apakah kamu ingin aku membawanya untuk kamu.
Tidak apa-apa. Terima kasih, Won Ho.
kamu ingat nama aku?
Tentu saja. kamu Jang Won Ho.
kamu memiliki suara yang bagus ketika kamu menyapa aku sebelumnya.
Apakah kamu tidak ingat namaku?
Apa yang kamu bicarakan? Tentu saja aku ingat.
Kamu Soo A. Hyun Soo A.
kamu memiliki ingatan yang baik.
Astaga, jangan buang waktumu. Aku yakin dia cerewet tentang pria.
Apakah kamu berbicara tentang aku? Itu tidak benar.
Semua orang mengatakan itu.
Aku mengatakan yang sebenarnya. Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Oke, bawa saja itu.
Astaga, dia sangat tampan.
Dia sangat tampan.
Apa?
Ya kau benar.
aku Ko Ye Na, dan aku mahasiswa tahun kedua.
aku sangat suka menonton film.
Dan aku selalu bisa mentraktirmu makan, jadi hubungi aku.
Berikutnya.
Halo, aku Noh Min A, mahasiswa tahun kedua.
Halo, aku Song Jung Ho, mahasiswa tahun kedua.
aku Kim Chan Woo. aku memasuki universitas ini pada tahun 2013.
Aku tahu aku mungkin sulit untuk didekati karena aku jauh lebih tua darimu,
tetapi kamu selalu bisa datang kepada aku jika kamu memiliki sesuatu di pikiran kamu.
aku akan memberi kamu saran sebagai senior kamu.
Terakhir, aku Koo Tae Young, presiden pelajar.
Dan aku ingin menyambut kamu semua ...
ke departemen kimia.
- Halo. - Halo.
Sekarang, mahasiswa baru bisa mulai memperkenalkan diri.
Tolong keluar dan katakan halo.
aku sangat gugup untuk memperkenalkan diri.
aku juga.
aku Do Kyung Seok.
Do Kyung Seok?
aku suka berolahraga, dan aku suka minum.
Tolong hubungi aku ketika kamu sedang minum.
- Kamu tampan. - Sangat tampan.
Tidak mungkin.
Dia tidak bisa menjadi Do Kyung Seok yang kukenal.
Cukup.
aku benar-benar gugup.
Halo, aku Hyun Soo A, mahasiswa baru.
Astaga, dia gadis tercantik yang belum pernah kulihat.
Dia akan menjadi gadis paling populer tahun ini.
aku tahu penting untuk belajar dengan keras sebagai mahasiswa,
tetapi aku juga ingin mendapat banyak teman.
aku harap kita semua bisa rukun.
aku akan menjadi temanmu.
aku harap kita bisa menjadi teman baik.
aku punya pertanyaan. Apakah kamu punya pacar?
Tidak, aku tidak. Ini memalukan, tapi aku belum pernah berkencan dengan siapa pun sebelumnya.
- Ayolah. Jangan berbohong. - Tidak mungkin.
- Itu bohong. - Tidak bisa dipercaya.
Tidak mungkin. Itu tidak mungkin benar.
Gadis selanjutnya benar-benar cantik,
jadi aku hanya akan mengakhirinya di sini.
Mi Rae, giliranmu.
aku?
Oke, ayo kita pindah ke gadis cantik berikutnya.
"Gadis cantik selanjutnya"?
Itu membuatnya terdengar seaneh aku.
Ini adalah pertama kalinya aku melihat seseorang yang menjalani operasi plastik.
aku suka gadis seperti dia.
aku melihat.
Aku sangat gugup.
Halo, aku Kang Mi Rae.
aku juga berharap kita semua akan akur.
Kamu punya pacar, bukan?
- Tidak. - Ayolah.
Mari jujur.
Aku benar-benar tidak punya pacar.
Apakah para gadis berpikir wajah-wajah seperti itu cantik?
aku berharap untuk mengenal kamu semua.
Senang bertemu dengan mu.
Mari kita pindah ke gadis cantik berikutnya.
Siapa yang berikutnya?
Ayolah. Tepuk tangan.
- Ceria. - Ceria. Kamu juga.
Soo A, bagian mana yang kamu suka?
- Apakah kamu menyukai stik drum? - aku?
Ayo lihat. Ini dia.
Ini dia, Soo A.
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu minum, Soo A?
Ya aku bisa. Biarkan aku menuangkanmu minum dulu.
- Terima kasih. - Apa yang dia lakukan?
aku akan menuangkan minuman juga.
Aigoo, terima kasih.
kamu bisa memanggil aku dengan nama aku.
Berikan itu padaku. aku akan menuangkan minuman juga.
Terima kasih.
Dia tampaknya memiliki kepribadian yang hebat.
- Aku tahu. Dia benar-benar ramah. - Ceria.
- Ayo kita semua berdenting kacamata kita. - Baik.
- SELAMAT DATANG. - Bangun.
- Ceria. - Mari kita lakukan.
Mari berteman dengan baik.
- SELAMAT DATANG. - Baik.
Apa yang kamu lakukan setelah mengikuti ujian masuk perguruan tinggi?
Aku bersenang-senang.
Dengan pacarmu?
Tidak.
Mengapa? Bukankah kamu punya pacar?
- Tidak. - Apakah kamu putus dengannya?
Sudah berapa lama sejak kamu putus?
aku tidak tertarik.
Apakah kamu minum dengan baik?
aku menikmati minum. Bagaimana denganmu?
Itu dia.
aku pikir itu dia.
Mi Rae, aku sangat iri padamu.
- Apa? - Namamu cantik ...
sebagai wajahmu.
Namaku Jung Boon. Ini sangat norak.
Bagaimana aku harus menanggapi ini?
Apa yang harus aku katakan?
Tidak, kamu lebih cantik. Jangan katakan itu
Astaga, ayolah. Itu kebohongan yang terlalu besar.
kamu terlihat seperti seorang aktris.
benarkan
kamu terlihat seperti seorang penyiar juga.
Bisakah kalian minum? Kita harus mulai minum juga.
Baik.
Apa?
- Apa? - Apa ini?
- Apakah kamu melihat itu? - Ya ampun.
Beraninya seorang mahasiswa minum air putih?
Jika aku menangkapmu bertindak malu-malu, aku harus memarahimu.
Kamu sangat jantan.
- Ayo isi gelas kita. - Ya, mari isi gelas kita.
Milikmu kosong.
Jung Boon, aku akan menuangkanmu segelas.
Mi Rae, kamu juga.
- Bangun. - Aku suka itu.
Bangun.
Mi Rae, apakah kamu benar-benar tidak punya pacar?
Apa? Tidak.
Lalu bisakah aku menjadi pacarmu?
Maaf?
Cinta cinta cinta
Chan Woo, kamu tidak seaktif dirimu dulu.
Mari kita semua mengisi gelas kita. Ayolah.
- Mari isi mereka. - Tuangkan minuman.
Sekarang, waktunya untuk permainan.
Siap, mulai.
- Kim Sung Woon! - Kim Sung Woon!
- Do Kyung Seok! - Noh Min A!
Kamu bisa melakukannya!
Bahkan jika dia itu Kyung Seok ... Terus kenapa?
Dia tidak akan mengenaliku.
Ayo lakukan lagi.
Selesai minum.
"Starry Night" oleh Mamamoo.
"Starry Night" oleh Mamamoo!
Benar. Pergi, Choi Jung Boon!
"Tidak Tahu Kamu" oleh Heize.
aku! aku tahu jawabannya. "Tidak Tahu Kamu" oleh Heize.
- Benar. - Ada apa dengannya?
(Universitas Hankook, Departemen Kimia)
"Road Fighter" oleh Sechs Kies.
- Bingo. Astaga. - Ya ampun.
Astaga, bagaimana dia tahu?
"Bboom Bboom" oleh Momoland.
"Bboong Bboong" oleh Momoland!
Katakan itu lagi. Pengucapannya harus tepat.
"Bboong Bboong" oleh Momoland.
Salah. "Bboong Bboong"? Itu bukan kentut. Apa lagunya?
- "Bboom Bboom! -" Bboom Bboom!
Benar. Sekarang, saatnya menari, semuanya!
- Apakah aku baik? - Ini melelehkan stresku.
- Wifi. - Benar!
Senior Koo Tae Young, kamu mendapat jawaban yang benar.
(Orientasi Freshmen)
- Ujian akhir. - Ujian akhir, benar!
Selamat!
Berikutnya.
Aku tahu! "Panci memanggil ketel hitam."
Bingo!
(Orientasi Freshmen)
Lulus.
Astaga, salah. Jawaban yang salah!
- Cermin. - Sepertinya aku melihat diriku sendiri?
Berikan aku tangan yang besar untuk semua kerja keras!
(Gelar dalam Ilmu Alam)
(Orientasi Freshmen)
- Song Jung Ho! - Song Jung Ho!
Baiklah. Tim pemenang saat ini adalah ...
Tim 1 dan Tim 3 berada di posisi pertama bersama.
Pertandingan terakhir akan ...
kompetisi bakat antara pemimpin tim.
- aku? - iya.
kamu menebak semua lagu dengan benar sebelumnya.
aku melihat kamu menari seperti ini juga. kamu penari yang baik.
Dia melakukanya?
Astaga, kau pasti banyak berpesta.
benarkan
Kang Mi Rae, kamu akan menjadi pemimpin tim kami.
Tidak, aku tidak bisa melakukan hal-hal seperti itu.
- Jangan khawatir. Lakukan saja. - iya.
- Kang Mi Rae, Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae, Kang Mi Rae!
Apa yang harus aku lakukan? Mereka ingin aku menari sebagai pemimpin tim.
Apa yang bisa kau lakukan? kamu harus melakukan yang terbaik sebagai pemimpin tim.
Tidak...
Kenapa harus aku? Kenapa aku?
Kamu penari yang hebat.
aku yakin kamu tidak bisa menolak tetapi untuk memamerkan keterampilan menari kamu.
Apa pun yang terjadi sudah terjadi, dan kamu adalah pemimpin tim.
Hei, kamu harus memberikan semuanya.
Jika kamu mendapatkan semua pemalu dan tidak melakukan yang terbaik,
orang akan berpikir bahwa kamu mencoba bertindak coy.
Dengan wajah itu, itu akan terlihat sangat menjengkelkan. Kamu tahu itu kan?
aku hanya ingin lari.
Hei, Kang Mi Rae.
Jangan menjadi pengecut, oke?
Tidak ada yang akan berubah jika kamu terus menghindari tantangan.
Kamu bilang kamu tidak ingin hidup seperti dulu.
kamu akhirnya memiliki kesempatan untuk memamerkan pesona kamu, gadis.
Tunjukkan pada mereka apa yang kamu miliki.
Akankah aku ...
dapat melakukan pekerjaan dengan baik?
Tentu saja. kamu adalah teman aku.
Pergi dan bersenang-senanglah sesukamu.
"Ini adalah bagaimana kamu harus menari. Aku Kang Mi Rae,"
"ratu menari." Tunjukkan pada mereka apa yang bisa kamu lakukan.
Hei, aku harus pergi.
Mi Rae, sebenarnya,
aku harus rap sebagai pemimpin tim aku juga.
Hey, mari kita bicara nanti. Perdamaian.
(Universitas Hankook, Gelar dalam Ilmu Alam)
(Departemen Kimia, Orientasi Mahasiswa Baru)
Hyun Soo A.
- Hyun Soo A, Hyun Soo A. - Hyun Soo A, Hyun Soo A.
- Hyun Soo A, Hyun Soo A! - Hyun Soo A, Hyun Soo A!
- Apakah kamu di Tim Tiga? - Hyun Soo A.
Hyun Soo A.
Mengapa aku iri dengan hal-hal yang kamu miliki?
Memegang erat pada hal-hal yang bahkan tidak bisa aku tangani
Seberapa jauh aku ingin menjadi lebih baik?
Aku tahu kamu sama
Mungkin aku egois
- Meskipun aku punya banyak - Tidak apa-apa.
- Aku masih tidak seperti kamu - Bisakah seseorang membantunya?
- Kyung Seok, kamu pergi. - iya.
Naik ke sana dan bantu Soo A.
cepatlah, cepatlah.
Tidak masalah. cepat. Bantu dia.
aku kira aku tidak bisa mengendalikan hatiku
- Apa yang sedang terjadi? - Mungkin itu sebabnya aku seperti ini
(Gelar dalam Ilmu Alam)
aku tidak tahu lagu ini.
(Orientasi Freshman)
aku, kamu berdua sangat tampan.
- Tampak bagus! - Tampan dan cantik!
Kalian bersinar!
- Cantik. - Kalian berdua sangat tampan.
Baiklah, selanjutnya adalah Kang Mi Rae dari Tim Satu.
(Universitas Hankook, Departemen Kimia)
(Departemen Kimia)
Pergi, Mi Rae!
Luar biasa!
- Jantung berdebar - Jantung berdegup kencang
Kamu hebat sekali!
- Melompat, melompat, melompat! - Melompat, melompat, melompat!
- Aroma aneh seorang wanita asing - Aroma aneh seorang wanita asing
- Wajah baru - Wajah baru
- Wajah baru, wajah baru, baru, wajah baru - Wajah baru, wajah baru, wajah baru
- Jantungku berdebar - Jantungku berdegup kencang
(Kang Mi Rae)
aku ingin menunjukkan kepada orang ...
bahwa aku bisa melakukan pekerjaan dengan baik juga.
- Wajah baru - Wajah baru
- Aroma aneh seorang wanita asing - Aroma aneh seorang wanita asing
- Ya, aku ingin beberapa wajah baru - Ya, aku ingin beberapa wajah baru
- Wajah baru - Wajah baru
- Jantungku berdebar - Jantungku berdegup kencang
aku ingin menunjukkan kepada semua orang.
- Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae!
- Seperti orang lain ... - Kang Mi Rae!
- Aku ingin dicintai. - Kang Mi Rae!
- Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae!
- Kang Mi Rae! - Aku ingin...
- Kang Mi Rae! - dicintai dengan cara biasa.
- Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae!
Untuk Mi Rae!
- Bersulang! - Bersulang!
Astaga, Mi Rae sangat keren.
Mi Rae, kamu sesuatu yang lain. kamu seperti penyanyi idola.
Apakah kamu di klub dansa?
Tidak, aku berlatih sendiri dengan menonton TV.
Itu lebih mengesankan lagi.
Terserah.
Mari kita minum tembakan dengan tangan disilangkan, Mi Rae.
- Lakukan. - Lakukan.
- Lakukan. - Cepat.
Sini. Seperti ini.
Baiklah.
Mi Rae dari departemen kimia adalah rekan tim yang sangat penting!
Mi Rae.
Tuan, sepertinya dia terlalu mabuk untuk minum.
Permisi.
Beraninya dia mencoba bertindak lemah di depan seniornya?
Bagaimana kalau kita melakukannya bersama?
aku berharap mereka tidak membuat aku minum.
- Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae!
Hai, Bu.
Apa yang salah? Apakah ada yang salah?
Ibu ...
Tidak apa.
aku sedang bersenang senang.
Orang-orang seperti aku, Bu.
aku terkejut jika sesuatu terjadi pada kamu.
Sangat?
aku senang kamu bersenang-senang.
aku menerima panggilan masuk.
Selamat bersenang-senang. Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Baik.
Astaga, aku tidak boleh menangis, atau mataku akan memerah.
kamu benar-benar pkamui minum.
Apakah kamu mulai minum sejak SMA?
Itu keren
T kamu pikir itu sedikit panas di sini?
Bagaimana kalau kita keluar mencari udara segar?
kamu bisa pergi sendiri.
Kemana kamu pergi?
Untuk mendapatkan udara segar.
Dia cantik.
kamu benar-benar pkamui minum di sana.
Maaf, aku pikir aku mabuk.
Aku sangat bodoh, bukan begitu?
aku mabuk hanya setelah beberapa minuman.
Permisi.
Apakah kamu tidak memiliki sesuatu untuk membantunya sadar?
Dia bilang dia mabuk.
- Soo A. - Minum ini.
- Ini yang terbaik untuk menenangkan diri. - Dapatkan di punggungku.
- Aku akan menggendongmu di punggungku. - Benar-benar efektif.
- Minumlah ini. - Tahan.
Koreografi apa yang kamu lakukan? Red Velvet's?
(Dari Hyun Jung)
Psy.
Serius?
iya.
Astaga, dingin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku diluar.
Mereka terus menyuruhku minum ketika aku di sana.
Apakah kamu ingat Do Kyung Seok?
Di departemen kami ...
Kebaikan.
Halo?
aku yakin aku menelepon nomor putri aku.
Siapa disana?
Baiklah...
aku senior Mi Rae.
aku melihat. Kenapa ponselmu ada di jalan?
Yah, itu ...
Para pemula tidak diizinkan menggunakan telepon mereka selama acara.
Jadi kami mengumpulkannya untuk sementara waktu.
Oh begitu.
Maafkan aku.
Tidak semuanya.
Baiklah, selamat tinggal kalau begitu.
Ayah...
kamu pulang lebih awal. Apakah kamu sudah makan malam?
Apa yang salah? Apa terjadi sesuatu?
Dia seperti Mi Rae.
Apakah kamu berbicara dengannya di telepon?
Dia terlihat cantik ...
dengan mata bulat dan hidung tajam.
Yah, itu ...
Sejak dia lulus sekolah menengah,
dia ingin melakukan operasi plastik di kelopak matanya.
Apa?
Dia sangat stres karena wajahnya.
Di sana kamu pergi lagi.
Apa yang salah dengan wajahnya sampai kau terus mengaduk-aduk pikirannya?
aku sudah bilang tidak.
Apakah aku salah mendengar karena aku merindukan putri aku?
Senior wanitanya menerima telepon aku.
Suaranya terdengar persis seperti Mi Rae.
Tidak mungkin.
Dia seharusnya mengunjungi kami setelah kembali dari sekolahnya di luar negeri.
Kenapa dia harus langsung menuju orientasi sekolah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
iya.
aku baik-baik saja.
aku hanya merasa sedikit sakit.
Minumlah ini.
Terima kasih.
Yah ... Apakah kamu ingin beristirahat jika kamu terlalu mabuk?
kamu mungkin harus minum lagi jika kamu kembali ke dalam.
Ada ruang duduk dengan sofa di sana.
Apakah ada tempat seperti itu?
Terima kasih.
Apa yang kamu tunggu? Ayo pergi.
aku harus beristirahat juga.
Kenapa kamu berdiri di sana? Duduk.
Baik.
Bukankah itu tidak nyaman?
Duduklah di sini dengan nyaman.
aku baik-baik saja.
Mengapa? Apakah kamu merasa tidak nyaman di sekitar aku?
Haruskah kita pindah kursi? aku akan duduk di sana.
Tidak, tidak perlu.
Lalu aku akan duduk di sini.
Kamu sangat cantik.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku baik-baik saja.
aku penasaran,
tapi kamu benar-benar tidak punya pacar?
- Tidak Memangnya kenapa?
aku tidak punya satu.
aku melihat.
Lalu bisakah aku menyukaimu?
Melihat kamu bermain game dan menari sebelumnya,
Aku jatuh cinta.
Apakah ini sebuah profesi?
Jangan berpikir terlalu serius tentang itu.
Oh ya.
Orang-orang mungkin mencari aku jika aku meninggalkan tempat aku terlalu lama.
Siapa?
Tidak ada orang lain yang lebih tertarik padamu daripada aku.
Mereka sibuk bersenang-senang,
jadi jangan repot-repot.
Hei.
Angkat aku sudah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu bukan urusanmu.
kamu pergi dengan cara ini, jadi aku bertanya-tanya tempat seperti apa itu.
Apa maksudmu? Ini bukan tempat khusus.
Dia tampak terlalu mabuk, jadi aku membawanya sehingga dia bisa beristirahat untuk sementara waktu.
Mengapa kamu membuka pintu tiba-tiba ketika aku berskamur di atasnya?
kamu menghentikan pintu.
Apakah kamu mabuk?
Lihatlah kamu bersikap kasar kepada senior kamu.
Aku membiarkannya karena kamu mabuk, oke?
Mi Rae. Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. aku baik-baik saja.
Beristirahatlah di sini jika kamu mau.
Kang Mi Rae.
Dengan banyak pilihan,
apakah kamu pergi ke Sekolah Menengah Jadong?
Apa?
(Kami berterima kasih kepada Lee Young Ae, Um Hong Gil, dan Lucky ...)
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
(untuk penampilan spesial mereka.)
(ID aku adalah Gangnam Beauty)
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
Kyung Seok memperlakukanmu berbeda dari yang lain.
Apakah kamu pergi dengannya?
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
- Dia sudah sangat terkenal. - Dia sangat cantik.
Mi Rae.
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
Kamu dan Mi Rae mungkin akrab satu sama lain ...
meskipun aku merasa sedikit buruk.
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
aku belum melakukan operasi plastik.
Mi Rae juga belum.
Kamu pikir itu lucu?
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
Apakah kamu pergi ke universitas ini?
Aku putrimu, Mi Rae.
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
Astaga, kamu monster plastik.
Apa yang telah aku lakukan?
alih bahasa oleh @miniminhee_fb
Apakah kamu cinta sepihak?