E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Mi Rae.
Jika...
Sesuatu seperti itu terjadi padamu lagi,
Aku akan menghajar orang itu.
Tidak apa-apa kan?
Jika kau terus bilang begitu,
Aku mungkin salah paham.
Tentang apa?
Seperti apa yang aku rasakan, kau mungkin...
Lupakan.
Pulanglah. Aku akan masuk.
Apa kau...
...menyukaiku?
Apa?
Tidak, bukan begitu.
Jika...
Jika kau tersinggung bagaimana aku menyimpulkannya, maafkan aku.
Tapi aku tidak pernah memikirkanmu lebih dari seorang teman, jadi jangan khawatir.
Apa? "Khawatir"?
Bukan itu yang aku maksud.
Kita adalah teman.
Aku benar-benar menganggapmu sebagai seorang teman.
100 persen.
Hei.
Mungkinkah...
Kau menyukai orang lain?
Tidak, tidak ada.
Sampai jumpa besok. Aku akan masuk.
Apa kau...
...menyukaiku?
Tidak.
Tidak, jangan pikirkan itu.
Aku akan menyerah.
Aku tidak bisa berkencan dengan Kyung Seok.
Aku tidak ingin hidupku menjadi kacau lagi.
Apa terjadi sesuatu? Kau tampak kesal.
Tidak ada alkohol.
Oh, aku lihat kau tidak bersih-bersih hari ini.
Aku sudah melakukannya.
Aku akan membayar sewa penuh untuk seterusnya,
Jadi mari kita membagi pekerjaan.
Pekerjaan paruh waktumu pasti membayarmu banyak.
Ada apa dengan dia?
Kita adalah teman.
Aku benar-benar menganggapmu sebagai seorang teman.
100 persen.
(Episode 12: Don't you have feelings for me?)
Apa yang salah?
Apa? Tidak.
Apa yang akan aku lakukan jika bertemu dengannya?
Apa yang harus aku katakan?
- Hei, ini kuliah khusus.
- Itu dipegang oleh Kelun.
Kapan kuliahnya?
Tidak tertulis.
Apa itu berarti kita bisa bertemu Ms. Na Hye Sung secara langsung?
Aku tidak sabar menunggu.
Kedengarannya menyenangkan.
Aku senang tidak mendaftar kelas selama liburan musim panas.
Apa kau pikir Woo Young akan hadir juga?
Jika kau sangat menyukainya, kau harus berdandan sepertiku.
Itu bukan diriku yang sebenarnya.
Aku tidak ingin merayunya dengan cara itu.
Merayu? Merayunya?
Kata itu benar-benar tidak cocok untukmu.
Hei.
Kau memasang spanduk untukku?
Tentu saja. Setidaknya itu yang bisa kulakukan untuk seseorang yang begitu hebat.
Aku rasa, aku tidak akan gugup.
Tapi aku sekarang berada di sini.
Apa kau akan bernyanyi?
Apa mereka akan membuatku bernyanyi?
Tentu saja. Anak-anak jaman sekarang sangat sulit untuk dihadapi.
Mendengarmu bilang itu benar-benar membuatku cemas.
Hwaiting!
Apa yang harus aku lakukan?
Apa kau yakin Woo Young akan berada di sini?
Astaga, jangan bicara tentang dia. Aku yakin.
Kekuatan genetika sungguh luar biasa.
Ibu mertuaku sangat cantik.
Sejak kapan dia menjadi ibu mertuamu?
Sejak hari ini.
Aku sekarang tahu kenapa Kyung Seok tampan.
Ibunya cantik,
Tapi Kyung Seok tidak begitu tampan.
Dia dan aku berada di level yang sama.
Kami berdua tinggi juga.
Apa kau tidak punya kaca?
Aku yakin kalian tahu siapa dia, tapi aku akan tetap memperkenalkannya.
Dia adalah lulusan terbaik dari departemen kimia Universitas Hankook...
Dan CEO Kelun Korea. Dia adalah Ms. Na Hye Sung.
Aku senang bertemu dengan kalian. Namaku Na Hye Sung.
Di mana Kyung Seok?
Ibunya datang ke kampus...
Untuk melakukan kuliah, tapi dia tidak ada di sini.
Manajer sangat menunggumu datang,
Tapi dia pergi ke seminar luar negeri.
Aku mungkin tidak sebaik dia, tapi bisakah aku tetap mencobanya?
Aku tidak peduli selama kau membayarku.
Terima kasih sudah mempercayaiku.
Apa aku dibayar langsung?
Tentu, kau akan dibayar langsung setelah selesai.
Mari kita mulai.
Kau punya pacar, kan?
Aku berharap dia akan menyukainya.
Lagi pula, itu tidak masalah karena kau sangat tampan.
Bahkan afro akan terlihat seperti tren mode padamu.
Yang aku maksud, seseorang menilai...
dari gaya rambut mereka.
Aku tidak akan melakukan afro padamu. Aku tidak gila.
Parfum selalu datang terakhir.
Biar aku jelaskan. Ketika kau siap untuk pergi keluar,
Kau memakai pakaianmu, menata rambut, dan merias wajah.
Dan tidak ada yang memakai parfum sebelum melakukan hal-hal itu.
Namun, langkah terakhir yang tidak terlihat ini...
Akhirnya bertahan lama di ingatan orang-orang.
Sulit untuk mengingat gaya rambut orang tertentu...
Atau pakaian dari zaman dulu.
Tapi kau ingat bau mereka,
Dan itu tetap di kepalamu bersama dengan citra orang itu.
Ini milikmu, bukan?
Kau bisa memakai parfum itu.
Saat kau mencium uap dari nasi yang baru dimasak,
Kau diingatkan tentang ibumu yang tinggal di rumah.
Dan ketika kau mencium parfum yang kau pakai untuk waktu yang lama,
Kau diingatkan tentang masa lalu.
Aku tidak yakin...
Bagaimana kau akan mengingatku...
Itu Kyung Seok.
Aku harus bilang, dia menempatkan dirinya dalam sorotan.
Aku tidak yakin bagaimana kau akan mengingat ku setelah ini.
- Jangan pernah mewarnai rambutmu seperti dia.
- Tapi aku harap...
Kau setidaknya akan ingat...
- Itu tidak tampak bagus.
- Apa yang aku katakan padamu tentang aroma.
Jika kau ingin mengambil bagian dalam program perusahaan kami,
Tolong kirimkan aplikasimu.
Aku akan mengakhiri kuliahku di sini.
- Terima kasih atas kuliahnya.
Terima kasih.
Kau akan segera UAS-kan?
Iya.
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Begini...
Apa rencanamu untuk musim panas?
Apa kau akan mendaftar untuk program ini?
Akan kupertimbangkan.
Oke, tapi aku harap kau mendaftar.
Sampai jumpa lagi.
Apa dia melalui masa pubernya?
Ada apa dengan dia?
Gadis-gadis memotong rambut mereka setelah mereka putus.
Apakah aku harus begitu.
Maaf.
Rambutmu mirip anak ayam di pasar malam.
Iya.
- Keren.
- Aku tidak melakukannya agar terlihat keren.
Oh maaf. Itu sangat hebat.
Aku tidak melakukannya untuk terlihat hebat.
Oh benarkah? Kau melakukannya tanpa alasan.
Tidak seperti itu.
Baiklah, baiklah.
Aku pamit. Sampai jumpa. Semoga berhasil UAS-nya.
Kenapa aku berharap dia berhasil? Ujiannya belum dimulai.
Sungguh gila.
Apa kau pikir dia bersiap-siap untuk menjadi selebriti?
Do Kyung Seok?
Apa yang salah dengan Kyung Seok?
Itu tidak biasanya.
Dia tidak pernah melakukan apa yang diperintahkan.
Dengan ketampanan Kyung Seok,
Manajernya harus menjadi orang yang mengikuti perintah Kyung Seok.
Apa kau masih menyukai Kyung Seok?
Sejujurnya,
Aku menyerah padanya.
Aku sudah selesai.
Tapi dia terlalu icikiwir untuk menghapusnya dari hatiku.
Aku tahu kalian sedikit menyukainya.
Benarkan?
Jujurlah. Masakanku sangat buruk kan?
Kau bisa jujur padaku.
Tidak seburuk itu.
Ngomong-ngomong, Kyung Hee. Apa kau ingin melihat ini?
- Apa itu Kyung Seok?
- Iya.
Aku tidak ingin terlihat ikut campur,
Jadi aku tidak bisa bertanya kenapa dia mengecat rambutnya.
Dia bukan tipe yang peduli dengan penampilannya.
Apa-apaan ini.
Mungkin dia berkencan dengan seseorang.
Kau pikir begitu?
Atau mungkin dia patah hati sama seseorang.
Sama siapa?
Terima kasih.
Tulis kesepakatannya.
Kau bilang perjanjian lisan tidak akan efektif.
Aku melihatmu sudah terbiasa dengan kehidupan mu.
Bukankah aku bilang, aku belajar semuanya dengan cepat?
Ini sebagian berkat tips bergunaku.
Tidak kah keren kalau kredit.
- Kau keren.
- Apa kau tidak menulis kesepakatannya?
Apa kau melakukan pemodelan untuk salon rambut?
Bagaimana kau tahu?
Sudah kubilang aku sudah melakukan hampir setiap pekerjaan paruh waktu.
(Do Kyung Seok telah membayar...)
Aku pikir kau tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apa kau tidak suka melakukan pekerjaan rumah yang banyak?
Atau apa kau menginginkan sesuatu?
Jangan sok tahu.
Dia mengubah warna rambutnya lagi.
Aku salah menjawab pertanyaan ini.
UAS akhirnya selesai!
UAS sudah selesai, bagaimana kalau kita bermain game?
Setuju. Ayo.
Ayo pergi.
Aku bebas.
Kenapa kita tidak makan sesuatu yang enak?
Mari jangan makan di dekat sekolah. Aku ingin pergi ke suatu tempat yang jauh.
Ayo.
Halo, Ms. Na.
Ya, aku selesai dengan UAS-ku.
Baik.
Bukankah aku makin gendut?
Aku makan terlalu banyak karena aku stres selama UAS.
Tidak, kau tidak.
Kau bilang itu sepanjang waktu.
Bagaimana UAS-mu?
- Halo.
- Hai.
Tentang melakukan kunjungan lapangan ke perusahaan ibu Kyung Seok...
Apa ada pelamar senior?
- Aku tidak tahu.
- Oh begitu?
Mungkin agak canggung.
Apa kau akan melamar itu?
Tidaklah, itu tidak akan terlihat baik bagiku untuk berada di sana.
Apa kau masih ngambek?
Astaga.
- Apa yang baru saja kau lakukan?
- Apa?
Apa kau tidak tahu, dia berbicara buruk tentangku?
Bagaimana kau bisa berbicara dengannya seperti tidak ada yang terjadi?
Tapi itu tidak seperti aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Kyung Seok mengubahnya menjadi sampah.
Bahkan teman sekelas saling menjaga satu sama lain.
Ada apa denganmu?
Tae Hee.
Tae Hee, ayo makan sesuatu yang enak.
Tae...
Astaga, melelahkan.
Dong Won, kau pasti sangat lapar.
Maaf aku tidak bisa menjagamu karena aku sibuk dengan UAS-ku.
Apa itu enak?
Hai, Dong Won.
Hei, aku pikir...
Si Cantik di departemenku benar-benar menyukaiku.
Jangan menghayal.
Tidak, Nama kucingnya...
Sama dengan namaku.
Mungkinkah namamu Na Bi atau Kitty?
Ini jarang digunakan untuk nama kucing.
Ini untuk orang.
Mungkinkah ini kebetulan?
Kau akan tetap bilang dia tidak menyukaiku?
(Kau akan tetap bilang dia tidak menyukaiku?)
Pasti sulit belajar untuk UAS-mu.
Makan yang banyak.
Terima kasih.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ibu biasanya melakukan hal semacam ini.
Sana makan.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, bukankah kau ingin bilang sesuatu padaku?
Sebenarnya, aku punya pertanyaan.
Tidak ada yang istimewa yang terjadi pada Kyung Seok, kan?
Aku rasa tidak ada.
Lalu kenapa dia melakukan itu pada rambutnya?
Menurut Kyung Hee, dia tidak tertarik dengan penampilannya.
Aku tidak begitu yakin tentang itu,
Tapi dia mengecat rambutnya menjadi hitam lagi.
Benarkah?
Aku khawatir...
Aku mungkin akan menjadi usil jika aku menanyakannya langsung kepadanya.
Oh begitu.
Aku kira kau lah yang bermasalah.
Apa?
Apa kau mengkhawatirkan sesuatu?
Kau tidak ingin bercerita denganku. Maaf.
Begini...
Itu...
Woo Young, aku ingin mengajukan permohonan untuk kunjungan lapangan.
Baik.
Ayo lihat.
(Daftar Pelamar Field Trip)
Namamu Hyun Soo A, kan?
Iya.
(Ko Ye Na, Kim Tae Hee, Yoo Eun, Jang Won Ho,)
(Lee Ji Hyo, Kim Sung Woon, Jung Dong Won, Hyun Soo A)
Sudah selesai.
Terima kasih. Ssmpai jumpa.
Kyung Seok, apa kau di sini untuk mendaftar...
Ada apa?
Jangan bilang kau di sini untuk membatalkan masalah sewa.
Aku di sini untuk mengajukan permohonan kunjungan lapangan.
- Ke Kelun?
- Iya.
Jangan malu-maluin ibumu.
Itu urusanku.
Apa kau ngambek padaku?
Sudah kan?
Dia sangat berlawanan dari penampilannya.
Kau seperti dia,
Dan dia sepertinya menyukaimu juga,
Jadi kenapa kau harus menyerah?
Aku pikir itu karena aku takut.
Dia berada di luar jangkauanku.
Dia terlalu sempurna untukku.
Tetap saja, kalian berdua saling menyukai, jadi kenapa?
Permasalahannya adalah,
Seorang gadis yang super cantik menyukainya.
Dan semua orang bilang, mereka serasi bersama.
Seperti yang kau tahu, aku melakukan operasi. Jika dia berkencan denganku...
Bukan dengan gadis itu, apa yang akan dikatakan orang? Aku sangat takut.
Begitu rupanya.
Aku pasti terdengar seperti orang bodoh.
Tapi tetap saja,
Yang penting adalah kenyataan bahwa kalian berdua saling menyukai,
Jadi jangan berpikir orang lain.
Itulah yang semua orang akan katakan.
Aku mengerti.
Aku yakin banyak gadis akan merasa seperti itu dalam situasimu.
Aku marah pada orang-orang...
...yang membuatmu berpikir begitu.
Aku tidak tahu detailnya,
Jadi aku tidak bisa memberimu saran.
Tapi mungkin, gadis cantik itu...
Tidak jauh berbeda darimu.
Aku tidak ingin kau menyesal nanti.
Kau sudah mengajukan permohonan untuk kunjungan lapangan, bukan?
Iya?
Mari makan.
Ambil ini juga. Silahkan.
Terima kasih atas makanannya.
Soo A mungkin tidak...
...berbeda dariku?
Hai, Woo Young.
Aku dalam perjalanan pulang sekarang.
Mi Rae.
Astaga.
Kebetulan.
Halo.
Bisakah kita bicara sebentar?
Baik.
Aku lihat, kau belum mendaftar. Apa kau sudah lupa tentang itu?
Tidak.
Aku mau bersama keluargaku selama liburan musim panas.
Tapi tidak untuk seluruh musim panas.
Kau dapat mengunjungi mereka setelah selesai.
Aku berpikir kau pasti akan berguna...
Karena kau sangat tertarik dengan parfum.
Dan yang paling penting, aku pikir...
Itu akan menjadi kesempatan bagus bagimu untuk mencari tahu seberapa cocoknya kau...
Untuk mengejar karir di industri parfum.
Selain itu, mungkin tidak ada kesempatan lain untuk...
Pengalaman di lab parfum sampai kau lulus.
Apa aku masih dapat mendaftar untuk program ini?
Tentu saja. Aku akan menambahkan namamu ke daftar nanti.
- Bisa kita pergi?
- Iya.
Tunggu, Woo Young.
Terima kasih.
Lalu, apa kau bebas hari Rabu?
Iya?
Ayo nonton film. Kita bisa mendapatkan diskon hari itu.
Aku akan memberi tahu Hyun Jung juga.
Berdua saja.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Baik.
Ayo pergi.
Aku mendapatkan sedikit berat badan.
Hei tunggu.
Dong Won.
Aku mendengar...
Tuna kaleng tinggi sodium.
Kau tidak harus memberikannya kepada kucing.
Jika kau masih ingin, kau harus membilasnya dalam air...
Untuk menghilangkan minyak dan natriumnya.
Hei, Soo A!
Oh, hai.
- Apa kau sudah makan?
- Sudah. Bagaimana denganmu?
Aku sudah makan juga.
Hai, Mi Rae.
- Hai.
Ayo duduk di sana.
Hai.
Apa kalian masih bekerja paruh waktu disana?
Tidak, kami berhenti.
Kyung Seok juga?
Iya.
Hai, Kyung Seok.
Aku mendengarmu berhenti dari pekerjaan paruh waktu.
Dia seharusnya tidak terlibat dalam hal itu. Aku merasa tidak enak.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Direktur Utama Lee Soo Hyun.
Ini Ms. Yun Soo Kyeong,
Orang yang akan menjadi pemandumu.
Halo semuanya. Senang bertemu dengan kalian semua.
Sambil mendapatkan pengalaman di lab kami,
Kalian juga akan belajar tentang teori dan sejarah parfum.
Jika kau memiliki pertanyaan atau saran,
Kau dapat berbicara dengan Ms. Yun di sini.
- Baik.
Ya, masuklah.
Kenapa kau datang ke sekolah hari ini?
Aku mengambil kelas musim panas.
Oh begitu.
Apa yang membawamu kemari?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku?
Aku bukan pembicara yang fasih,
Jadi aku menuliskan apa yang ingin aku katakan kepadamu.
Sampai jumpa.
Untuk Woo Young.
Aku Kwon Yoon Byul di tahun kedua.
Aku menyukaimu.
Kau sangat bertanggung jawab dan memiliki etika yang kuat.
Kau juga menghormati wanita.
Aku suka segalanya tentangmu.
Aku menulis surat ini karena aku terlalu malu untuk mengatakan kepadamu secara langsung.
Salam hangat, Kwon Yoon Byul.
Malu, palalu. Dia sangat berani.
Astaga, bagaimana ini?
Pertama, silahkan cium aroma-nya.
Dan tolong tuliskan aroma apa...
Yang ada di parfum yang kuberikan padamu.
Karena aku telah mencium aroma yang berbeda ini,
Aku bahkan tidak bisa mencium apa pun sekarang.
Kau harus mengatur ulang penciumanmu di sana-sini.
Kau dapat mengambil istirahat sejenak...
Atau coba mencium biji kopi di sini. Itu akan membantu.
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
Aku pikir itu memiliki aroma ini.
Kau benar. Kau menebak setiap aroma parfum dengan benar.
Sangat mengesankan.
Apa kau Kang Mi Rae? Kau orang yang mengirimkan parfum itu kepada kami.
Semua orang di lab kami menyukai parfum itu.
Kami sudah lama ingin bertemu denganmu.
Terima kasih atas pujiannya.
Astaga, kau ahli parfum.
Seharusnya tidak hujan hari ini.
Woo Young.
Tunggu, Woo Young.
Apa yang kau renungkan?
Yah, hanya anu itu.
Apa kau sudah makan malam?
Oh ya. Kalau dipikir-pikir itu, aku bahkan tidak makan siang.
Apa maksudmu kau tidak makan sepanjang hari?
Tidak boleh gitu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Anu...
Apa kau ingin makan malam denganku?
Tentu, mau makan apa?
Kalau begitu... Karena ini hari yang panas,
Mari kita pergi ke tempat terdekat.
- SELAMAT DATANG.
- Halo.
- Hai.
- Kau bisa duduk di sana.
Dia masih di sini.
Dia pekerja paruh waktu sekarang, bukan pemiliknya.
Benarkah?
- Dia pasti bangkrut.
- Tepat sekali.
Hei.
Apa yang kau inginkan? Bir?
Aku tidak berpikir aku baik dengan parfum.
Aku bahkan tidak bisa mencium apapun lagi.
Aku menikmatinya. Aku tidak tertarik dengan parfum,
- Tapi itu sangat menyenangkan.
- Aku tahu.
- Benarkan?
- Iya.
Mi Rae, kau terlihat sangat bersemangat.
Kau pasti sangat menyukai parfum.
- Aku lapar.
- Tapi kau sudah makan.
Kenapa kau duduk di sini sendirian seperti penyendiri?
Aku seorang penyendiri sepanjang hidupku.
Apa yang akan kau lakukan tanpaku?
Benar juga...
Apa kalian semua ingin bir?
- Setuju.
- Baiklah.
Kyung Seok, apa yang kau lakukan di sana?
Sana.
Tidak mau. Aku akan kesana setelah ini.
Kyung Seok, keini.
- Kyung Seok.
- Ayolah.
- Ayo duduk di sini.
- Sana.
Kau menjadi seorang penyendiri.
Aku pikir segalanya menjadi lebih baik, tapi kau melakukannya lagi.
- Kyung Seok.
- Ayolah.
Astaga, dia sangat berhati dingin.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Ada sedikit masalah.
Apa itu?
Yah, masalahnya, seseorang mengakui...
Perasaan kepadaku hari ini.
Apa?
Kenapa kau kaget sekali?
Apa itu mengejutkan?
Tidak, tidak kok.
Astaga, kau sangat populer.
Aku tidak populer.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku hanya berpikir tentang bagaimana aku akan menolaknya.
Kau sudah memutuskannya?
Ya, aku tidak bisa tiba-tiba menyukai seseorang...
Hanya karena orang itu menyukaiku.
Aku kira kau sangat jelas dengan apa yang kau inginkan.
Aku tahu wanita seperti apa yang aku suka.
Jangan terlalu kasar.
Beberapa orang bilang kau harus lembut ketika kau menolak seseorang.
Jika dia adalah orang yang baik,
Dia akan sangat menghargai jika kau menolaknya dengan sopan.
Aku kira kau benar.
Aku merasa tidak bagus jika orang yang dia sukai...
Bilang hal-hal kasar padanya.
Itu tidak pernah terjadi padaku, tapi tetap saja.
Kau tahu dengan baik bahkan tanpa pengalaman...
Karena kau jurusan psikologi.
Bukankah Hwang Min Hyun sangat tampan?
Aku tidak yakin.
Aku pikir Ong Seong Wu tampan.
Aku suka pria yang berhati dingin.
Bagaimana denganmu, Soo A? Siapa selebriti favoritmu?
Aku? Aku tidak tahu banyak tentang selebritas.
Aku hanya menyukai pria yang menyukaiku.
Bagaimana denganmu, Mi Rae?
Apa?
Aku belum pernah mendengarmu berbicara tentang pria.
Pria seperti apa yang kau suka?
Aku belum terlalu memikirkannya.
Apa kau suka pria yang memperlakukanmu sedikit dingin?
Kau gadis pertama yang memperlakukanku seperti ini.
Atau...
Biarkan aku menjadi pemadam kebakaranmu.
Apa kau menyukai pria yang hangat?
Pria seperti apa yang kau sukai?
Aku hanya menyukai tipe pria normal.
Apa maksudnya normal?
Ini sangat membuat frustasi.
Baiklah, anggap saja kau tidak memiliki tipe ideal.
Aku suka orang-orang yang berhati hangat.
- Aku pergi duluan.
- Kyung Seok.
Sampai jumpa, Kyung Seok.
Bye
Sepertinya dia menjadi lebih arogan.
Itu menggangguku.
Ambil.
Mungkin hujan lagi.
Baik.
- Terima kasih.
- Tidak.
Akulah yang harus berterima kasih.
Apa itu untuk Mi Rae?
Bukan untukku, kan?
Aku sudah bilang...
Untuk menghentikannya.
Apanya?
Hentikan trik yang tidak kumengerti.
Kenapa kau berbicara seperti itu padaku?
Aku mencoba yang terbaik untuk berteman denganmu.
Aku tulus menyukaimu.
Bahkan jika aku membencimu,
Aku tetap tidak akan memperlakukanmu seperti ini jika kau tulus.
Apa kau masih tidak merasakan apa-apa?
Tunggu.
Apa kau benar-benar tidak merasakan apa-apa?
Kau pasti gila.
Kenapa kau tidak menjawab telponku?
Dan kenapa kau lari?
Karena aku melihatmu bersamanya.
Apa kau baik-baik saja?
Apa itu membuatmu kesal?
Aku sudah bilang...
Aku tidak tertarik padanya.
Kau akan basah.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Apa?
Aku menyukaimu.
Mari kita mulai berkencan.
Jangan mencoba menghindariku dan jawab aku kali ini.
Kenapa?
Kenapa pria sepertimu menyukaiku?
Apa yang kau maksud dengan seorang pria sepertiku...
Dan seorang sepertimu?
Kau tahu.
Tidak bisakah kau bayangkan apa yang akan dikatakan orang jika kita bersama?
Mereka akan bertanya-tanya kenapa pria seperti itu berkencan dengan gadis seperti itu.
Lalu?
Apa pendapatmu tentangku?
Kau seorang teman...
...tidak bisa lebih dari itu.
Lupakan apa yang bisa atau tidak bisa dilakukan.
Apa pendapatmu tentangku?
Kupikir...
Kau dan aku tidak bisa bersama.
Aku sudah memberitahumu.
Orang-orang akan bilang kau keren bahkan jika kau hidup dengan caramu,
Tapi itu tidak sama untukku.
Aku ditindas karena wajah jelekku sepanjang kehidupan sekolahku.
Dan sekarang, orang-orang bergosip tentang wajah plastikku.
Hei.
Yang aku ingin tahu adalah apa yang kau pikirkan tentangku,
Bukan apa yang orang lain katakan.
Pendapat orang lain penting bagiku.
Kau pikir aku terobsesi dengan penampilan,kan?
Tapi kau tidak tahu betapa sulitnya bagiku.
Jika aku bersamamu,
Hidupku menjadi siksaan.
Sejak awal,
Aku tidak punya kesempatan?
Tidak.
Akhirnya,
Berakhir seperti ini.
- Hai.
Hai.
Apa?
(Untuk Soo A)
Terima kasih untuk minumannya.
Apa?
Inilah yang terjadi dengan rayuanku hari ini.
Dia menikmati minuman yang kuberikan padanya.
Kami saling menggoda satu sama lain, kan?
Aku pikir memang benar, kau mendapatkan pacar ketika masuk perguruan tinggi.
Tapi aku tidak tahu itu gadis cantik seperti dia.
Pasti benar perempuan cantik tidak cocok untuk pria seksi.
Apa yang dia katakan?
Soo A, aku pikir kau mungkin tidak bisa menghabiskan semua makanan,
Tapi kau menghabiskannya.
Dia biasanya tidak menyisakan makanannya.
Dan dia tetap langsing?
Aku tidak mudah menambah berat badan tidak peduli berapa banyak yang aku makan.
Dia bilang, itu membuatnya stres.
Kenapa kau merasa stres dengan itu?
Dia sangat menyebalkan.
Serius
Hei, turunkan suaramu.
Mari bicara sebentar.
Kau sudah makan siang?
Belum.
Jika kau mengalami kesulitan karenaku,
Aku harus berhenti.
Tapi jika kebetulan,
Kau pikir kita bisa kembali menjadi teman...
Aku minta maaf, tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi,
Aku akan menunggu.
Kau terlihat cantik, jadi berhentilah berkaca.
Sudah lama sejak aku mendengarmu bilang aku cantik.
Kembali pada hari-hari ketika kau ingin berkencan denganku,
Kau bilangnya setiap kali kau membuka mulut...
Seolah itulah yang harus kau katakan.
Aku sudah memberitahumu karena kau cantik.
Kau adalah wanita tercantik di lingkungan kita.
Makanya itu.
Ketika aku bilang aku akan menikah denganmu, semua orang terkejut...
Untuk memilih seorang pria dengan kepribadiannya daripada latar belakang.
Mereka bilang bahkan hatiku cantik.
Ayolah. Aku adalah seorang pengusaha sukses saat itu.
Dan mereka terkejut sekali lagi...
Karena wanita cantik ini menjalani hidup yang cerah...
Bahkan setelah bisnis suaminya...
Bangkrut sepenuhnya.
Baiklah, kau akan melalui banyak hal berkat penampilan cantikmu.
Mari mampir ke rumah senior itu dulu dan pergi ke rumah Mi Rae.
Pasti sulit bagimu untuk membawa dua semangka saja.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak bisa membuat istriku yang cantik membawanya bahkan jika itu sulit.
Apa Rhoma pikir Ani terlihat seperti Mi Rae?
Apa Ani terlihat seperti ibu dari "Kecantikan Ala Gangnam"?
Ya, kalian terlihat sangat mirip.
Aduh, ada-ada saja.
Apa pendapatmu tentang rumah kakakmu?
Aku juga ingin melihat ke dalam rumahnya.
Aku senang kkalian tumbuh dengan penuh kasih sayang.
Ayo pergi.
Kau siapa?
Apa kau ibu Woo Young?
Tidak, aku ibu dari junior Woo Young.
Dia tinggal di dekat sini.
Di dekat sini?
Apa kebetulan, kau ibu Mi Rae?
Halo, aku ibu dari seorang anak bernama Do Kyung Seok.
Dia tinggal bersama Woo Young.
Dia dan Mi Rae adalah teman kampus.
Do Kyung Seok?
Oh, pria muda yang icikiwir itu?
Apa kau mengenalnya?
- Iya.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak berpikir...
Aku akan bertemu dengan orang tua lain begitu gadisku masuk perguruan tinggi.
Aku senang kita bertemu seperti ini.
Sayangnya, aku tidak bisa berada di sana untuk anak-anakku ketika mereka masih muda.
Melihat Mi Rae tumbuh pasti membuatmu sangat bahagia.
Dia baik hati dan pintar.
Dia juga tahu bagaimana bersenang-senang. Dia juga penari yang hebat.
Oh benarkah?
Aku harus bilang,
Aku bertanya-tanya siapa yang memberi Kyung Seok ketampanannya.
Dia yakin mendapatkannya darimu.
Kau terlihat sangat muda untuk usiamu.
Kau benar-benar, kecantikan Gangnam.
Ibuku tidak melakukan operasi plastik.
Maaf?
Tentang Gangnam.
Orang-orang bilang itu kepada yang mengoperasi wajah mereka.
Astaga.
Baiklah. Kerja bagus.
Apa yang kau lakukan hari ini akan menghabiskan sebagian besar waktumu...
Jika kau bergabung dengan lab parfum,
Jadi jangan lupakan apa yang kau pelajari. Tulis semuanya, oke?
- Baik.
(Koo Tae Young)
Bisakah kita bertemu hari ini? Hanya kita berdua.
Hei, Woo Young.
- Hei, sudah selesai?
- Iya.
Dimana kau sekarang?
Aku dekat lab Kelun.
Di mana kita akan bertemu hari ini?
Kenapa kita tidak makan sesuatu yang enak setelah nonton?
Hari ini?
Benar, baik.
Apa kau sudah memesan tempat?
- Ya, atas nama Yeon Woo Young.
- Silakan tunggu sebentar.
Bukankah filmnya bagus?
Tarian pria itu sangat lucu.
Ya, itu lucu.
Haruskah kita minum juga?
Kau ingin minum? Kau tahu aku cemen.
Benar.
Aku sebenarnya lebih buruk darimu.
Aku tidak bisa minum lebih dari dua gelas soju.
Serius? Aku tidak tahu.
Ada banyak hal lain yang tidak kau ketahui.
Aku tidak suka perut babi,
Dan aku mudah kedinginan.
Aku benci belajar,
Dan aku menyukaimu.
Aku khawatir hal-hal akan menjadi canggung bagimu...
Di kampus karena aku, jadi aku ragu-ragu.
Tapi...
Aku sudah menyukaimu sejak pertama kali kita bertemu.
Aku kira kau benar-benar tidak tahu.
- Tapi kenapa?
- Apa?
Kenapa kau menyukaiku?
Karena kau cantik.
Kau selalu terlihat waspada seolah-olah kau terganggu oleh sesuatu,
Tapi aku melihat perbedaan halus.
Hari ini, itu pasti sesuatu yang sangat serius.
Jika itu serius, itu pasti tentang...
Sesuatu yang tidak pernah terjadi sebelumnya.
Ini tentang seorang perempuan, kan?
Itu pasti. Hei, apa kau melihat seseorang sekarang? Siapa itu?
Itu bukan urusanmu.
Aku ingin tahu siapa itu.
Siapa gadis yang melelehkan hati pria dingin ini?
Ngomong-ngomong, apa masalahnya?
Dia bilang dia tidak mau berkencan denganku.
Apa? Dia menolakmu?
Dia bilang dia "tidak bisa", bukan karena dia tidak mau berkencan denganku.
Aku tidak mengerti.
Apa dia jelek?
- Tidak.
- Dia cantik?
Kau tidak suka cewek cantik.
Dia tidak cantik atau jelek.
Dia hanya dirinya sendiri.
Kau menyukaiku hanya karena aku cantik?
Semua pria menyukai gadis cantik.
Dan kau benar-benar tipeku.
Apa kau terkejut mendengar semua ini?
Iya.
Aku tidak tahu, kau orang semacam itu.
Apa?
Apa kau menyukaiku hanya karena penampilanku?
Apa yang salah dengan tertarik pada penampilan?
Apa kau tidak tertarik pada pria tampan?
Tidak harus tentang penampilan.
Beberapa seperti perempuan dengan kelopak mata ganda.
Beberapa tertarik pada gadis-gadis langsing atau perempuan dengan kulit yang bagus.
Setiap orang memiliki tipe.
Sudah kubilang, aku melakukan operasi plastik.
Aku dulu sangat jelek,
Ke titik yang bahkan tidak bisa kau bayangkan.
Terus?
Jadi kenapa...
Aku tidak tahu kenapa kau tertarik pada seseorang sepertiku.
"Seseorang sepertiku"?
Karena kau menarik.
Memang benar kau menarik secara fisik,
Tapi perasaanku padamu terus bertambah seiring waktu.
Aku hanya menyukai seseorang sepertimu.
Untukku,
Kau hanyalah dirimu sendiri.
Pulang bersama setelah pengakuan itu...
Membuatku merasa sangat canggung.
Masuk.
Baik.
Selamat malam.
Woo Young!
Woo Young.
Mi Rae.
- Woo Young.
- Ya, ambil napasmu dulu.
Baik...
Kau bilang kepadaku untuk memikirkannya,
Tapi aku...
Aku minta maaf.
Baiklah.
Aku mengerti maksudmu.
Aku minta maaf.
Sejujurnya, aku secara mental siap untuk ini.
- Aku minta maaf.
- Jangan begitu.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Sejujurnya,
Aku tidak yakin apa aku bisa melakukan ini kepadamu.
Siapa aku menolakmu?
Kau melakukannya lagi.
Tidak seperti beberapa orang tidak pantas dicintai...
Atau tidak diizinkan untuk tertarik pada seseorang.
Tidak ada aturan seperti itu.
Dan tidak ada yang berhak menertawakanmu.
Juga,
Ketika kau tertarik pada seseorang,
Kau tidak bisa mengendalikan perasaanmu.
Semoga berhasil...
Dengan Kyung Seok.
Aku tahu lama bahwa kalian saling menyukai.
Tapi...
Aku masih...
Ingin memberitahu perasaanku tentangmu.
Kyung Seok adalah pria yang baik, dan dia tampan.
Tidak, bukan itu.
Kau juga tampan.
Itu bukan alasannya.
Kau orang yang luar biasa.
Aku baik-baik saja. Jangan menangis.
Ikuti kata hatimu, Mi Rae.
Jadi jangan menangis, oke?
(My ID is Gangnam Beauty)
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...