E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Ikuti kata hatimu, Mi Rae.
Jangan menangis. Huh?
Kau tidak harus mengantarkanku.
Baiklah, masuklah. Jangan seperti itu lagi.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Hei, disini.
Ya.
Aku akan membuang sampah.
Baik.
Apa? Kenapa kau balik lagi?
Kau punya soju?
Apa terjadi sesuatu?
Karena perempuan yang kau suka?
Astaga, cinta pertamamu sungguh membuatmu sulit.
Benar, rata-rata semua orang tidak berhasil dengan cinta pertamanya.
Cari wanita yang tepat...
...bukan wanita yang akan mencampakanmu.
Bagaimana cara menilainya?
Sulit pada awalnya.
Tapi, begitu kau patah hati beberapa kali,
Kau akan bisa menilai.
Kau bisa berhenti...
...menyukai orang yang akan menolakmu.
Kau akan berusaha memikirkan orang itu.
Sudah tidur?
Kau sakit?
Semoga beruntung, dengan Kyung Seok.
Aku pikir, tidak ada yang akan mendukungku.
Aku harus pulang sekarang.
Biarkan aku tinggal di sini malam ini.
Hei, apa menurutmu, aku masih pemilik tempat ini?
Baik, terserahlah.
Aku akan datang lebih awal besok pagi.
Sampai jumpa.
(Episode 13: It's my first love.)
Dia sudah berangkat?
Atau dia tidak pulang?
- Hei, Soo A.
- Hei.
Biarkan memotretmu mengenakan jas lab.
Kenapa hanya aku?
Kau harus memotret Dong Won juga.
Biarkan aku memotretmu dulu.
Kita mulai.
Astaga, kau bau alkohol.
Berapa banyak kau minum? Kau biasanya minum dengan sangat baik.
Aku kira semua orang berbau alkohol jika minum terlalu banyak.
Itu manusiawi.
Ada yang salah?
Jika kau terlalu lelah, istirahatlah.
Aku akan menjelaskan kepada asisten manajer.
Terima kasih.
Kau bisa beristirahat di sini.
Baik.
(Woo Young)
Kenapa Tae Hee tidak datang hari ini?
Entah. Dia tidak mengangkat telponku.
Seseorang harus memeriksa Kyung Seok.
Bukankah seharusnya dia makan sup?
Biarkan dia istirahat. Dia akan sadar sebentar lagi.
Tetap saja, dia pasti pusing.
Dia seharusnya tinggal di rumah saja.
Jika kau sangat khawatir, kenapa kau tidak memeriksanya sendiri?
Kau tahu di mana kantor medis?
Kau benar-benar akan pergi?
Kau menyukai Kyung Seok?
Apa?
Astaga, aku hanya bercanda.
Kau marah?
Tidak.
Sepertinya kau sangat menyukainya.
Benar.
Aku menyukai Kyung Seok.
Kau bilang tidak menyukainya saat aku bertanya di festival.
Iyakah.
Kalian berkencan?
Lihat? Aku tahu ini akan terjadi.
Mereka pasti berkencan.
Tidak, kami belum.
Kau baik-baik saja?
Soo A sangat aneh.
Dia bilang, dia tidak memiliki standar tinggi.
Tapi dia mengaku menyukai Kyung Seok?
Becanda.
Sejujurnya, Kyung Seok tidak memiliki kepribadian yang baik.
Soo A sama saja. Dia menyukai pria tampan.
Hei.
Kau sudah ditolak di pesta penyambutan.
Berhenti membuat keributan.
Aku tahu itu.
Tapi dia tidak perlu memberitahuku, dia menyukai orang lain.
Benar.
Intinya,
...dia membodohiku.
Tentang perempuan yang kusuka...
Rupanya, dia menyukai orang lain.
Itidak masuk akal.
Dia membuatnya tampak seperti dia juga menyukaiku.
Apa dia mempermainkanku?
Aku sangat marah.
Ms. Na.
Apa yang salah?
Nona Yoon baru saja datang...
...dan memberitahuku, Kyung Seok ada di kantor medis sekarang.
Apa?
Apa dia sakit?
Tidak terlalu.
Dia pusing.
...sepertinya, dia minum terlalu banyak.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ada masalah?
Tidak.
Kenapa kau minum begitu banyak...
...kau bahkan harus datang ke sini?
Aku minta maaf.
Apa tidak ada yang perlu aku khawatirkan?
Semuanya baik.
Berapa banyak kau minum?
Aku tidak tahu. Sepertinya, aku minum sekitar 5, 6 botol.
Tidak,
7 botol.
Kau mau mati?
Yah...
Maaf, itu terlalu kejam.
Kau tidak boleh minum sebanyak itu.
Jangan begitu lagi.
Benar, kau...
...tidak bisa mencium.
Semua orang menghindariku karena aku bau alkohol.
Jangan berpikir karena aku ibu mu.
Tidak ada yang akan memudahkanmu bahkan jika kau adalah anak CEO.
Jika kau melakukan ini lagi,
Aku akan menendangmu keluar dari tim.
Baik.
Sudah mengurus mabuk mu?
- Tidak.
- Ya ampun.
Siapa yang membuatmu minum seperti ini?
Kenapa kau tersenyum?
Itu tidak terasa nyata,
Tapi sekarang, aku merasa seperti benar-benar punya ibu.
Diam disini. Aku akan mengambilkanmu air madu.
Kenapa kau tidak mengunjunginya?
Aku mungkin bisa mengganggunya.
- Siapa peduli?
- Dia mungkin akan jengkel.
Tidak ada yang akan jengkel saat kau mengunjunginya.
Masuk saja ke sana,
Dan bertanya padanya, "Kyung Seok, apa kau baik-baik saja?"
Lalu dia akan menjawab, "Soo A, kau di sini."
Begitulah caramu menemuinya.
Sana.
Apa yang terjadi?
Dia hanya bilang menyukainya,
...tapi rasanya mereka sudah menjadi pasangan.
Aku akan pergi jika aku jadi kau.
- Kau benar-benar harus.
- Sulit dimengerti.
Apa?
Tidak.
(Woo Young)
Halo?
- Kita juga pergi.
- Begitukah?
Tae Hee.
Apa yang salah? Apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Aku putus dengannya.
Apa?
Jangan menangis sekarang.
Berhenti menangis aku bilang.
Jangan menangis.
Ya, Kyung Seok di sini. Kenapa?
Dia tidak ada di rumah, jadi aku penasaran apa dia tidak pulang.
Dia tidak pulang kemarin?
Yah, aku lega mendengar, dia ada di sana.
Kau baik-baik saja, kan?
Ya.
Aku akan menutupnya.
Dah.
Aku tidak baik-baik saja.
Tiba-tiba? Lewat telepon?
Apa alasannya?
Kami bertengkar karena Chan Woo.
Tapi, apa itu bisa dianggap alasan?
Mungkin dia ada alasan lain.
Apa dia merasa malu punya pacar yang gendut?
Hei, apa maksudmu?
Aku tidak percaya itu alasannya.
Apa pacarnya mencampakkannya?
Itu sebabnya dia menangis.
Orang bilang tidak apa-apa selama saling mencintai,
...tapi, sepertinya, kau tidak bisa mengabaikan apa yang dikatakan orang lain.
Benar, mereka bilang Tae Young terlalu baik...
...untuk perempuan gendut sepertinya.
Aku tidak tahu kenapa orang-orang bergosip tentang urusan cinta orang lain.
Astaga.
Benar juga.
- Masuklah.
- Oke.
Hati-hati, sunbae-nim.
Ingat aku selalu mendukungmu.
Kau selalu menyikat gigi setelah makan.
Sudah kebiasaanku.
Tidak nyaman saat aku tidak melakukannya.
Aku akan kembali.
Kah kau dengar?
Tae Young dan Tae Hee putus.
- Apa?
- Semua orang membicarakan...
...bagaimana dia tidak pantas menerimanya.
Itu pasti sangat memusingkan.
Aku juga khawatir.
Orang-orang mungkin akan bilang aku tidak pantas untuk Kyung Seok.
Kyung Seok tidak menyukaimu.
Beberapa pria begitu.
Mereka berkencan karena mereka menyukainya,
...tapi mereka juga ingin menunjukkan kepada mereka.
- Permisi.
- Terima kasih untuk hari itu.
Semuanya aneh antara aku dan Kyung Seok,
...tapi kau pura-pura tidak melihat kami.
Soo A, kau mengetahuinya,
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Sejak kapan kau di sana?
Apa kau...
...muntah?
Apa?
Kedengarannya seperti itu.
Aku merasa sakit.
Aku sedikit muntah, tapi aku tidak muntah.
Apa?
Aku melihatmu saat makan siang,
...dan kau tidak terlihat seperti sedang sakit.
Apa?
Apa mungkin,...
...kau biasanya muntah setelah makan.
Itu konyol. Kenapa aku melakukan itu?
Apa kau menganggapnya seperti itu?
Dia bingung.
Dia jelas bingung.
Kau bangun.
Aku diberitahu untuk datang memeriksa kondisimu.
Berapa banyak yang diminum peminum berat sepertimu...
....sampai semabuk ini?
Apa aku masih bau alkohol?
Ya benar.
Tapi, sudah tidak terlalu.
Apa itu?
Air madu? Siapa yang membuatkanmu?
Apa Soo A kesini?
Kenapa dia datang kesini?
Kami mengalami insiden gila saat makan siang sebelumnya.
Kami makan siang bersama,
...dan Soo A mengumumkan, dia menyukaimu.
Apa?
Kau luar biasa, Kyung Seok...
...bisa membuat perempuan seperti dia menyukaimu.
Aku sangat cemburu.
Kau tidak tahu?
Dia gila?
Astaga, hei.
Hei, Do Kyung Seok!
Aku pernah seperti itu juga.
Aku selalu terlalu kurus, dan aku tidak menyukainya.
Kenapa? Kenapa dia berbohong?
Temanmu yang cantik itu...
...mungkin tidak jauh berbeda darimu.
Bahkan dengan wajah cantik itu,
Kau tidak bahagia?
Hei, Kyung Seok.
Kyung Seok, Do Kyung Seok!
Apa kau merasa lebih baik?
Kita harus bicara.
Oh baiklah. Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Tae Young, dimana kau?
Kau ingin minum denganku nanti?
Minum, bukan makan?
Ya.
Apa yang terjadi? Kau jarang minum.
Begitukah?
Aku juga terkejut, aku ingin alkohol.
Baiklah, ajak orang lain juga. Aku akan mentraktir.
Baik. Sampai ketemu disana.
Buat yang tidak hadir hari ini dan yang terlambat.
Jika kau terlambat lagi atau melewatkan eksperimen lain,
...kau tidak akan bisa mendapatkan sertifikatmu.
Dimana kita harus bicara?
Kita tidak harus pergi kemana-mana. Si sini saja.
Disini?
Kita pergi? Ayo.
Ayolah. Ayo.
Mi Rae, ayo.
Kyung Seok sangat jantan.
Tetap saja, seharusnya membawanya ke suatu tempat yang romantis.
Jantan? Aku tidak berpikir begitu. Dia tampak marah.
Tidak mungkin. Apa yang harus dimarahi?
Maksudku, Soo A menyukainya.
Benar. Mereka akan mulai berkencan hari ini.
Aku bilang kepadamu untuk berhenti.
Apa?
Aku mendengar, kau mengumumkan, kau menyukaiku.
Kau benar-benar sesuatu.
Aku tidak pernah membenci siapa pun sebanyak ini.
Kenapa kau sangat dingin kepadaku?
Hanya karena kau tidak menyukaiku...
...bukan berarti kau harus meragukanku saat aku bilang menyukaimu.
Kasihan sekali.
Baiklah.
Aku tidak pernah menyukai pria sekeras ini.
Ini sangat melelahkan.
Bukan itu yang aku maksud.
Aku mengasihanimu sebagai manusia.
Apa?
Jika aku berkencan dengan orang lain,
Akankah itu merusak reputasimu?
Kyung Seok akan menolaknya.
Tapi itu hanya akan menjauhkanku lebih jauh darinya.
Semua orang akan berpikir, dia akan berkencan dengan seseorang yang lebih cantik daripada Soo A.
Mereka akan memiliki harapan yang tinggi.
Soo A tidak boleh berkencan dengan Kyung Seok,
...dan dia tidak menyukainya.
Aku yakin dia juga tahu.
Lalu kenapa dia memberitahu semua orang, dia menyukainya?
Beberapa pria melakukan ini.
Mereka berkencan dengan perempuan karena mereka menyukainya,
...tapi mereka juga ingin menunjukkan kepada mereka.
Soo A tidak menyukai Kyung Seok.
Lalu, bagaimana bisa kau memberitahu semua orang kau menyukaiku,
...haruskah aku juga memberitahu dan berteriak tentang apa yang aku sukai?
Memberitahu. Aku menyukai Mi Rae.
Nah, jika kau melakukan itu,
...Mi Rae akan menjadi sangat terkenal.
Orang-orang akan bertanya-tanya kenapa orang sepertimu jatuh cinta pada Mi Rae.
Apa kau pikir semua gosip dan rumor akan menguntungkannya?
Mi Rae.
Kyung Seok, ayo pergi.
Yah, kita sedang membicarakan sesuatu yang penting sekarang.
Aku juga harus berbicara dengannya tentang sesuatu yang penting.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Soo A.
Menurutmu, apa yang kau lakukan sekarang?
Aku akan berbicara dengannya.
Biarkan aku berbicara dengan Soo A sebentar.
Aku tahu, kau tidak menyukaiku.
Aku juga tahu kau tidak tahan dengan kenyataan...
...Kyung Seok menyukaiku.
Tapi...
...kau sebaiknya tidak memanfaatkannya.
Jangan ikut campur dalam hidupnya.
Aku ikut campur dalam hidupnya?
Apa maksudmu?
Semua orang tahu, dia pria yang paling tampan dan kompeten.
Jika dia berkencan dengan orang lain, kau tidak akan menjadi sorotan lagi.
Itulah kenapa kau mencoba berusaha...
...agar dia tidak bisa berkencan dengan siapa pun. Selain dirimu.
Apa kau sadar sekarang?
Ya.
Aku sudah sadar.
Aku bisa melihat apa yang coba kau pikirkan.
Bahkan dengan Chan Woo,
...aku yakin kau bilang kepadanya, kau tidak dapat berkencan dengannya karena aku menyukainya.
Dan aku juga tahu, kau mendekati Park Yong Chul duluan.
Kau pasti ingin membuatku mengakui, aku dilahirkan jelek.
Bahwa aku tidak cocok untukmu.
Benar.
Sejak aku dilahirkan,
...dan selama sisa hidupku, aku berbeda darimu.
Aku berbeda dari perempuan yang memperbaiki wajah mereka.
Entahlah.
Sepertinya, kita sedikit mirip.
Apa?
Apa kau seperti ini karena apa yang kau lihat?
Biarkan aku menjelaskannya kepadamu lagi. Aku tidak memaksa diri untuk muntah.
Aku hanya merasa mual, itu saja.
Nyatanya, terdengar seperti...
...memberitahuku, kau sebenarnya memaksa diri untuk muntah.
Hei!
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Apa kau tahu...
...ini pertama kalinya kau jujur padaku?
Sepertinya, ini adalah pertama kalinya aku...
....melihat dirimu yang sebenarnya.
Kampret.
Dia harus tahu tempatnya.
Apa itu?
- Apanya?
- Kau bilang ingin bicara denganku.
Apa yang ingin kau katakan?
Yah...
Hal-hal itu...
Kau baikan sekarang?
Aku kecewa.
Apa itu penting?
Ya.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kau mau makan?
Apa?
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
(Gangnam beauty)
Kau pulang lebih awal.
Aku akan istirahat sebentar.
Aku tidak enak dengan para pelanggan.
- Apa tadi kau makan?
- Tidak.
Aku membelikanmu beberapa kue. Kau harus makan.
Aku tidak ingin makan apa pun.
Astaga, berhenti bertingkah seperti itu.
Apa yang salah denganmu?
Ini semua salahku.
Aku bilang padanya untuk operasi penuh.
Dia seharusnya melakukan sebagian operasi saja.
Apa gunanya bilang itu sekarang?
Nih. Makan ini.
Jangan-jangan, ...
Orang bilang itu tentang wajahnya?
Mereka mungkin bilang itu di belakangnya, kan?
Aku sangat kasihan padanya.
Astaga, aku memberitahumu berhenti bertingkah seperti itu.
Kenapa kau menangis?
Aku juga merasa bersalah padamu.
Ada banyak orang yang menyukai Mi Rae juga.
Dia tampak sangat populer dalam orientasi.
Benarkan?
Pasti ada lebih banyak orang yang menyukainya, kan?
Tentu saja. Orang yang menyebut namanya adalah orang yang tidak mengenalnya.
Orang yang mengenalnya dengan baik tidak akan memanggilnya begitu.
Makan.
Ya kau benar.
Apa kau benar-benar bertanya keadaanku?
Apa?
Yah, itu...
Kenapa kau tidak pulang tadi malam?
Bagaimana kau tahu?
Woo Young menelponku tadi.
Dia bilang kepadaku, kau tidak pulang dan bertanya apa kau datang ke lab.
Aku tidak pulang karena aku tidak ingin melihatnya.
Kenapa?
Apa kau bertengkar dengannya?
Aku akan bertarung dengannya jika harus.
Jika tidak harus, kenapa kau tidak ingin melihatnya?
Aneh. Dia pria yang baik.
Oke, baiklah.
- Aku tidak menginginkannya.
- Oke, aku mengerti.
Woo Young, apa ada yang salah?
Tidak, tidak ada yang salah.
Kau mentraktir banyak makanan,
Tapi ini pertama kalinya kau mentraktir minuman.
Sangat menyenangkan. Bersulang.
Ayolah. Bersulang.
Bersulang.
Astaga.
Apa kalian berkencan?
Dia berkencan dengan Tae Hee.
Dan kami tidak berpacaran dengan siapa pun.
Apa aku memintamu untuk datang saat kau harus bertemu Tae Hee?
Tidak, kami jarang bertemu.
Kenapa? Kau baru saja mulai berkencan.
Bukankah pasangan baru biasanya bertemu setiap hari?
Lalu kenapa kau selalu dicampakan begitu cepat?
Hei, aku pernah mencampakkan juga.
Kapan? Aku tidak pernah ingat itu terjadi.
Astaga, kau tidak mengenalku.
Kalau begitu katakan padaku. Siapa?
- Min Jung.
- Hei.
- Astaga.
- Siapa Min Jung?
Perempuan cantik di departemen biologi.
Mustahil. Kenapa kau mencampakkan dia?
Yah, dia cantik, tapi dia tidak terlalu melengkung.
- Astaga.
- Dia berbohong.
Tidak kok.
Apa kau ingin aku menelpon Min Jung?
- Ya. Aku akan menelponnya.
- Baik.
Di mana ponselku?
Kenapa kau...
...tiba-tiba muncul di lab saat Soo A dan aku berbicara?
Apa?
Kau bisa bertanya kepadaku setelah aku selesai dengannya.
Kau benar.
Aku kira aku benar-benar tidak sabar.
Apa mungkin...
...kau khawatir ada sesuatu yang terjadi antara aku dan dia?
Tidak.
Aku sudah tahu kalau kau tidak suka Soo A.
- Sudah selesai makan?
- Ya.
Sejujurnya, aku ke sana karena aku tidak ingin ada yang mengganggumu.
Aku tidak ingin dia membuat marah orang yang aku suka.
Tidak pulang?
Ya, aku pulang.
Aku belum pernah melihatmu seperti ini sebelumnya.
Sepertinya, ini adalah pertama kalinya aku...
...melihat dirimu yang sebenarnya.
Aku berusaha sangat keras.
- Halo?
- Hei, Soo A.
Ini aku, Tae Young.
Halo?
Ya.
Aku...
...punya beberapa minuman.
Aku sibuk sekarang.
Soo A.
Astaga.
- Ayo taruh dia di sana.
- Baik.
Ya ampun.
Kau tinggal dengannya?
- Ayo pulang, aku hampir pingsan.
- Baik.
Tolong jaga dia.
Dia bertingkah aneh hari ini. Aku yakin ada sesuatu.
- Benar.
- Aku bisa memberitahu.
Woo Young.
Bangun.
Kyung Seok. Itu kau?
Tidur di kamar.
Oke, aku akan pulang.
Aku tidak akan tidur.
Kau dirumah.
Oke, aku akan pulang.
Duduk dulu.
Astaga, kenapa...
Yung Seok. Itu kau.
Aku harus menggosok gigi sebelum tidur.
Astaga, santai saja.
Nih.
Terimakasih.
Astaga, hampir muntah.
Astaga.
Ini rasanya aneh.
Sini.
Aaaa....
Belepotan.
Ini dia.
Sikat sisi yang lain juga.
Disana, disana.
Buka lebar.
Aku tidak percaya akan melakukan ini.
Terima kasih.
Ini lebih sulit dari yang aku kira.
Kenapa kau minum melebihi batasmu?
Aku ditolak Mi Rae.
[Twiw... Twiw...]
Apa katamu?
Hyeong.
Hyeong. Hyeong.
Mi Rae.
Ya?
Haruskah kita pergi kencan buta?
Kenapa kau bertanya?
Sepertinya, aku akan memiliki pacar yang keren saat aku masuk perguruan tinggi.
Tapi tidak ada yang terjadi.
(Kyung Seok)
Halo?
Keluar sebentar.
Sekarang?
Ya.
Ini bukan sesuatu untuk dibicarakan besok.
Pokoknya, keluar sekarang.
Baik.
Silakan dan tanyakan apa pun.
Apa yang kau lakukan dengan Woo Young kemarin?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Aku dengar, kau menolaknya.
- Benar?
- Siapa yang memberitahumu?
Young bilang?
Ya.
Aku tidak berpikir dia akan menjadi orang semacam itu,
Tapi dia bermulut besar.
Ngomong-ngomong,
...apa kau memanggilku untuk menanyakan itu?
Ya.
Ayo pulang.
Tidak pulang?
Aku akan memberitahumu alasannya.
Ada seseorang yang kusuka.
Yah...
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku tahu, aku tidak tahu malu...
...mengatakan ini setelah menolakmu dua kali.
Tak apa.
Sudah kubilang aku akan menunggu.
Jadi sekarang, kita...
...berkencan, kan?
- Apa?
- Tidak?
Ya, benar.
Haruskah kita pulang?
Malam yang indah.
Benarkan?
Bisakah kita berpegangan tangan?
Yah...
Kita bisa.
Kita sudah sampai.
Iya yah.
Aku harus melepaskan tanganmu sekarang.
Terima kasih. Pulanglah.
Baik. Masuklah.
Baik.
Dah.
- Hei, kau pulang.
- Ya.
Kenapa dia ingin menemuimu? Apa mendesak?
Tidak, tidak ada yang mendesak.
Hei, apa kau...
...masih menyukai Kyung Seok?
Apa?
Maksudku, perasaan bisa berubah.
Kau mungkin jatuh cinta kepada orang lain.
Orang lain? Astaga, apa yang kau bicarakan?
Tidak.
Baik kau ataupun aku harus jatuh cinta kepada orang yang tepat.
Apa terjadi sesuatu kemarin?
Kau mabuk tadi malam. Makan ini.
Dan pastikan kau meminum ini sebelum kau makan.
(Menyembuhkan mabuk)
- Hei, ada apa denganmu?
- Kenapa?
Aku pasti membuat kesalahan.
Apa kau baik padaku...
...karena kau akan pindah?
Kenapa aku pindah?
- Apa kau membuat ini?
- Ya.
Kau seorang koki.
Kau dapat menemukan segala macam resep online.
Kanan.
- Aku memang membuat kesalahan, 'kan?
- Kau melakukannya.
Jangan bilang kalau aku... Aku tidak menangis, 'kan?
Sepertinya, kau sedikit menangis.
Aku benar-benar menangis?
Kau menusuk tenggorokanmu dengan sikat gigi seperti ini,
...itu wajar.
Aku senang aku menyikat gigiku sebelum aku jatuh.
Aku menyatakan perasaanku kepada Mi Rae, tapi dia menolakku.
...sepertinya, setidaknya dia memikirkannya,
...tapi dia menolaku langsung.
Kau menyukainya juga. Aku tahu.
Semoga berhasil.
Aku sedang mencoba.
Kau harus berusaha keras.
Mi Rae cukup pendiam...
...hati-hati, itu takkan mudah.
Jangan katakan padanya aku mabuk tadi malam.
Dia akan bersalah.
Kau sangat menyukainya?
Ya, aku rasa begitu. Lebih dari yang aku sadari.
Apa aku bermimpi?
(Kyung Seok)
Kau sudah bangun?
Tidak, ini bukan mimpi.
(kau sudah bangun?)
(Ya.)
Kita pergi ke lab bersama.
- Sedang apa?
- Apa?
Apa kau dapat kabar buruk?
Tidak.
Aku harus bersiap-siap.
Ada apa dengannya?
Apakah aku maskeran tadi malam?
Kenapa wajahku bengkak?
- Hai.
- Kau tidur nyenyak?
- Ya. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Ini terdengar seperti percakapan dalam buku teks bahasa Inggris.
Apa maksudmu?
Selamat pagi, apa kabar?
Aku baik. Dan kau?
Oh, busnya datang.
Duluan.
Baik.
Apa kau...
...sudah sarapan?
Tidak, aku hanya minum.
Kau biasanya melewatkan sarapan?
Yah. Aku sarapan kadang-kadang.
Bagaimana denganmu?
Aku sarapan dengan Woo Young.
- Apa kau memberitahunya?
- Apanya?
Apa kau memberitahu Woo Young, kita berkencan?
Tidak, belum.
Oh.
Beritahu saja?
Tidak, jika dia tahu, aku berkencan denganmu...
Kau merasa bersalah?
Ya sedikit.
Sepertinya, kau...
...mengkhawatirkan Woo Young.
Tidak.
Hanya saja dialah orang pertama yang mendukung kita.
Siapa? Woo Young?
Ya.
Dia mengharapkanku beruntung bersamamu.
Aku kira, aku membuatnya cukup jelas, aku menyukaimu.
Dia pantas disikat giginya.
Apa?
Tidak ada.
Ngomong-ngomong,
...aku lebih suka tidak memberi tahu orang.
Kenapa?
Apa kau takut mereka mungkin bilang sesuatu?
Ya.
Aku terlihat bodoh 'kan?
Jika ada yang bilang sesuatu, aku tidak akan membiarkannya.
Lakukan apapun yang kau inginkan. Tidak masalah bagiku.
Tapi tidak ada seorang pun di sini yang mengenal kita.
Apa?
Lupakan saja jika tidak mau.
Tidak, aku mau.
Mari kita seperti ini sampai turun.
Baik.
Apa mereka datang bersama?
Maksudmu Kyung Seok dan Soo A?
Ya.
Tapi Kyung Seok agak kesal kemarin.
Dia tampak agak marah.
Kau tidak menonton komedi romantis?
Bertengkar bisa membuat hati semakin dekat.
Benar. Aku heran kenapa kita masih tidak menyukai satu sama lain.
Oh, apa yang terjadi kemarin?
- Apanya?
- Dengan Kyung Seok.
Dugududgdudgdudgdudgdudgdudgdudg.
Sepertinya, dia menyukai orang lain.
Apa?
Hei, dimana kau sekarang?
Aku hampir sampai.
Aku punya berita besar untukmu.
Apa itu?
Dia menolak Soo A.
Seharusnya begitu.
Ternyata, Kyung Seok menyukai orang lain.
Astaga, siapa itu?
Dia pasti lebih cantik daripada Soo A, tidak mungkin dari kampus kita.
- Hei
- Apa?
Soo A tidak begitu cantik.
Aduh.
Kau seharusnya menyerah seperti itu sejak lama.
Siapa itu?
Kau akan merahasiakan dari Hyun Jung juga?
Tidak, aku harus memberitahunya.
Kau masuk duluan. Aku akan pergi sebentar.
Tidak, aku akan masuk nanti. Kau pergi duluan.
Tidak, kau masuk duluan.
Tidak, kau duluan. Aku tak apa.
Sedang apa kalian?
Hei, Eun.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami hanya bertemu satu sama lain di sini.
Apa?
Jawaban itu bahkan tidak masuk akal.
Aku masuk duluan.
Kyung Seok...
...memberitahumu apa yang terjadi dengan Soo A kemarin?
Maaf?
Aku tidak berpikir pembicaraan mereka berjalan dengan baik.
Aku tahu itu.
Bagaimana?
Sepertinya, dia memiliki perasaan untukmu.
Apa?
Ya ampun, Eun. Apa maksudmu?
Kau bilang Jung Boon mengambil kelas musim panas, kan?
Ya, mari kita segera mengunjunginya di kampus.
Astaga, aku rindu Jung Boon.
Aku kasihan pada Soo A.
Dia seharusnya menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Hei, kenapa kau tidak kasihan kepadaku?
Semua orang tahu aku menyukai Kyung Seok. Aku sangat malu.
Karena kau memukulnya sana sini.
Apa?
Apa yang...
Hei, Tae Hee.
Kyung Seok.
Bukankah seharusnya kita menyelesaikan percakapan kita kemarin?
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Aku sudah memberitahu semua orang...
..kau menolakku.
- Eun.
- Ya?
Aku harus ke toilet.
- Baik.
- Baiklah.
Aku tidak akan seperti itu lagi.
Maafkan aku, jika aku mengganggu.
Kita harus bertemu di kampus,
Jadi kita berdua akan merasa tidak nyaman jika begini.
Setidaknya kita saling menyapa satu sama lain.
Jika kau tahu diri.
Kau sangat dingin.
Jadi, apa kau dan Mi Rae berkencan sekarang?
Kalian berkencan?
Ya.
Kami berkencan.
(My ID is Gangnam Beauty)
Kau sangat berani, Mi Rae.
Beraninya kau.
Aku bagaikan berada di film mata-mata.
Kita tidak akan bertemu orang-orang dari departemen di sini, kan?
Sepertinya Tae Young mengakui perasaannya padanya.
Apa ada sesuatu yang ingin kau bicarakan denganku?
Hei, bukankah ini Soo A?
Apa ini?
Aku kebetulan melihatnya saat browsing.
Siapa yang mengambil foto?
Kau akan menyembunyikannya dari orang-orang di departemenmu?
"Siapa yang dia temui setelah menolak Soo A?"
Jika orang tahu itu aku...
Jangan merasa bersalah.
Itulah yang diinginkan Soo A.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...