E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Kami berkencan.
Selamat.
Semoga berjalan baik.
Kau bilang ingin merahasiakannya.
Dia mungkin tidak akan memberitahu siapa pun.
Kau berkencan denganku setelah menolaknya...
...pasti harga dirinya hancur.
Syukurlah kau lebih pintar.
- Apa?
- Aku juga ingin memberitahu Soo A...
...kita berkencan.
Aku tidak ingin kau berbohong.
Aku saja yang berbohong.
Kau rahasiakan saja dari semua orang.
Sudahlah. Kita harus melakukan bersama.
Jangan lakukan sendiri.
Yah...
...kau pernah belajar menggoda perempuan?
Hanya asal bicara.
Apa, mesti dipelajari?
(Episode 14: Start Secretly)
Jika kalian melapisi terlalu banyak aroma yang berbeda,
Aroma bisa berbenturan...
...dan akhirnya akan bau tidak enak.
Jika kalian memilih aroma yang feminin...
Mau kemana setelah selesai?
...kalian bisa menambahkan aroma jeruk.
Jika kalian memilih aroma feminin,
...kalian bisa menambahkan aroma menyegarkan seperti jeruk bali.
Yah, kemana saja, terserah.
(Byby Seblak)
Aku kira, dia tidak biasa sms-an,
...tapi dia bisa mengirimnya dengan satu tangan.
(Yah, kemana saja, terserah.)
Kita makan malam dulu, nanti.
(Kita makan malam dulu, nanti.)
Tentu.
(Tentu.)
Baik.
(Baik.)
Aku kirim alamatnya.
Mi Rae, kau masih berpikir?
Ya?
Oh, aku berpikir untuk membuat sesuatu bertema musim gugur.
Musim gugur?
Aroma apa yang kau pikirkan?
Yah...
...aku akan menggunakan aroma kayu, bunga ataupun sitrus.
Itu seperti angin musim gugur yang menyegarkan.
Ya, terima kasih.
(aku akan mengirimkan alamatnya.)
Kita bertemu di depan.
Itu bisa gawat.
(Itu bisa gawat.)
Lalu, haruskah kita bertemu di jalan?
Dimana? Di jalan?
Atau... Kita bertemu di tempatnya saja?
Ya, itu bagus.
Kita sedang main film mata-mata?
(Kita sedang main film mata-mata?)
Siapa yang terus mengirimimu pesan?
Ya?
Ibuku.
Ibumu? Ada masalah dengan keluargamu?
Ya, mereka baik-baik saja. Tidak ada yang serius.
Setiap keluarga punya masalah.
Benar.
(Aku menyukaimu.)
Ya, halo?
Hei, Yoon Byul. Ini aku, Woo Young.
- Duduk saja. Kenapa kau berdiri?
- Oh baik.
- Ingin minum apa?
- Tidak usah. Aku saja yang pesan.
Tidak, aku harus mentraktirmu karena aku lebih tua.
Aku akan memesan es caffe mocha.
Dengan krim?
- Sedikit saja.
- Sedikit saja?
Es caffe mocha dengan sedikit krim.
Terima kasih.
- Sedang apa dikampus?
- Aku mengambil kelas musim panas.
Oh ya. Kau sudah memberitahuku.
- Apa yang ingin kau bicarakan?
- Ya?
Yah, ini tentang...
- Hari itu, kau memberiku...
- Surat cintaku?
Ya.
Aku memikirkannya setelah membaca surat itu.
Tak apa. Jujur saja denganku.
Baik. Aku akan jujur.
Sejujurnya,
...kupikir, kau sangat keren.
Tapi aku bukan tipemu 'kan?
Apa?
Ya.
Baiklah, aku tidak bisa apa-apa.
Aku akan pamit, setelah menghabiskan ini.
Santai saja, kalem.
Baik.
Aku juga telah patah hati beberapa kali,
...dan luka dihati akan sembuh sendirinya.
Tidak semua orang begitu.
Beberapa orang membutuhkan waktu lebih lama untuk sembuh.
Ya, kau benar.
Kelas musim panas menyenangkan?
Tidak, tidak menyenangkan.
Oh begitu.
Jaga kesehatanmu, jangan mabuk...
...karena aku membuatmu kesal.
Aku akan berusaha untuk tidak melakukannya.
Aku yakin kau bisa melakukannya.
Aku pamit sekarang.
Baik.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Kau benar-benar menyukai Soo A?
Aku tidak gila.
Kenapa aku menyikai orang yang menyukai Kyung Seok?
Dah.
Sampai jumpa.
Won Ho pasti kesal...
...setelah kau mengumumkan menyukai Kyung Seok.
Jangan bahas Kyung Seok lagi.
Maaf.
Ayo kita makan.
Baik. Makan apa?
Parfum apa yang kau cari?
Parfum pria.
Kami memiliki produk yang baru di rilis,
Dan memiliki aroma yang sangat natural.
Coba yang ini.
Baik.
Leh ugha sist.
- Bungkus yang ini saja?
- Ya.
Pasti untuk pacarmu.
Ya, untuk pacarku.
Jika kau memberitahuku inisialnya,
Kami dapat mengukirnya.
Oh benarkah?
Lalu...
Tolong ukir D, K, S...
Dengan hati di akhir nya.
Oke, baiklah.
Selamat datang.
Ini notanya.
Harganya 187 dolar.
Baik.
Tolong tanda tangan di sini.
Terima kasih.
Tidak akan bertemu teman kampus kita di sini 'kan?
Mi Rae.
Kau terlalu kentara.
- Apanya?
- Kau seperti mata-mata.
Oh benarkah?
Kita sudah menonton film,
Makan malam, dan minum bersama.
Alasannya lain kalau itu.
Kita mengerjakan PR untuk kelas.
Itu alasannya?
Apanya?
Aku menggunakan alasan itu untuk menonton film bersamamu.
Kita pesan?
Ya.
Aku ingin spaghetti aglio e olio.
Kau benar-benar menyukai itu.
Itu yang kau pesan terakhir kali.
Aku selalu memesan yang termurah.
Itu terdengar tidak berkelas.
Sejujurnya,
...aku mengkhawatirkan uangku.
Sungguh?
Lalu kenapa kau memaksa membayar semuanya?
Karena akulah yang mengajakmu makan.
Kau ingin memesan?
Dua spaghetti aglio e olios.
Aku pesan cola. Kau?
Aku juga.
Dua gelas cola.
Baik.
Aku ke kamar kecil dulu.
Benar, kita harus makan sesuatu yang enak dan menyenangkan...
...karena kita berdua patah hati.
Makan tidak membuatku senang.
Kenapa tidak?
- Hei.
- Kyung Seok.
Halo.
Apa yang kau lakukan di sini sendirian? Kau bersama seseorang?
Tidak, aku datang ke sini...
Aku datang ke sini sendirian.
Sendirian?
Untuk makan.
Baik. Selamat makan.
Dah.
Wajahku panas seakan aku minum alkohol.
Jantungku terus berdegup kencang sejak mulai berkencan.
Gila...sungguh...
Aku memilih apa yang aku inginkan.
Aku ingin ini.
Bagaimana denganmu?
Tidakkah kau pikir ini akan lebih enak?
Aku ingin ini.
Astaga, Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Kau sangat nurut kepada seseorang yang menolakmu.
Apa kau tidak minum karena Woo Young...
Bilang kepadamu untuk menjaga kesehatanmu?
Begitulah. Dia benar-benar mengkhawatirkanku.
Rasanya aku harus mendengarkannya.
Dia senior yang hebat.
Permisi.
Bisakah kau mengantarkan ini ke perempuan itu?
Apa?
Tolong cepat.
Oh baiklah.
Bagaimana ini?
Permisi.
Itu tasku.
Temanmu memintaku untuk mengantarkan ini.
Terima kasih. Terima kasih.
Astaga.
Halo?
Tae Hee baru saja menuju kamar kecil.
Apa?
Jangan bicara, dengarkan saja.
Aku akan mencoba mengalihkan mereka.
Kau bisa gunakan kesempatan itu untuk keluar.
Benar-benar terasa seperti film mata-mata.
Dah.
Sampai jumpa.
Kami berkencan.
Beraninya dia...
(Tae Young)
Halo?
Sekarang?
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
- Apa itu?
- Mari kita bertemu.
Luangkan sebentar.
Dia makan dua piring itu sendiri.
Kau juga suka melakukannya.
Tetap saja, aku tidak datang sendirian untuk makan 2 piring...
Kecuali datang dengan 2 orang dan memesan 3 piring.
Bisakah aku duduk di sini sebentar?
Tentu, duduklah.
Kalian memesan apa?
- Kami?
- Ya.
Aku memesan rose pasta.
- Aku memesan spaghetti aglio e olio.
- Aku juga.
- Dua piring itu?
- Ya.
Jadi kau makan lebih banyak rupanya.
Aku makan banyak kadang-kadang.
Berapa banyak?
Jujur. Porsi di restoran barbekyu terlalu sedikit.
Apa?
Nikmati makananmu.
Apa itu? Dia ke sini hanya untuk menanyakan itu?
Aneh.
Aku rasa dia, dia ingin bersosialisasi...
...setelah mengurung di dunianya sendiri.
- Begitukah?
- Ya.
Kyung Seok.
Kau baik-baik saja?
Aku minta maaf. Kau tidak bisa makan, kan?
Kau bahkan tidak makan sedikitpun.
Aku tidak lapar sekarang.
- Kita pergi saja?
- Ke mana lagi kita harus pergi?
Apa kau meerkat?
[FYI : Meerkat adalah binatang yang sangat waspada (google)]
Ups, maaf. Itu menyusahkan, bukan?
- Ayo pulang saja hari ini.
- Apa?
Aku khawatir kau mungkin terus gelisah.
Maaf.
Masih ada hari esok.
Apa yang kau katakan pada mereka?
Kau bilang, datang sendiri?
Ya.
Aku membuatmu berbohong pada akhirnya.
Tidak ada yang salah.
Mereka pasti mengira kau aneh...
...pergi ke suatu tempat sendirian.
Sudahlah. Jangan dipikirkan.
Aku ingin bisa hidup...
...tanpa memperhatikan perhatian orang lain.
Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar terbiasa dengan itu.
Aku hidup seperti itu sepanjang hidupku.
- Ayo pulang.
- Baik.
- Halo.
- Kau gagah sekali.
- Oh terima kasih.
- Halo.
- Pak Walikota.
Tolong bekerja keras untuk menghidupkan kembali...
...ekonomi kita.
Aku akan berusaha. Cita-citaku...
Apa ini?
(Dia putri Do Sang Won?)
(Terungkap, putri Wali Kota Do adalah seorang streamer terkenal.)
Aku dikutuk.
Aku akan melakukan yang terbaik. Terima kasih.
Terima kasih.
Do Sang Won.
Lihat ini, Pak.
Apa ini?
Dia sepertinya streamer online.
Julukannya, Lovely Do.
Masalahnya, siarannya tentang...
...memamerkan hidupnya yang kaya.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Pertama,
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Aku biasanya ragu-ragu.
Tapi...
....mendengar pendapatmu hari itu,
...memberiku keberanian.
Terima kasih.
- Keberanian apa?
- Kau bilang kepadaku...
...mengikuti kata hatiku.
Makanya...
Ini.
Aku memikirkanmu dan membelinya.
Itu  kalung.
- Sunbae-nim.
- Ya?
Kenapa kau memikirkanku...
...dan membeli itu?
Apa?
Ini tidak nyaman. Aku tidak mengerti kenapa begini.
Seingatku, aku pikir kita...
...diposisi yang sama.
Bagaimana? Apanya?
Kau bertanya kepadaku apa yang harus kulakukan jika aku ada...
...orang lain yang menyukaiku.
Jangan-jangan, kau pikir aku menyukaimu?
Yang kumaksud, ...
Jika kau akan terpengaru oleh orang lain,
...kau jangan terlalu menyukainya.
Sejujurnya, aku ingin kau bahagia dengan Tae Hee.
Kenapa?
Permisi.
Apa itu?
Apa ini?
Apa yang terjadi di antara mereka?
Kau bilang kau bisa menjadi teman minumku jika aku dalam masalah.
Tentu saja. Aku penggemar beratmu.
Oh begitu.
Sebenarnya, aku tidak terlalu berpengalaman dengan berkencan.
Aku memprihatinkan hubungan kami.
Apa maksudnya?
Aku tidak yakin...
...tentang perasaanku padanya.
Tentu saja, dia perempuan yang baik.
Dia imut.
Benar, aku memiliki perasaan untuknya.
Tapi...
Aku tidak tahu.
Menurutmu, ...
Kika kau menemukan orang menyukaimu...
...kau akan bagaimana?
Apa?
Kau mungkin akan terpengaruh?
Yah...
Entahlah.
Aku tidak yakin,
...tapi bukankah lebih baik mengikuti kata hatimu daripada pikiranmu?
Apa aku yang aneh di sini?
Aku?
Ini gila.
Apa yang gila?
Kau dan Kyung Seok berpegangan tangan dan...
Kau sialan. Terus bagaimana lagi?
- Apa maksudmu?
- Aku belum siap gituan.
- Siap apa?
- Terlalu dini untukku.
Apa maksudmu?
Kau sudah sangat berani, Mi Rae.
Kau bilang tidak akan pernah berkencan dengan Kyung Seok.
Astaga, hentikan.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kau akan merahasiakannya? Dari orang-orang di departemenmu?
Ya tentu saja.
Orang-orang sudah begitu tertarik padanya, itu tidak bagus.
Semua orang heran siapa yang dia kencani setelah menolak Soo A.
Jika orang tahu itu aku...
Tapi bagaimana kalau mereka tahu?
Entahlah. Aku tidak memikirkannya.
Benar, itu baik-baik saja. Hei, jangan memikirkannya.
Untuk sekarang, fokus saja pada hubunganmu dengan Kyung Seok...
- dan lakukan begituan juga.
- Astaga.
Begituan, YOUR HEAD.
- Hentikan. Cukup, oke?
- Kalian berdua harus begituan.
- Hei tunggu. Tunggu sebentar.
- Apa?
- Tunggu sebentar.
- Apa? Apa lagi sekarang?
Yah... Apa Woo Young tahu?
Sepertinya, kau sibuk.
Ya, aku harus memeriksa tesis.
Kenapa? Ada yang ingin kau ceritakan?
Tidak, yah...
Ya.
Apa itu?
Nanti saja jika kau sibuk.
Aku sedang sibuk sekarang, tapi teruskan saja.
Tentang Mi Rae.
Apa yang salah? Apa semuanya tidak berjalan dengan baik?
Tidak, bukan itu.
Semuanya...
...berjalan dengan baik.
Itu berjalan dengan baik.
Itu alasannya kau ingin cerita?
Kau merasa bersalah?
Tidak, aku tidak benar-benar...
- begitu.
- Baiklah.
Tapi kenapa kau gagap?
Selamat.
Tapi tolong jangan beritahu siapa pun di kampus.
Kenapa?
Tidak. Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Aku tidur.
Selamat malam. Aku harap kau memimpikannya.
"Bahan kimia anorganik..."
Apa?
Kau minum semuanya?
Kita punya 10 botol.
Ya.
Hei, kau bukan satu-satunya yang diet.
Lihat ini. Aku bertambah gendut,
...perutku sudah nonjol. Menyebalkan.
Ayo cantik bareng-bareng sist?!
Aku akan membeli lagi.
Kau akan bertemu dengan Kyung Seok dan pergi bersamanya?
Apa?
Aku yakin begitu. Kalian berdua akan bermesraan.
Lihatlah ini, oke? Bermesraan.
Tidak lucu.
Ini lucu.
Apa sih?
(Pesan)
Sepertinya, kita tidak pergi ke lab bersama hari ini.
Sudah berapa lama menunggu?
Sekitar 10 menit?
Kau seharusnya menelponmu.
Kau akan keluar juga.
Ayo mampir ke suatu tempat.
Kemana?
Ada deh.
(Topeng)
Kau membeli masker?
Kau demam?
Tidak, aku ingin menutupi wajahku.
Kenapa kau ingin menutupi wajahmu?
Karena kau khawatir orang-orang melihat kita.
Aku akan memakai ini.
Itu gerah.
Aku akan memakainya.
Tidak, aku akan memakainya.
Tidak. Ini karena aku, jadi aku yang memakainya.
Mari kita berdua memakainya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tapi sepertinya, kita lebih kentara karena topeng ini.
Sudah kubilang, aku saja yang memakainya.
Lepaskan.
Tidak apa-apa. Kau harus melepasnya.
Tidak, kau lepaskan.
"Lepaskan"? Orang mungkin salah paham.
Kau harus melepasnya juga. Kau akan mendapatkan ruam panas di dagumu.
Kami bisa beritahu mereka, kita berangkat bersama karena tetanggaan.
Selama kita tidak berpegangan tangan.
Ngomong-ngomong, kemana kau ingin pergi setelah ini?
Ketempat yang jauh, mungkin?
Tempat yang jauh? Dimana?
Mari berpikir.
Serius
Tapi masalahnya...
Halo.
Soo A pasti ada hubungannya dengan itu.
Sepertinya Tae Young menyatakan perasaannya padanya.
Ada hadiah di depan Soo A,
...dan mereka berdua tampak serius.
Dia pasti menolaknya.
Apa Tae Young pernah ketemuan dengan seseorang sebelumnya?
Kita berkumpul bersama sepanjang waktu.
Baiklah. Katakan saja...
...bahwa Tae Young menyukai Soo A sekarang.
Tapi kalian berdua baru saja putus.
Kapan kau pikir itu semua terjadi?
Aku yakin sesuatu terjadi ketika kalian berdua bersama.
Aku tahu.
Beberapa kali, dia memikirkan sesuatu yang lain dan tidak bisa mendengarku.
Dia juga terus sms-an ketika kami bersama.
Benarkan?
Selalu ada alasan ketika pria memutuskan tiba-tiba.
Kau lebih awal.
Ya.
Soo A.
Kau ingin makan siang denganku hari ini?
Aku akan mentraktirmu.
Kenapa?
Sepertinya, kau masih akan merasa tidak nyaman di sekitar Kyung Seok.
Terima kasih, Eun. Kau yang terbaik.
Silahkan masuk.
Sunbae-nim.
Hei, Hyun Jung.
Kau sibuk?
Tidak, aku hampir selesai. Apa yang membawamu kesini?
Oh, aku datang untuk mengembalikan beberapa buku.
Kau ingin minum kopi denganku?
Tentu, sebentar.
Kau bilang seseorang menyatakan perasaannya untukmu. Apa yang terjadi?
Dia sangat keren tentang itu.
Aku tidak yakin dia seperti itu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku sedikit khawatir.
Dan aku berharap dia akan cepat melupakannya.
Aku bertanya tentangmu, bukan dia.
Aku?
Aku tahu kau menyukai Mi Rae.
Hei, bagaimana kau...
Kau tahu itu?
Tentu saja. Aku seorang jurusan psikologi.
Kau tahu segalanya tanpa bilang apapun.
Lalu...
Kau juga tahu aku ditolak juga.
Tidak, aku tidak tahu.
Apa?
Kurasa sahabat tidak selalu saling menceritakan semuanya.
Jadi kau menyatakannya.
Tentu.
Aku mengambil peluang bahkan satu persen pun.
Sepertinya, aku harus menyatakannya supaya tidak menyesal.
Perempuan dan laki-laki berbeda.
Aku tidak berpikir aku akan mengakui perasaanku...
...kecuali ada peluang 99 persen.
Kenapa repot-repot jika tidak akan berhasil?
Aku harus banyak belajar darimu.
Aku belum pernah berkencan.
Maaf.
Sepertinya, semua orang makan di luar hari ini.
Dong Won satu-satunya orang di sini.
Won Ho pergi keluar dengan Sung Woon...
...karena dia kesal dengan Soo A.
Tae Hee dan Ye Na pergi untuk membicarakan beberapa rahasia.
Dan Soo A pergi makan bersama Eun.
Dia mulai ramah, tapi dia makan sendirian lagi.
Apa yang kau lakukan? Duduk.
Kenapa kau duduk di sebelahku...
...bukannya Mi Rae?
Kyung Seok tidak selalu duduk di sebelahku.
Ada rumor dia selalu mengikuti...
...temannya dari sekolah menengah karena dia tidak bisa bersosialisasi.
Aku tidak bisa bersosialisasi?
Ya. Kau tidak sadar?
Kau benar-benar tidak bisa bersosialisasi.
Dia lebih lucu dari yang kau pikirkan.
Benarkah?
Lalu apa kau tahu siapa yang dia suka?
Tidak juga.
Kau berkencan sekarang?
- Ya.
- Astaga.
- Siapa?
- Bukan urusanmu.
Kenapa kau merahasiakannya?
Mungkinkah...
- Selebriti?
- Tidak.
Aku bisa menebaknya.
Aku benar, kan?
Bukan?
Astaga, aku ingin tahu siapa itu. Aku sangat penasaran.
Kenapa kau penasaran dengan siapa aku berkencan?
Tentu saja, aku penasaran.
Dia pasti lebih cantik dari Soo A.
Kau benar-benar tidak tahu?
Apa? Tidak.
Aku pindah kampus saja gitu?
Kau benar-benar lucu.
Pindah kampus?
Jika saja Soo A tidak memberitahu semua orang dia menyukaiku.
Itu semua karena aku.
Itu karena aku terlalu peduli tentang apa yang dipikirkan orang lain.
- Aku minta maaf.
- Jangan merasa bersalah padaku.
Itulah yang diinginkan Soo A.
Aku tidak marah padamu.
Kyung Seok.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa aku memergoki kalian?
Astaga, apa kalian berkencan?
Lucunya.
Kenapa tidak bilang apa-apa?
Apa aku sangat mengejutkanmu?
Jadi bagaimana jika aku tahu?
- Apa kau tidak terkejut?
- Tentu saja, aku terkejut.
Aku sangat terkejut sekarang. Aku tidak percaya itu.
Sejujurnya, aku selalu mendukungmu menjadi...
...Pacar Kyung Seok, Mi Rae.
Aku tidak percaya hal-hal berjalan sesuai yang aku inginkan.
Aku datang untuk beristirahat, tapi aku harus pergi.
Aku tidak akan mengganggu kalian.
Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa.
- Momski benar-benar rendah hati.
- Serius.
Apa karena dia lama tinggal di luar negeri?
- Kau baik-baik saja?
- Apa? Apanya?
Dia mengetahuinya.
Ya.
Sepertinya, aku baik-baik saja.
Kau ada sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Sudah selesai makan?
Ya.
Apa itu?
Sejujurnya, aku melihatmu di lingkunganku beberapa hari yang lalu.
Dan aku melihat Tae Young mengantarmu pulang.
Oh itu?
Kami kebetulan bertemu ,
Dan dia membawaku pulang karena sudah larut.
Aku terus bilang dia tidak perlu, tapi dia memaksa.
Apa ada masalah dengan itu?
Ye Na...
R...upanya melihatmu bersama Tae Young kemarin.
Sepertinya, dia berpikir Tae Young...
...putus dengan Tae Hee karenamu.
Yah,
...memang benar aku bertemu dengannya kemarin.
Tapi aku hanya bertemu dengannya untuk memberitahunya...
...kalau dia harus mencoba menyelesaikan masalah dengan Tae Hee,
Karena sepertinya Tae Hee mengalami masa sulit.
Jika ada yang ingin kau katakan, kau bisa jujur dan memberitahuku.
Sepertinya,
Aku selalu disalahpahami seperti ini.
Sepertinya, tidak mudah bagiku untuk bergaul dengan yang lainnya.
Aku cukup yakin dia berasal dari sisni.
Mungkinkah...
Apa yang kau membuatmu begitu?
Tidak ada.
Sialan.
Kau sedang menonton sesuatu yang bagus, bukan?
Astaga, kembalikan.
Biarku lihat.
(Foto ke-35 dari perempuan tercantik di sekolah kami)
- Berikan padaku.
- Biarku lihat.
(Komentar)
Foto hari ini terlalu payah. Terimakasih.
Dia memiliki tubuh seorang anak sekolah dasar.
Hei, bukankah ini Soo A?
Aku tidak tahu.
Astaga.
Dia pasti sedikit gila akhir-akhir ini.
Kudengar dia ditolak Kyung Seok.
Apa?
Dia secara terbuka menyatakannya.
Benarkah?
Kita pasti salah paham dengannya sampai sekarang karena penampilannya.
Haruskah aku memberinya pelajaran?
Kau harus menghiburnya.
Jangan bilang aku di sini.
Mungkin tidak nyaman untuknya...
...karena kami saling menyukai sebelumnya.
Baik. Aku akan menemuinya.
Hei, coba saja. Jangan macam-macam.
Kau akan memanggilnya, kan?
- Sampai jumpa.
Kyung Hee.
Oh, Ahjussi.
Ayahmu ingin berbicara denganmu.
Apa? Cepatlah.
Hapus semua video yang kau poskan secara online.
Video Lovely Do itu.
Diunggah di seluruh web, aku tidak bisa.
Kau tidak bisa?
Aku dapat menghapusnya di akunku, tapi tidak yang lainnya.
Kau...
Sloganku adalah walikota untuk rakyat biasa.
Bagaimana kau bisa menunjukkan tas mahal itu?
Aku tidak pernah memintamu untuk itu.
Kau memberikannya kepadaku, dan sekarang, itu salahku?
Baik.
Tidak ada jalan lain?
Tidak, aku pergi.
Sepertinya, kita hanya bisa berpegangan tangan di bus.
Kemana kita akan pergi?
Suatu tempat yang jauh.
Kau tidak perlu khawatir.
Hei.
Tidak bisakah kau menggunakan tangan satunya?
Halo?
Ya, aku sedang dalam perjalanan ke suatu tempat. Apa itu?
Benarkah? Baik.
Hati-hati. Dah.
- Itu Hyun Jung?
- Ya.
Dia akan pergi ke rumah orang tuanya.
Kapan dia kembali?
Besok.
Jika kau,
Tidak nyaman sendirian...
Maksudku, kau selalu cemas.
Kau mau...
...pergi ke rumahku?
Yah...
Leh ugha beb.
Baik.
Ayo kita pulang.
Jika ada yang ingin kau katakan, kau bisa jujur dan memberitahuku.
Halo?
Oh, halo.
Hei.
Kau terkejut aku menelpon, kan?
Aku tidak tahu akhirnya aku menelponmu juga.
Tapi aku melihat sesuatu yang aneh,
...jadi sepertinya, aku harus memberitahumu.
Apa itu?
Mari kita bertemu jika kau punya waktu.
Sekarang?
Kita bisa melakukannya nanti jika kau sibuk sekarang.
Tapi lebih cepat lebih baik.
Sebentar.
Aku akan ke suatu tempat dulu.
- Ke mana?
- Tunggu di dalam.
- Baik.
- Aku akan segera kembali.
Baik.
- Sudah pulang?
- Astaga dragon.
Kenapa kau sangat terkejut?
Yah...
Kenapa tiba-tiba kesini?
Ibu sangat merindukanmu.
Ayolah. Kau orang yang ingin datang.
Semuanya...
...baik-baik saja, kan?
Tentu saja.
Bagaimana hubunganmu dengan teman-temanmu?
Apa yang kau bicarakan?
Maksudku...
Kami penasaran tentang teman kuliahmu...
...dan jika kau punya pacar.
Berapa banyak lilin yang kau inginkan?
Satu lilin yang bagus.
Baik.
Ini bebas alkohol, kan?
Benar.
Ini dijual juga?
Tidak, itu hanya untuk hiasan.
Tidak bisakah kau menjual ini?
Maaf?
Aku tidak punya gelas untuk anggur.
Sepertinya, kau akan ke rumah pacarmu.
Ya.
Aku akan menjadikannya pengecualian.
Bayar saja gelas itu.
Terima kasih.
(Byby Seblak)
Orang tuaku ada di sini.
Aku akan meneleponmu lagi. Maaf.
Kau harus ikut Hyun Jung untuk menemui kami.
Kenapa kau di sini sendirian?
Aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
Kau memiliki banyak hal yang harus dilakukan?
Anu ini itu anu.
Ada banyak yang harus dilakukan tentang studi lapangan laboratorium.
Mereka memberimu PR juga?
Ya, jadi kau pulang saja.
Kau bilang kau belum makan malam. Ayo makan malam bersama.
Aku baru ingat, aku makan dengan teman-temanku tadi.
Tidak heran kenapa aku merasa kenyang.
Teman-temanmu, siapa?
Apa maksudmu? Teman kuliahku.
Teman kuliahmu, siapa? Kau dekat dengan siapa?
Kau tidak akan tahu bahkan jika aku memberitahumu nama mereka.
Aku tidak akan...
...kecuali pria bernama Do Kyung Seok.
Aku penasaran ingin tahu...
...yang berada di sisi putriku.
- Sisiku?
- Hentikan omong kosong itu.
Kapan kau akan mengunjungi rumah kami?
Yah, aku akan segera mengunjungi...
...ketika aku selesai dengan studi lapangan.
Jadi kau pulang saja.
Kenapa kau terus mencoba mengusir kita?
Aku datang ke sini karena merindukanmu.
Apa maksudmu, aku mencoba mengusirmu?
Hanya saja aku tidak ingin Ayah kesulitan mengemudi di malam hari.
Berkendara tidak sulit. Aku bisa melakukannya dengan mata tertutup.
Kau tidak boleh melakukan itu. Konyol sekali.
Aku asal bicara.
Tidak ada yang bisa mengemudi dengan mata tertutup. Konyol sekali.
Sangat mengerikan, memikirkannya saja.
Kau harus selalu berhati-hati dalam mengemudi bahkan jika kau terbiasa.
Wah, aku sadar lebih darimu.
Sudah selesai.
Apa kau membutuhkan hal lain untuk diperbaiki?
Tidak.
Sunbae-nim.
Kau datang. Silahkan duduk.
Nah, kau ingin bir?
Ya.
- Kita pesan dua gelas bir.
- Ya.
Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Mungkin karena aku terlalu sensitif,
Tapi sebenarnya...
Jo Jung Yeob!
- Astaga, apa yang dia lakukan di sini?
- Hai, Soo A.
Astaga, kau benar-benar penakut.
Chan Woo, aku harus berbicara dengan Soo A tentang sesuatu.
- Permisi.
- Ya.
- Sebotol bir, tolong.
Hyeong.
Soo A, kau pasti stres.
Tapi kau tahu?
Kyung Seok tampan, tapi itu saja.
Dia membuatmu stres.
Aku pikir kau terlalu baik untuknya.
Ayo kita bicara di luar.
Apa masalahmu?
Ikut saja denganku.
Apa ini? Soo A, tunggu sebentar.
- Lepaskan!
- Ikut saja denganku.
- Lepaskan aku!
- Ayo, bicara.
- Kenapa?
- Wah, serius.
- Tolong pergi.
- Apa?
Kau tidak melihat ekspresi wajah Soo A?
Kau membuatnya tidak nyaman.
Hei, apa kau pikir kau akan memiliki kesempatan dengannya jika aku pergi?
Aku memiliki lebih banyak kesempatan daripada kau.
Ayo jujur. Sejak insiden pel,
....tidak ada perempuan di kampus yang ingin berbicara denganmu.
Apa?
Jangan ikut campur dan menyebabkan keributan. Pergi saja.
- Sudah pergi. Astaga.
- Brengsek itu...
Hei!
(Foto apa itu? Apa itu Hyun Soo A?)
Soo A, aneh, kan?
Seharusnya aku memintanya untuk cepat pergi.
Astaga, sungguh merepotkan.
Apa ini?
Sebenarnya itulah yang ingin aku bicarakan denganmu.
Aku kebetulan melihatnya saat menjelajahi web.
Mungkinkah,
Apa itu kau?
- Bukan.
- Bukan kau?
Bukan, ini bukan aku.
Banyak perempuan dengan pakaian yang sama akan terlihat sepertiku dari sudut ini.
Yah, itu benar.
Aku sedikit mengkhawatirkanmu.
Hei, keluar sebentar.
Astaga, ada apa denganmu?
Aku akan pergi dengan tenang,
Tapi aku tidak bisa karena nada kasarmu.
- Keluar.
- Apa masalahmu?
Soo A. Hei, tunggu. Soo A!
Kau membuatnya pergi!
Soo A, kau tidak perlu mengencaniku. Jangan berkencan dengan si brengsek ini.
- Apa? Kau...
- Aw.
- Apa katamu?
- Wah, lepaskan.
Kau brengsek.
Hei. Hei, kau sialan...
- Wah, lepaskan.
- Kau lepaskan duluan.
Kau lepaskan duluan.
Siapa itu? Siapa yang mengambil foto?
Apa itu maksudnya?
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Mereka pulang. Maafkan aku.
Ya, aku datang.
Aku minta maaf.
Apa itu?
Aku membelikanmu sesuatu.
Syukurlah kau tidak membawa televisi.
Ini tempat Hyun Jung dan aku hidup.
Aku tahu. Aku membawamu pulang dulu, ingat?
Aku membaringkanmu di tempat tidurmu.
Kenapa kau tidak duduk?
Oh jangan. Jangan di sana.
Di sana.
Kau yang membuat ini?
Ya.
- Di sini?
- Ya.
- Kau tidak lapar?
- Sedikit.
Haruskah kita memesan makanan?
Jjajangmyeon akan cepat sampai.
Ayo makan yang ada saja
Yang ada disini?
- Kita bisa memesan jika tidak ada apa-apa.
- Yah...
Aku punya beberapa lauk yang dibuat ibuku.
Ini perasaanku saja,
Tapi kurasa Mi Rae menyembunyikan sesuatu dari kita.
Dia begitu sebelumnya.
Bahkan ketika sesuatu terjadi di sekolah, dia tidak pernah memberitahu kita.
Kita baru tahu nanti melalui gurunya.
Jika gurunya tahu itu,
...aku yakin ada banyak hal lain yang terjadi.
Jangan terlalu negatif.
Itu karena mereka masih kecil.
Aku yakin tidak ada bullying di perguruan tinggi.
Aku hanya berpikir aneh, dia terus berusaha menyuruh kita pulang.
Aku ingin tahu apa dia melakukan itu untuk menyembunyikan stresnya dariku.
Kita seharusnya tinggal lebih lama.
Atau kita harus membawanya bersama kita.
Haruskah kita kembali?
Lupakan.
Mungkin dia hanya ingin sendirian.
Ayo pulang saja.
- Enak?
- Ya.
Makan. Makan semuanya.
Ibumu yang membuat ini untukmu.
Aku tidak bisa makan semuanya.
Tidak apa-apa. Kau bisa makan semuanya.
Ini pertama kalinya...
...kita makan bersama sejak kita mulai berkencan, kan?
Ya, begitu.
- Maafkan aku.
- Berhenti bilang itu.
Maaf...
Apa yang harus kita lakukan sesudah makan?
Haruskah kita menonton film?
Butuh beberapa jam untuk menyelesaikan film.
Maka , terserah kau saja. Aku tidak masalah.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Apa kau ingin mencoba membuat lilin beraroma?
Aku akan mengajarkanmu.
Baik.
Aduk ini. Aku akan mencampur aroma.
Seperti ini?
Ya.
Ngomong-ngomong,
Kapan kau mulai menyukaiku?
Ketika aku tahu, kau tidak pernah menertawakanku.
Sudah lama.
Kau?
- Mungkin pada acara minggu frosh.
- Acara minggu frosh?
Ketika aku menari?
Tidak.
Ketika Kim Chan Woo membuatmu kesulitan.
Itu membuatku sangat marah.
Semua bagian harus mencair secara merata. Terus aduk.
Hei.
Aku baik-baik saja.
Kau jelas tidak baik-baik saja. Sini.
Kau bodoh?
Kau seharusnya berhati-hati. Kenapa kau menyentuhnya?
Tidak terlalu panas.
Tapi, kau harus mendinginkannya di bawah air dingin.
Luka bakar sangat menyakitkan.
Apa kita punya es batu?
Kau memakai parfum itu.
Aku dulu sangat membenci aroma ini.
Tapi aku menyukainya sekarang.
(My ID is Gangnam Beauty)
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...