E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Kau terkejut?
Apa?
Sedikit.
- Maaf.
- Tidak.
Bukannya begitu.
Bisakah kita...
...tidur?
Apa?
Wah, bukan itu yang kumaksud.
Maksudku, kita harus tidur sekarang.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Aku akan tidur di sini...
...dan naik bus pagi, kau dikamar.
Tidak, aku akan menemanimu.
Tidak nyaman tidur di sini.
Tidak, itu nyaman. Tak apa.
Setidaknya ganti baju...
Pakaian ayahku akan terlalu kecil untukmu.
Aku baik-baik saja, masuk kamar dan tidurlah.
Sudah hampir pagi.
Baiklah kalau begitu.
Kau mungkin takkan tidur jika aku tak tidur.
Mimpi indah.
Baiklah, kau juga.
Ini nyata.
Ini bukan mimpi, tapi aku merasa seperti bermimpi.
Aku melakukan ciuman pertamaku.
Oh ya.
Maaf.
Tak apa.
Selamat malam.
Baik.
Dia meninggalkan ponselnya.
(Ibu)
Apa semuanya baik-baik saja? Aku khawatir.
(Semuanya baik-baik saja.)
(Ibu)
Halo?
Mi Rae. Halo?
Ya, halo.
Astaga, siapa kau?
- Tolong jangan terkejut.
- Kau siapa?
Aku Do Kyung Seok.
(Panggilan Berakhir)
(Ibu, Panggilan Video)
Halo.
Kenapa kau menjawab telepon Mi Rae?
Dia sedang tidur sekarang.
Apa? Dimana?
Di kamarnya.
Aku di ruang tamu.
Yah... Kenapa kalian ada di sana?
Kami habis bermain...
...dan ketinggalan bus.
Hanya kau dan Mi Rae?
Ya.
Apa hubunganmu dengannya?
Aku calon kakek buat cucunya.
- Kau?
- Ya.
Kau dan Mi Rae berkencan?
Ya.
Maksudmu, kalian dalam suatu hubungan, kan?
Maafkan aku, mengejutkanmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Selamat malam.
(Panggilan Video Berakhir)
Siapa itu?
Kekasih Mi Rae.
Apa?
Kau tahu siapa itu?
Pria super tampan itu!
(Ibu)
Beneran.
Halo.
- Kau kekasih Mi Rae?
- Ya.
Aku hanya akan bilang satu hal.
Ada kamera CCTV di sana.
Semuanya direkam.
Sampai jumpa.
Pukul berapa sekarang?
Ini gawat.
Aku harus cuci muka dengan cepat dan berdandan lagi.
Aku tidak mencuci muka semalam.
Pasti kulitku tidak baik.
Lebih baik begitu, daripada begini.
Kenapa dia tidur seperti itu? Pasti tidak nyaman.
Di mana CCTV?
Kau bangun.
CCTV?
Apa yang kau bicarakan? Kenapa ada disini?
Ada apa?
Kau bermimpi buruk?
Aku akan tidur 10 menit lagi.
Astaga, pelan-pelan. Mereka sudah pergi.
Kenapa Ayah berbohong seperti itu?
Kyung Seok tidak bisa tidur.
Apa dia melakukan kesalahan? Kenapa dia tidak bisa tidur?
Kenapa dia melakukan kesalahan?
Sepertinya kau tidak bisa jujur sekarang karena dia di sampingmu.
Ya.
Kalau begitu ayo bicara nanti. Dah.
Dah.
Apa orang tuamu tidak menyukaimu?
Kau tidak tidur?
Itu bukan cara yang tepat untuk bertemu mereka pertama kalinya.
Dilihat dari bagaimana ayahmu memberitahuku ada kamera CCTV,
Dia mungkin tidak menyukaiku.
Haruskah aku tidak menjawab telpon?
Kenapa? Kau khawatir?
Tentu saja.
Aku tidak pernah melihatmu mengkhawatirkan orang lain.
Tentu khawatir.
Mereka bukan orang asing.
Maksudku, mereka orang tuamu.
Mereka bangga, aku sekarang punya pacar.
- Beneran begitu?
- Ya.
Jadi berhentilah khawatir dan tidurlah.
Kau juga tidak tidur nyenyak.
Kau tidak lelah?
Sedikit.
- Beristirahat di pundakku.
- Apa?
Beristirahatlah di sini dan tidurlah.
Kau harus menyender juga.
Hm?
(Episode 16: Even Though We Don't Know Much About Life Yet)
Itu jelas diambil tanpa izin.
Kenapa kau tidak bisa menghapusnya?
Kau orang di foto itu?
Astaga, itu...
Tidak bisakah itu ditutup jika itu adalah situs web yang di-hosting di dalam negeri?
Kami juga mengategorikannya situs berbahaya,
...tapi tidak akan mudah untuk menutupnya.
Kami dapat memblokir domain-nya mungkin.
Lalu...
...bagaimana dengan foto yang sudah bocor?
Dan bagaimana jika foto-foto itu diposting di tempat lain?
Kami mencoba melacak mereka untuk menghapusnya.
Bagaimanapun, kau dapat mengajukan laporan atas nama korban,
...tapi korban masih harus memberikan pernyataan.
Halo?
Halo.
Hai, sudah lama.
Siapa yang memberitahumu ini aku?
Jang Won Ho? Atau Jo Jung Yeob?
Jung Yeob tahu?
Astaga, Jang Won Ho.
Aku tidak percaya dia menyebarkan rumor seperti itu.
Tidak. Won Ho datang menemuiku karena dia mengkhawatirkanmu.
Dan dia berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Bagaimana aku bisa percaya itu?
Soo A.
Aku tidak ingin membuatmu khawatir tanpa alasan,
...tapi kau tidak akan melakukan apapun?
Bukankah lebih baik mencaritahu dan menghukumnya?
Polisi hanya memulai investigasi...
...begitu mereka mengakuinya sebagai kejahatan.
Tapi aku memeriksanya,
...dan itu akan sulit dalam kasus ini.
Korban harus maju dan memberikan pernyataan.
Korban?
Apa?
Aku tidak mau melakukan itu.
Aku tidak ingin orang berpikir aku aneh.
Kenapa orang berpikir begitu?
Orang yang memotret dan memposting ini aneh.
Mungkin itu kesalahan orang itu,
...tapi rumor aneh akan menyebar tentangku.
Para korban sering dikritik...
...ketika melaporkan kasus-kasus seperti ini. Kau tak tahu?
Foto-foto akan menyebar lebih banyak lagi.
Jadi polisi harus menyelidikinya sesegera mungkin untuk menghentikannya.
Polisi dapat melacak dan menghapus foto.
Setiap unduhan dicatat, sehingga mereka dapat melacaknya.
Dan...
...mari tanyakan kepada polisi untuk memastikan rumor tidak menyebar dalam prosesnya.
Begitu mereka tahu siapa yang melakukannya, mereka akan memanggil tersangka,
...jadi jangan terlalu khawatir.
Tidak mau.
Aku tidak ingin melakukan apa pun.
Tolong biarkan saja.
Selamat tinggal.
Soo A, tunggu.
Dia masih tertidur ketika aku pulang.
Dia berpikir aku pulang larut.
Haruskah kita makan malam bersama setelah beristirahat?
Tentu, ayo.
Sampai ketemu nanti.
Dah.
- Halo?
- Ya.
- Kau tutup dulu.
- Tidak, kau tutup dulu.
Tidak mau.
Baiklah, aku akan tutup dulu.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Rasanya tak rela aku menutupnya.
Hei, Eun.
Ada apa?
Rupanya, Eun harus berbicara denganku tentang Soo A.
Bisakah kita bertemu besok?
Apa lagi yang harus dibicarakan?
Soo A tidak dalam kondisi yang sangat baik sekarang.
Aku hanya akan mendengar apa yang terjadi.
- Jangan pergi.
- Jangan khawatir.
Aku akan mengabarimu.
Kurasa dia akhirnya membencimu...
...karena apa yang dia alami.
Aku tahu.
Aku cukup yakin dia benar-benar jahat bagimu.
Aku bisa membayangkan.
Sulit untuk menerimanya pada awalnya karena aku benar-benar menyukainya.
Setiap kali aku bersamanya, aku sangat gugup...
...karena dia sangat cantik.
Dan ketika dia menyebutku sebagai temannya,
...aku benar-benar bersemangat.
Ini agak memalukan,
...tapi memiliki seseorang yang sangat cantik sebagai teman...
...membuatku merasa cantik juga.
Bagaimanapun, tidak ada yang bisa aku lakukan untuk membantu Soo A sekarang.
Juga, aku tidak mau.
Wajar jika kau merasa seperti itu.
Tapi aku merasa seperti...
Hidup Soo A akan berubah sepenuhnya...
...jika kalian berteman nanti.
Aku bahkan tidak bisa mengurus hidupku sendiri.
Jadi bagaimana aku bisa mengurus hidup orang lain?
Bekas luka yang kau dapatkan dari orang lain...
...hanya bisa disembuhkan orang itu.
Aku juga tidak mengerti.
Tapi satu hal yang pasti.
Satu-satunya orang yang bisa menyembuhkan Soo A...
...bukan Kyung Seok atau orang lain.
Itu adalah kau.
Soo A tidak dalam kondisi yang sangat baik sekarang.
Aku hanya akan mendengar apa yang terjadi.
Bisakah dia tidak mempedulikannya?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak.
Hei, Kyung Seok.
Kau tahu siapa yang menguntit Soo A?
Won Ho?
Lupakan. Ini bukan apa-apa.
- Halo?
- Di mana kau?
Aku bersama Eun. Ada apa?
Kau tidak harus menjemputku.
Baik.
(Aku tidak akan memaafkannya.)
Aku tidak akan memaafkannya.
Aku tidak akan membiarkan dia mempermainkanku.
Perempuan itu kira dialah satu-satunya yang cantik.
Aku bahkan tahu di mana dia tinggal.
Aku akan melakukannya malam ini dan menunjukkannya kepada semua orang.
(aku akan melakukannya malam ini dan menunjukkannya kepada semua orang.)
Ponsel dimatikan. Silakan tinggalkan pesan...
- ...setelah nada bip.
- Astaga.
Lain kali, aku akan membelikanmu makanan kucing.
Kau makan dengan sangat baik.
Kau juga tinggal di lingkungan ini?
Kau merendahku.
Apa?
Minta maaflah.
Sepertinya Kyung Seok lebih menyukaimu daripada kau menyukainya.
Itu tidak benar.
Kita saling menyukai.
Pasangan tidak bisa selalu saling menyukai.
Orang yang menyukai orang lain lebih cenderung menelepon lebih banyak,
...sering meminta bertemu, dan kadang-kadang marah.
Mereka marah?
Kalian belum pernah bertengkar, kan?
Kupikir kami menghindar sebelum kami bertengkar.
Tapi entahlah.
Ya, sunbae-nim.
Soo A?
Ya, aku tinggal di lingkungan yang sama dengannya.
Apa kau melihat Soo A hari ini?
Kenapa kau bertanya?
Aku ingin bertanya sesuatu.
Aku tahu di mana dia tinggal. Haruskah aku memeriksanya?
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu pergi.
Baik.
Aku tidak ingin menempatkannya dalam bahaya juga.
Astaga.
Aku menelepon untuk mengajukan laporan.
Apa itu Woo Young?
Ya, dia bertanya apa aku melihat Soo A hari ini.
Dia bilang dia ingin menanyakan sesuatu padanya.
Hei, Kyung Seok. Apa kau tahu siapa yang menguntit Soo A?
Lupakan. Ini bukan apa-apa.
Kau tahu di mana Soo A tinggal?
Ya.
Apa yang aku lakukan?
Sepertinya aku menyukaimu.
Aku harus menambah berat badan agar terlihat cantik.
Aku memiliki tubuh seorang siswa sekolah dasar.
Astaga, kau tidak pernah berkencan dengan siapa pun?
- Ayolah.
- Jangan berbohong.
Kau baik-baik saja?
Jadi aku akan menyerah.
Tapi kau juga menyukaiku.
Apa?
Kau menyapaku duluan.
Kau tersenyum padaku.
Aku?
Hai, Dong Won.
Kalau dipikir-pikir itu, kalian memiliki nama yang sama.
Namanya Dong Won juga.
Nama kucing itu sama dengan namaku juga.
Tidak ada yang benar-benar menggunakannya untuk nama kucing.
Kau menamai kucing Dong Won dengan sengaja untuk menarik perhatianku.
Kau menikmati minuman yang kuberikan.
Kau ingin berfoto denganku juga.
(Untuk Soo A)
Terima kasih minumannya.
Biarkan aku memotretmu.
Kenapa hanya aku?
Foto Dong Won juga.
Dan kau bilang kau menyukai Kyung Seok di depanku.
Kau memandang rendahku.
Kau sebenarnya tidak menyukai Kyung Seok, kan?
Apa maksudmu?
Sekarang, sembarang orang memilih padaku.
Kau salah.
Kau main mata denganku,
...dan kenapa kau tak mengakuinya?
Tolong...
Minta maaflah.
Tak mau?
Kau tahu ini apa?
Ada apa ini?
Entah, tapi aku punya firasat buruk.
Kupikir itu berasal dari sana.
Bukankah itu Dong Won?
Kyung Seok.
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak minta maaf.
Apa?
Soo A.
Soo A, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Dia memercikkan sesuatu padaku.
- Apa?
- Aku tidak tahu.
Dia memercikkan sesuatu padaku.
Ini bukan apa-apa.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Pergi.
Tenang.
Ini bukan apa-apa.
Ini hanya air. Lihat?
Periksa sendiri. Ini air.
Aku bilang, pergi.
Aku akan bunuh diri.
Soo A!
Singkirkan itu.
Soo A. Lihat.
Soo A, Lihat.
Lihat sendiri.
Kau baik-baik saja.
Kau baik baik saja.
Itu baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Soo A.
Singkirkan itu.
Berikan padaku.
Kau terluka?
Coba berdiri perlahan.
Lepaskan.
Kenapa kau di sini?
Kenapa harus kau?
Kenapa harus seseorang sepertimu yang membantuku?
Aku tidak meminta bantuanmu.
Kenapa kau terus bersikap seperti di atasku?
Kenapa kau terus bertingkah seolah kau lebih bahagia dariku?
Kau bahkan tidak lebih cantik dariku.
Kumohon...
Kumohon hentikan sekarang.
Benar-benar...
Aku juga sangat membencimu.
Kau benar-benar menjengkelkan, kau tahu itu?
Rasanya seperti aku berbicara dengan dinding.
Benar, aku tidak cantik.
Aku melakukan operasi plastik.
Seperti yang kau katakan, aku tidak bahagia karena aku tidak cantik.
Tapi bagaimana denganmu?
Kau bahagia karena kecantikanmu?
Apa kau bahagia?
Kenapa harus seperti ini?
Kenapa kita harus seperti ini?
Kita menurunkan berat badan ketika kita bahkan tidak gemuk.
Kita muntah dan melakukan operasi plastik...
...seolah kita akan mati jika kita tidak cantik.
Kita menilai wajah orang...
...dan melawan diri sendiri.
Kenapa kita harus seperti ini?
Aku...
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Aku benar-benar tidak mau.
Aku...
Aku akan...
...melakukan apapun yang membuatku bahagia,
...mulai sekarang.
Aku akan melakukan itu.
Ya, Soo A baik-baik saja.
Dia cukup terkejut, tapi dia baik-baik saja.
Dia sedang istirahat sekarang, jadi jangan terlalu khawatir.
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Anu...
Bisakah aku menjaga Soo A untuk sementara waktu?
Kau tidak membencinya?
Ya aku membecinya.
Kau membencinya juga.
Tapi kau membantunya.
- Itu karena...
- Bolehkah aku melakukan itu?
Terserah. Terserahmu saja.
Terima kasih.
- Aku akan menelponmu nanti.
- Baik.
Benar-benar bajingan yang mengerikan.
Apa yang akan terjadi padanya?
Apa maksudmu? Setelah penyelidikan polisi,
...dia akan dikeluarkan dari kampus.
Kita harus melihat bagaimana ini akan ditangani secara legal.
Kau menunggu Mi Rae?
Tidak, aku sedang menunggumu...
...untuk pulang bersama.
Kenapa tiba-tiba begini?
Ini bukanlah apa-apa.
Aku bahkan menyikat gigimu ketika kau mabuk kemarin.
Apa?
- Ayo.
- Tunggu.
Apa yang kau bicarakan? Kapan?
Ketika kau pulang mabuk.
Kau menggosok gigiku?
Ya, aku membuatkanmu sarapan juga.
Oh, hari itu.
Kalau dipikir-pikir itu,
...aku romantis juga kepadamu.
Kau berbohong, kan?
Aku tidak berbohong.
Kau pasti mual.
Itu menjijikkan.
Kau tidak pulang.
Aku akan menjaganya.
Baik.
Kau bisa meneleponku jika ada apa-apa.
Kau bodoh.
Kau ternyata lebih bodoh dariku.
Mari berhenti...
...hidup seperti dulu.
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB : fb.me/lord.minho.69 || IG : @banana_nim
Foto apa yang diunggah di internet?
Aku tidak sempat melihatnya.
Itu adalah foto seseorang dari belakang.
Tapi kami tidak yakin apa itu Soo A atau bukan.
Aku mendengar wajahnya menunjukkan sedikit.
Teleponnya dimatikan, dan dia tidak menjawab.
Kupikir kita teman, tapi dia bahkan belum mengabariku.
Jika kau temannya, kenapa kau sering menjelek-jelekkan dia?
Hei, bukan aku yang menyebarkan semua rumor itu.
Semua orang sudah tahu...
..tentang dia muntah.
Bagaimanapun, Soo A memiliki citra yang buruk sekarang. Aku merasa kasihan padanya.
Kudengar dia bukan berasal dari keluarga kaya.
Siapa yang memberitahumu itu?
Ketika di lab, Dong Won tiba-tiba...
...mendatangiku di kamar mandi dan bilang kepadaku Soo A adalah "orang palsu".
Apa yang dia tahu?
Bukankah dia sedikit aneh?
Lihatlah dirimu.
Kebiasaanmu menjelek-jelekkan orang.
- Makan ini saja.
- Apa?
Dia sangat aneh. Dia bahkan tidak bisa melihat mata siapa pun.
Astaga.
Aku berharap dia dikurung di penjara selama sisa hidupnya.
Aku tahu itu membuatmu merasa tidak nyaman, tapi jangan terlalu khawatir.
Dia akan dilarang mendekatimu begitu dibebaskan.
Dan kau akan merasa jauh lebih baik jika terus...
...menerima psikoterapi.
Aku benar-benar tidak mengerti kenapa aku harus melalui...
...sesuatu seperti ini.
Dari sekarang,
...sepertinya, aku tidak akan bisa tinggal sendiri.
Apa kau memiliki seseorang untuk bersandar?
Seseorang yang bisa menemanimu?
Kupikir ada seseorang,
...tapi tidak lagi.
(Kantor Konseling 2)
Ya tentu saja. Baik.
Oke dah.
Soo A.
Kenpa? Kau tidak mengharapkanku di sini?
Aku akan menemanimu...
..jika kau mau.
Tempat itu menjual kue terbaik.
Ayo makan di sana kapan-kapan.
Tidak ada yang tahu tentang apa yang terjadi.
Sungguh.
Kita semua tahu bagaimana menjaga diri kita sendiri.
Itu berlaku untuk Woo Young, Kyung Seok, dan Mi Rae.
Kau juga.
Aku akan menjaga diriku sendiri,
...tapi aku ingin memberitahumu ini.
Tampaknya,
...Mi Rae sangat menyukaimu pada awalnya.
Dia memberitahuku kau memanggilnya teman.
Itu membuatnya bersemangat.
Terima kasih, Eun.
Itu bukan apa-apa. Jangan dipikirkan.
Kupikir dia mengenalimu.
Ya, aku memberinya makan.
Dia makan dengan sangat baik.
Kau pasti sangat menyukai kucing.
Ya, aku suka.
Apakah kau mendengar? Kyung Seok dan Mi Rae berkencan.
- Sejak kapan?
- Sejak liburan musim panas.
Mereka mulai berkencan saat mereka ke Kelun bersama.
Aku seharusnya terdaftar untuk itu.
Apa kau pikir itu akan membuatmu menjadi pacar Kyung Seok?
Mi Rae benar-benar beruntung.
Makanya, Dia pasti menyelamatkan negaranya di kehidupan masa lalunya.
Aku merasa sangat cemburu.
- ...benarkan?
- Aku juga cemburu.
Itu tidak bisa dipercaya.
Semuanya, mereka datang!
- Kita akhirnya punya pasangan.
- Astaga, kalian.
Apa kalian benar-benar berkencan?
Astaga.
Ya, kami berkencan.
- Astaga.
- Tidak bisa dipercaya.
Kyung Seok benar-benar.
- Aku kira itu benar.
- Ya ampun.
- Mi Rae.
- Ta-da.
Aku sangat cemburu.
Astaga.
Jangan berciuman di kelas.
Astaga, hentikan.
Oke, aku tidak akan menciumnya di kelas.
Apa itu berarti kau akan menciumnya diluar kelas?
Kau tidak perlu menanggapi itu.
Kau bilang kepadaku untuk bersikap baik kepada orang-orang.
Aku akan mengajukan program pertukaran pelajar bulan depan.
Apa IPK-mu di atas 3,50?
Hei, apa kau juga berpikir gadis cantik...
...secara alami akan memiliki nilai buruk?
Aku tidak berpikir kau akan sangat bias. Aku kecewa padamu.
Aku tidak pernah benar-benar menganggapmu cantik.
Aku hanya bertanya.
Apa makan siang hari ini?
Apa itu yang paling membuatmu penasaran?
Kau tidak ingin tahu semua tentang hal itu?
Kalau dipikir-pikir itu, kau mungkin benar.
Aku penasaran,
...tapi aku tidak pernah bertanya karena aku tahu kau tidak akan memberitahukannya.
Benarkan?
Apa aku satu-satunya yang tidak mengerti?
Aku minta maaf.
- Untuk apa?
- Aku minta maaf...
..karena menyakitimu.
Lupakan. Itu semua sudah berlalu.
Kau tidak bisa berbuat apa-apa tentang perasaanmu.
Ya aku tahu.
Aku tidak bisa mengendalikan hatiku seperti yang aku inginkan.
Aku tetap memikirkanmu.
Apa itu benar?
Itu menyedihkan.
Aku tidak pernah memikirkanmu.
Ada orang-orang yang terlihat luar biasa pada awalnya,
...tapi ternyata mengecewakan setelah pacaran.
Seperti itulah dirimu.
Jadi aku sudah melupakanmu.
Jangan terlalu kesal. Aku pergi.
Hyeong.
Bisakah kita berbicara?
Tidak ada seorang pun di antara para senior,
...jadi mereka ingin aku menjadi presiden siswa untuk saat ini.
Tae Young, brengsek itu.
Tidak bisa ditolong jika tidak ada siapapun.
Jangan menimbulkan masalah dan lakukan pekerjaan dengan baik.
Baik.
Ngomong-ngomong, hyeong,
Kau tahu dia? Dia gadis tercantik di departemen tari.
Tidak.
Kau tidak tahu? Dia terkenal.
Aku tidak tahu. Kenapa?
Dia ingin kencan buta denganmu.
Dia datang ke gedung kita untuk kelas seni liberal dan melihatmu.
Kau akan melakukannya, bukan?
- Tidak
- Kenapa?
Kau sudah punya pacar?
Bukan itu.
Aku harus jatuh cinta pada pandangan pertama.
Katakan padanya aku minta maaf.
Dia tidak seperti model, tapi dia sangat imut.
Dia benar-benar seperti pohon pinusi. Dia tidak pernah berubah.
Siapa di departemen tari?
Astaga.
Siapa ini? Atur aku dengannya.
Jangan bicara padaku.
Hei.
Hei, kita berdua salah, mari kita berbaikan.
Semuanya tidak berjalan baik.
Hyun Jung.
Kau akan pulang?
Halo.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Maukah kau membelikanku minuman?
Ya, baiklah.
Seniorku bilang itu adalah temannya,
...jadi kupikir kencan butaku berusia 20-an.
Tapi dia ternyata berumur 33 tahun. Aku tidak percaya ini.
Bukannya kita tumbuh untuk saling menyukai dari teman-teman,
...bagaimana bisa seorang pria berusia 33 tahun meminta kencan buta dengan mahasiswa baru?
Dia tidak punya hati nurani.
Itu tidak benar.
Dia seharusnya memberitahu usianya dulu.
Maksudku, aku tidak meminta banyak.
Aku ingin bertemu dengan pria biasa dan memiliki hubungan biasa.
Kenapa ini sangat sulit?
Tidak ada hubungan yang biasa di dunia ini.
Setiap romansa itu istimewa.
Aku ingin tahu siapa yang akan mengencanimu.
Aku juga tidak tahu.
Bagaimana kau akan mengubah fungsi eksponensial ini menjadi fungsi logaritma?
Dimana eonni mengoprasi wajah?
Sekarang saatnya belajar.
Ayo lihat.
Jika kau mengubahnya menjadi fungsi logaritma,
...akan seperti ini.
Kau menyelesaikan semuanya sekaligus...
...atau satu per satu?
Kau tidak fokus karena wajahku?
Itu tidak benar. Kau adalah tutor terbaik...
...dari semua tutorku sebelumnya.
Apa itu benar?
Mari kita kembali ke pertanyaan itu.
Ganti X dan Y di sini.
Kemudian...
...akan seperti ini.
Berapa harganya?
Lihatlah di sini, serius.
Aku menjelaskan konsepnya di sini. Itu penting.
Baik.
Kau ingat transformasi simetris?
- Eonni.
- Apa lagi?
Bisakah aku ke toilet?
Apa?
Silahkan.
Tenang, Mi Rae.
Kau harus menghasilkan uang untuk membeli hadiah ulang tahun Kyung Seok.
Saudaramu seperti legenda.
Dia tampan?
Ingin makan apa?
Aku traktir, jadi beritahu aku apa pun yang kau inginkan.
Dia saudara yang ideal.
Ngomong-ngomong,
...apa itu?
ID-ku.
(aku sudah punya kekasih.)
Aku baru saja tiba.
Sebentar.
Slow aja mhanx. Gak usah nge-gas.
(Do Kyung Seok, Kimia)
Hei, itu menjengkelkan.
Astaga dragon.
Apanya?
Apa aku hanya teman kuliahmu?
Ini? Aku berpikir untuk mengubahnya,
...tapi aku tidak tahu mengubahnya dengan nama apa.
Apa namaku di ponselmu?
Tak tahu.
Ayolah. Katakan padaku.
"Kang Mi Rae, Byby Seblak".
Kau kesal?
Baiklah, aku akan mengubahnya.
Mau kemana akhir pekan? Kau sibuk?
Jika tidak, maukah jalan-jalan?
Baik.
Sabtu ini adalah hari ulang tahunmu.
Apa kau 33 tahun?
- Tidak
- tidak?
Aku yakin kau akan bersama Mi Rae hari itu.
Kesini secepatnya.
Aku akan membelikanmu minuman.
Kapan perempuan bosan dengan pacar mereka?
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau sudah dalam kondisi buruk dengan Mi Rae?
Tidak.
Aku akan menelponmu nanti.
Dah.
Kau di sini.
Kau memakai parfum yang kuberikan padamu.
Aku hanya menyemprot sedikit biar awet.
Aku akan membelikanmu lagi jika habis.
Kapan ulang tahunmu?
Aku? 25 September.
Aku juga September.
Benarkah?
15 September.
Aku 10 hari lebih tua darimu.
Baiklah, jadilah Oppa-ku.
Apa dia lupa?
Kau tidak dapat bekerja paruh waktu selamanya.
Kenapa kau tidak mencoba bisnis ayahmu...
...dan lihat dulu? Kau bisa berhenti setelah itu.
Kau bahkan belum memulainya.
Apa kau ingin mengunjungi tempat kerja ayahku denganku?
Adakah yang bisa pergi ke sana?
Mereka menyambut siapa pun di sana.
Kenapa kita di gereja tiba-tiba?
Ayah.
Hai, Yoo Jin.
Ayahmu?
Siapa dia?
Dia juniorku.
Halo, aku Choi Jung Boon dari departemen kimia.
Kimia?
Bukankah Kyung Seok di departemen itu juga?
- Itu benar.
- Benar.
Kau bilang bisnis, jadi kupikir...
Kau harus tobat. Aku tahu kau suka minum.
Makanya. Itulah masalahnya.
Aku minta maaf kepadamu dan anak-anak kita.
Aku menyadari aku salah.
Besok hari ulang tahun Kyung Seok,
...jadi bagaimana kalau kita makan bersama-sama?
Aku kira terlalu cepat bagi kita untuk melakukan itu.
Apa itu yang ingin kau katakan?
Tidak.
Aku harap kau tahu tentang satu hal.
Aku hanya mencintai dua wanita dalam hidupku.
Na Hye Sung yang berumur 26 tahun,
...dan Na Hye Sung yang berusia 46 tahun.
Aku 47 tahun.
Apa?
Yah...
- Hyeong-nim.
- Hei sialan...
Kau memecatku, jadi aku bukan lagi stafmu.
Oh ya. Kau benar.
Tentang hal itu dengan Kyung Hee, aku minta maaf.
Astaga, jangan khawatir.
Terima kasih, aku menemukan pekerjaan yang lebih baik.
Aku akan memberitahu bos baruku, Anggota Kongres Kim Young Bae,
...untuk menjagamu dengan baik.
Jaga dirimu, hyeong?
Bukan dia.
Kupikir itu dia.
Apa? Apa aku tidur di kelas?
Mi Rae.
- Ya?
- Kau tidur?
Ya, aku pasti tertidur.
Kau tidak menjawab telponku.
Sepertinya, aku tertidur lelap.
Apa ini?
Seseorang pasti meninggalkannya saat kau tertidur.
Ayolah. Itu pasti kau.
- Bukan, bukan aku.
- Terserah. Kau tidak bisa menipuku.
Itu bukan aku.
Sungguh, bukan kau?
Itu parfum.
Orang lain pasti mengenalmu sebaik aku.
Aku harus pergi. Aku ada kelas.
Kabari aku setelah kelas.
Aku memiliki giliran shift setelah kelas.
Kenapa?
Siapa yang meninggalkan ini di sini?
Aish, ulang tahun Kyung Seok besok.
Sudah lama.
Bagaimana kau tahu aku bekerja di sini?
Itu ada di semua media sosial.
Kau terkenal.
Sekarang, aku menjelajah Internet dan bahkan memeriksa hal-hal itu.
Kau merasa lebih baik sekarang?
Rasanya aneh mendengarmu mengkhawatirkanku.
Aku mengambil cuti.
Saat ini, aku tidak tahu kapan aku akan kembali ke kempus.
Kupikir aku tidak akan punya alasan untuk bertemu lagi.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Ya.
Kupikir aku harus meluruskan sesuatu.
Kau tahu,
Aku tidak pernah menyukaimu, bahkan sedikit pun.
Aku pamit.
Ngomong-ngomong, apa kau memakai parfum sekarang?
Ya.
Aku mencoba sesuatu yang belum pernah aku lakukan,
...dan segalanya menjadi mudah.
Hei.
Aku bahkan tidak tahu siapa yang memberikannya kepadaku. Apa yang harus aku lakukan?
- Apa ini salahku?
- Aku tidak bilang apa-apa.
Harus bagaiman lagi? Aku berkencan dengan perempuan yang populer.
Aku bahkan mengubah namamu di ponselku.
Lihat.
(Kang Cilok)
Beres 'kan?
Kau tidak marah lagi padaku, kan?
Ya.
Ngomong-ngomong, mau kemana kita?
Ini hari yang indah. Kita harus pergi piknik.
- Piknik?
- Ya.
Satu meja untuk dua orang?
Ya, kami memiliki reservasi di bawah Do Kyung Seok.
Ya. Silahkan lewat sini.
Silakan duduk di sini.
(Selamat Ulang Tahun, Kang Cilok.)
Hei.
Kau mungkin berpikir aku lupa.
Tidak, jangan lakukan itu.
- Jangan.
- Tidak mau, aku akan melakukannya.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Kyung Seok sayang.
Tiup lilinnya.
Selamat ulang tahun.
Dan...
Ini hadiah.
Kau pura-pura lupa tentang hal itu.
Aku selalu ingin mengadakan pesta ulang tahun kejutan seperti ini.
Ada begitu banyak hal yang ingin kau lakukan.
Terima kasih.
Buka.
- Kau menyukainya?
- Tidak masalah...
Aku suka.
Oh, dan juga...
Ta-da!
Baiklah.
1,2,3!
Kau tahu,
Aku biasa menilai orang...
...berdasarkan penampilan mereka.
Tapi aku berhenti melakukan hal itu.
Kupikir semua orang melihatku dan menghakimiku...
...karena aku melakukan hal yang sama kepada orang lain,
...tapi aku menyadari tidak banyak orang tertarik padaku.
Ini akan menjadi tempat yang bagus untuk melamar nanti.
Apa?
Mungkin tempat seperti kafe akan berubah atau tutup akhirnya,
...tapi tempat ini tidak begitu.
Karena orang tuaku,
...kupikir aku tidak akan pernah menikah.
Kau tahu, hoodie...
Aku membeli untukku juga.
Ya.
Hei, pasangan Do-Rae!
Jangan bermesra-mesraan.
- Kita akan terlambat.
- Hei tunggu.
Mari kita pergi, hanya kita berdua...
Mengenakan hoodies yang sama...
Apa kalian sedang berbulan madu?
Seharuskah aku tidak memakainya?
Siapa peduli? Lakukan semua yang ingin kau lakukan.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di drama yang lain-nya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]