Subtitle oleh
FahmiFam
Kang Mi Rae.
Apa mungkin kau...
...siswa Sekolah Menengah Jaryong?
Apa?
Apa yang harus kulakukan?
Lupakan.
Kau hanya memiliki nama yang sama
dengan orang yang kukenal.
Dia Do Kyung Seok.
Beberapa orang lahir memiliki kehidupan sehari-hari yang terlihat seperti pemotretan.
Ikon Sekolah Menengah Jaryong, Do Kyung Seok.
Dia hanya berjalan...
Dia hanya mengerjakan latihan...
Dia hanya memiliki lengan yang sakit...
...tapi inilah dunianya.
Di antara banyak pemotretannya, yang legendaris...
...adalah Hujannya Kyung Seok.
Dia pindah setelah itu, tapi semua siswa di sekolah mengenalnya.
Tapi aku tidak mengenalmu.
Aku akan mengabaikanmu.
[Episode 2 - Kau Harus Cantik dari Awal]
Wow, dia tumbuh dengan baik.
Apa aku masih punya ciri-ciri wajah lamaku?
Oh, ini pasti Soo Ah. Dia pasti terlihat lebih cantik secara pribadi.
Dia tidak akan bertanya lagi, bukan? Haruskah kubilang beda sekolah?
Tapi jika seseorang dari sekolah kita muncul, tamatlah aku.
Kau tidak jelek juga. Kau tampak cantik.
Hei. Kau mendengarkanku? Apa yang harus kulakukan?
Hei, dia tidak akan mengenalimu. Bahkan ayahmu tidak kenal...
...jadi bagaimana Do Kyung Seok mengenalimu?
Kurasa dia hanya ingin bicara denganmu.
Hei, hei!
Apa dia tertarik padamu?/
Hei, omong kosong.
Tapi apa kau terlibat dengannya ketika sekolah?
Bagaimana dia mengingatmu?
Sungguh misteri.
Dia sama seperti orang lain.
Di mana Yoo Jin?/
Saya akan memeriksanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang dia lempar?
Kenapa dia melakukannya?
Sakit? Ingin kutiup?/
Ya
Di sini?/ Di sini.
Oppa, lebih baikan sekarang?
Tentu saja./ Ini sangat menjengkelkan.
Oh, kau di sini?
Hei, bawa dia pulang. Sudah larut malam.
Apa kau ditendang keluar?/
Ditendang?
Mengapa? Apa yang dia bicarakan, Oppa?
Aku memberi tahu Ayah
akan memulai bisnis sendiri.
Kau punya uang untuk usaha?/
Usaha? Usaha apa?
Toko bir./
Bir?
Oh, tidak. Lalu bagaimana dengan warisan Ayah?
Aku tidak akan dapat.
Oppa akan memberimu bir gratis setiap hari.
Oppa. Aku tidak main-main denganmu.
Aku bahkan berencana menikah.
Hei, ini saatnya untuk melamar. Jangan lakukan itu. Pria yang harus melakukannya.
Tapi ini tidak benar. Kita tidak bisa berkencan lagi.
Ah Reum.
Tunggu, Ah Reum. Dengarkan aku. Tunggu sebentar.
Taksi!/ Ah Reum.
Lepaskan.
Apa kau mengencaniku karena warisanku?
Kau kehilangan kredibilitasmu. Aku tidak tahu kau tidak bertanggung jawab.
Aku bukannya perhitungan. Kau hanya tidak bertanggung jawab.
Hei, Ah Reum!
Kakimu terlihat baik-baik saja. Kenapa kau berbaring?
Kau kehilangan kredibilitasmu.
Kau bercanda di saat seperti ini?
Lalu...
...haruskah aku meniupkannya?
Ya ampun, dasar./
Ayo.
Hei, Do Kyung Seok. Do Kyung Seok!
Tunggu aku.
Setiap malam, dia merengek tidak ingin pulang ke rumah...
...dan pagi hari, dia bilang, "Oppa, aku bermimpi tentangmu."
Ugh, kenapa aku masih tidak mengerti?
Berapa banyak wanita yang harus kukencani?
Aku harus terus berkencan, bukan?
Bukankah terlalu dini untuk memikirkan wanita lain?
Tapi kita mau kemana?/
Sekolahmu.
Ayo.
Kapan kau mengambil alih?
Ini sedang pembangunan.
Hei. Minumlah.
Ini ucapan selamat untukmu memasuki perguruan tinggi.
Ya ampun, pahit.
Tapi kau baik-baik saja dengan ayahmu? Apa dia bilang sesuatu karena kau masuk kimia?
Iya./ Lalu mengapa kau melakukannya?
Entahlah.
Aku ingin melakukannya bahkan lebih ketika dilarang.
Apa kau ingin tahu tentang ibumu?
Jangan bicara orang yang sudah mati.
Dia sudah mati bagiku.
Ya ampun. Apa-apaan ini?
Kau Mi Rae?
Jangan begitu.
Bibi dan Paman, kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Kabarmu baik?/ Iya.
Akan bagus jika Hyun Jung kita mendapat sedikit operasi juga.
Hentikan omong kosong itu.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa lagi.
Baik./ Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Astaga. Bahkan punggung belakangnya cantik.
Sampai jumpa lagi!
Dia punya nyali! Oh ya ampun, bagaimana dia bisa melakukan itu di belakang ayahnya?
Sebaiknya kau tidak melakukan hal seperti itu di belakang Ayah.
Terlalu berisik.
Siapa yang pergi ke upacara penerimaan zaman sekarang?
Pasti berisik begitu foto Oppa keluar.
Apa itu?
Aku ingin melaporkan kecelakaan.
Aku baik-baik saja, tapi aku tidak tahu orang di dalam mobil.
Tolong cepat. Aku tidak ingin terlambat mengantar kiriman.
Tidak perlu. Kau pasti terkejut.
Apa?/ Jangan khawatir dan pergilah.
Tapi...
"Tolong bagikan cerita ini dengan semua orang."
"Ingat wajahku. Aku anggota kongres, Do Sang Won."
Terima kasih./
Bekerja keraslah.
Terima kasih.
Sudah siap.
Ayo.
Hei, kami di kampus sekarang.
Tapi, Ibu. Kapan pemeriksaan terakhir Ayah?
Bagaimana tekanan darahnya? Apa normal?
Jangan khawatir. Kau dimana?
Apa maksud Ibu? Ibu tidak melihat Ayah?
Nona, kau mahasiswa di sini?
Apa?
Ini upacara penerimaan putriku hari ini.
Di mana restoran terbaik di sekitar sini?
Tempat yang disukai para mahasiswa.
Tunggu sebentar.
Kau senior itu, bukan?
Kang Mi Rae dari jurusan kimia!
Kita bicara melalui telepon Mi Rae! Benar?
Iya.
Benar, tapi.../
Benar!
Itu suaranya!
Aku terkejut karena kau memiliki suara yang sama dengan Mi Rae.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah.
Ayah, aku Mi Rae./
Apa?
Ayah, aku Mi Rae.
Aku Mi Rae.
Aku putri Ayah, Mi Rae.
Itu... itu... itu... itu...
Ayah.
Mi... Mi... Mi... Mi... Mi...
Aku minta maaf, Ayah.
Ayah sangat menentangnya, jadi aku tidak punya pilihan lain.
Sayang. Ayah Mi Rae.
Ayah./ Sayang.
Sayang! Sayang!
Ayah.
Ayah!
Maafkan aku.
Aku tidak mengenalmu.
Bagus, Anggota Kongres Do. Akan kufoto sekarang.
Satu, dua, tiga.
Bagus! Mendekat, Kyung Hee.
Oke, akan kufoto sekarang. Satu, dua, tiga.
Wow, tampak keren! Aku bersungguh!
Kyung Hee, geser ke tengah. Baik. Satu, dua...
Halo?
Sebentar.
Ini tentang perwakilan Korea...
Mari kita bicarakan ini nanti.
Bisakah kau setidaknya menambah berat badan?
Ayo foto dengan Ibu.
Lihat di sini./
Aku mencintaimu.
Oke, akan kufoto lagi.
Anda masih terlihat keren! Aku jujur. Tunggu, ini wajahku.
Jangan khawatir.
Ibu akan pulang dan bicara dengan Ayah tentang itu. Mengerti?
Cepat keluar! Cepat! Cepat!
Ada apa? Ada apa?
Mi Rae, kau di sini.
Ta-da!/
Kamera? Kau membelinya?
Aku meminjamnya.
Aku ingin mengambil beberapa foto untuk taksiku yang baru.
Aku akan menjadi satu-satunya yang mengemudikan ini,
jadi aku ingin menggantung foto Mi Rae.
Mi Rae, berdiri di sini.
Ayah akan mengambil fotomu yang sangat bagus.
Ayah. Apa aku harus difoto?
Ayah ingin menggantung fotomu...
..dan melihatnya setiap kali Ayah butuh kekuatan.
Ini permintaan Ayah.
Baiklah.
Bagus. Berdiri disini./
Kemari.
Berdiri di sini. Lihat ke sana.
Ayah akan foto sekarang.
Sayang, minggir. Minggir dari sana.
Aku ingin Mi Rae sendiri.
Oke, Mi Rae. Senyum.
Satu, dua, tiga.
Satu lagi. Ayah akan foto sekarang.
Bukankah itu Mi Rae?
Halo./ Halo.
Kalian di kelas ini juga?/
Kau juga?
Iya./ Bagus. Ayo duduk bersama.
Wah, aku belajar agar sampai di sini. Tapi aku harus belajar lebih banyak.
Apa kita akan menulis laporan sekarang?
Ini terasa tidak nyata ketika aku mendaftar, tapi aku merasakannya sekarang.
Hai, Mi Rae.
Mi Rae./ Hai, Mi Rae.
Soo Ah!/ Soo Ah!
Itu Hyun Soo Ah!
Hai. Hai. Hai, Mi Rae.
Hai./ Kabarmu baik?
Ya./ Sampai jumpa lagi.
Oh, Jung Yeon.
Dia sudah menjadi idola./ Benar.
Aku akan kelelahan jika menjadi Soo Ah.
Mi Rae.
Halo.
Duduk di sini. Aku memesan empat kursi.
Apa?
Kau masuk kelas ini?
Tidak, aku sudah mendapat nilai A di tahun pertama.
Oh begitu.
Lalu apa yang membuatmu kemari?
Apa lagi? Aku datang untuk melihatmu.
Mengapa angkatan '13 di sini?/
Apa dia mengulang?
Sepertinya dia mencoba merayu Mi Rae.
Mi Rae memang menonjol di antara wanita-wanita di sini.
Sungguh?
Tapi ketika Soo Ah masuk...
Apa? Kau memanggil namaku?
Tidak, tidak.
Oppa melakukan hal yang bodoh.
Oppa sadar tidak mendapatkan nomormu setelah kembali dari ospek.
Begitu.
Apa kau baik-baik saja? Upacara penerimaannya berjalan lancar?
Iya./ Jika kau memiliki pertanyaan, tanyakan pada Oppa.
Oppa mendapat nilai A di kelas ini pada tahun pertama.
Dan Oppa memiliki materi khusus untuk kelas ini.
Profesor ini menggunakan soal ujian yang sama setiap tahun.
Kau tahu apa panduan belajar itu?/
Apa cuma Mi Rae yang kau lihat?
Kami juga butuh panduan belajar.
Urus sendiri.
Mi Rae dan aku punya hubungan khusus.
Aku?/ Kita bahkan melakukan love shot, bukan?
Haruskah kita makan siang bersama nanti?
Apa?/ Menu hari ini enak.
Hei, jangan ikut kami.
Mi Rae, ayo duduk di sana.
Oppa yang membelinya, jadi makanlah sebanyak yang kau mau.
Iya.
Bagaimana? Makanan di kampus kita lumayan enak.
Ya, enak.
Tapi apa kau ingat...
...ketika Oppa bertanya apa boleh menyukaimu?
Oppa merasa sudah memberimu cukup waktu untuk berpikir.
Oh, apa ini tidak pantas dibicarakan di kampus?
Haruskah kita membicarakannya dengan minum malam ini?
Kau mau air?
Tidak apa-apa. Aku harus ke kamar kecil.
Iya.
Kenapa dia bersikap polos?
Halo, Sunbaenim./
Oh, Soo Ah.
Sunbaenim, kau di kelas kimia umum, bukan?
Oh, aku sebenarnya tidak ambil. Aku barusan mampir.
Aku penasaran mengapa kau berada di semester satu.
Kau penasaran?
Duduklah. Mari bicara./
Baik.
Tapi bukankah ini tempat orang lain?
Itu tempat Mi Rae, tapi dia pergi ke kamar kecil.
Sunbaenim. Kau menyukai Mi Rae, bukan?
Dia junior yang kusayangi.
Kau juga begitu. Dan mengapa kau memanggilku Sunbaenim? Perlakukan aku seperti Oppa lain.
Aku merasa Sunbaenim dan Mi Rae cocok bersama.
Belum sejauh itu.
Aku akan mendukungmu, Sunbaenim.
Walaupun aku sedikit sedih.
Apa maksudmu?
Oh, bukan apa-apa. Aku harus segera pergi.
Tunggu, tunggu.
Apa maksudnya? Apa maksudmu kau sedih?
Oh, maaf.
Aku bisa duduk di sini, bukan?
Tapi mengapa kau mengabaikan semua pesanku?
Kau sibuk, bukan?/
Aku tidak memeriksa pesanku.
Astaga, itu sebabnya kau tidak punya pacar.
Apa itu?/ Sebenarnya...
...ketika aku melihat Sunbaenim ospek kemarin, kurasa itu keren...
Jangan terlalu serius. Aku sudah melupakanmu, jadi jangan khawatir tentang itu.
Tunggu.
Dia menyukai...
Maafkan aku.
Aku hanya ingin menganggapmu sebagai seniorku.
Aku hanya ingin menganggapmu.../
Aku hanya ingin menganggapmu sebagai...
Sunbaenim./ Oh, hei.
Mari kita menjadi teman baik.
Apa?/ Ketika aku bilang itu padamu...
...itu sebuah kesalahan.
Aku sedikit bingung. Aku sebenarnya menyukai orang lain...
...tapi semuanya berubah seperti ini.
Maafkan aku. Kau mengerti, bukan?
Aku minta maaf jika kau menganggapnya serius. Kau baik-baik saja, bukan?
Habiskan makananmu.
Apa yang dia lakukan?
Ini salahku.
Kau lagi, Bajingan?
Apa yang baru saja kau katakan? "Ini salahku?".
Kau mau mati?
Lalu, ini juga salahku.
Kau sungguh ingin mati?
Aku sudah selesai makan.
Wow, kau sungguh ingin dipukul, bukan? Hei!
Kau akan mati hari ini.
Sunbaenim!/ Pergi!
Apa kau memihaknya? Minggir!
Hyung, apa yang kau lakukan?
Minggir!/ Orang-orang pada lihat.
Apa yang dia lakukan?
Apa dia gila?
Hei, anggap dirimu beruntung. Aku akan membunuhmu lain kali.
Lucu. Apa dia Senior Anjing dari jurusan kimia?
Kau baik-baik saja?
Apa yang dia lakukan?
Maaf. Maaf.
Itu bukan lelucon.
Kau tahu nama panggilan Kim Chan Woo?
Senior Anjing dari binatang buas.
Kau harus berhati-hati dengan senior seperti itu.
Soo Ah. Hati-hati, oke?
Baik.
Oh, bagaimana kalau kita menghibur diri dengan ayam dan bir seusai kelas?
Setuju?
Jika Soo Ah pergi, aku akan pergi juga.
Berengsek.
Ini salahku.
Imut.
Apa?
Kau imut! Hei!
Soo Ah. Kau disini.
Bisa kita bicara di luar sebentar?
Ya./
Oppa akan tunggu di luar.
Apa yang Oppa katakan adalah 100 persen serius...
...jadi dengarkan baik-baik.
Baik./ Bagus.
Semua pria berfantasi tentang wanita ideal mereka.
Aku juga. Tapi ketika pertama kali melihatmu, hatiku tenggelam.
Aku langsung tahu. Kau tipe idealku.
Sejujurnya, Oppa tidak bisa mengalihkan pandangan darimu sejak upacara penyambutan..
...dan Oppa tidak tahu apa kau akan percaya...
...tapi aku sungguh malu di depan wanita yang kusuka.
Tetapi karena kau memikirkan hal sama, apa kita harus mulai saling bertemu?
Lalu bagaimana dengan Mi Rae?
Aku baik padanya karena berada di grup yang sama dan dia menari dengan baik.
Oppa menyukaimu dari awal.
Soo Ah.
Aku bersyukur Oppa baik padaku...
Ya?/ Tapi bisakah aku memikirkannya?
Tentu saja. Pikirkan tentang itu.
Karena kita berdua saling menyukai, seharusnya tidak ada masalah...
...tapi jika itu yang kau inginkan...
Oppa akan menunggu teleponmu.
Sampai nanti!
Soo Ah.
Apa terjadi sesuatu?/
Huh? Misalnya?
Apa Senior Anjing memukulmu?
Tidak. Dia hanya mengatakan apa yang dikatakan senior lainnya.
Dia menyuruhku memberitahu jika punya masalah.
Senior lain mana? Jung Ho? Jin Wook?
Apa kau mempermainkan aku?
Apa aku masih terlihat seperti orang bodoh?
Tapi kau ingat ketika Oppa bertanya apa boleh menyukaimu?
Sunbaenim./ Oh, hei.
Ketika aku mengatakan itu padamu, itu sebuah kesalahan.
Aku sedikit bingung. Aku sebenarnya menyukai orang lain.
Kau baik-baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu.
Kudengar Chan Woo dan Do Kyung Seok berkelahi di kantin.
Kudengar Chan Woo mendorongmu juga.
Kau terluka?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Bukankah semuanya berjalan lancar dengan Chan Woo?
Ada apa?
Aku juga tidak tahu.
Dia bertanya apa boleh menyukaiku, tapi dia bilang itu kesalahan.
Oh tidak. Apa itu sebabnya Do Kyung Seok berkelahi karenamu?
Tidak, Sunbae tersandung kaki Do Kyung Seok.
Apa kau...
...menyukai Chan Woo Sunbae?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku bersyukur dia tidak menyukaiku.
Benar. Lalu jangan khawatirkan itu.
Kau sudah dengar? Julukan Chan Woo Sunbae adalah Senior Anjing.
Anak dari binatang buas.
Apa yang dilakukan senior dengan bertindak seperti itu?
Menjengkelkan.
Lupakanlah. Kau punya aku.
Kau punya aku?
Kita terlambat masuk kelas. Ayo.
Baik.
Jika dia melakukan itu pada temanku lagi, aku akan melawan balik.
"Temanku?"
Teman harus saling membantu, bukan?
Ya. Terima kasih.
Kau tersenyum. Kau merasa lebih baikan sekarang?
Dia malaikat.
Ya. Aku merasa lebih baikan.
Halo. Aku asisten kalian, Yeon Woo Young.
Hari ini, aku akan mengajar kelas ini...
...dan membagimu menjadi beberapa kelompok.
Maaf./ Maaf.
Kelas ini akan dibagi menjadi beberapa kelompok yang terdiri dari lima hingga enam orang.
Kalian akan dinilai sebagai kelompok, jadi harap bekerjasama.
Mari kita bagi menjadi beberapa kelompok. Silakan maju dan ambil nomor.
Aku tidak percaya kita harus berkelompok.
Kuharap sekelompok dengan orang yang kukenal.
Kudengar ini sulit./
Aku harap mengenal mereka.
Kumohon.
[Grup 3]
Mi Rae. Grup 1?
Grup 3./ Kau di Grup 3?
Aku sangat gugup. Aku senang ada seseorang yang kukenal.
Ya ampun, kau pengecut.
Kuharap ada wanita cantik.
Hei, Jang Won Ho. Kau di Grup 3?
Apa Lee Ji Hyo? Aku ingin wanita cantik di grup kami.
Apa kau bodoh?/ Baiklah, Ji Hyo.
Kau tipe yang menghilang selama proyek kelompok kita.
Sial. Aku akan membunuhmu.
Aku ingin hidup.
Won Ho sepertinya patah hati.
Kau terlihat seperti sedang kelaparan.
Baik.
Kau di Grup 3 juga?/ Ya
Aku juga.
Kita di grup yang sama./ Benarkah?
Apa itu kelompok kita?
Ini kelompok 3?
Wow, ini luar biasa.
Orang-orang terkenal dari angkatan '18 berada di kelompok kita.
Orang terkenal?/ Ya.
Kau dan Do Kyung Seok sangat terkenal.
Mi Rae juga.
Pemimpin tim akan mengarahkan kelompok mereka dan menyerahkan laporan atas nama mereka.
Ada yang bersedia?
Bagaimana dengan Mi Rae?/
Aku?
Kau terlihat dewasa, jadi kurasa kau akan melakukannya dengan baik.
Aku tidak yakin.
Aku saja.
Lalu aku akan melakukan perencanaan.
Haruskah aku mengurus urusan umum?
Itu dia. Idola Universitas Hankook.
Dia sangat cantik./ Dia sangat terkenal.
Anak-anak universitas lainnya bertanya siapa Hyun Soo Ah.
Hyun Soo Ah?/ Iya.
Begitu.
Aku suka soda juga.
Whoa, apa yang dilakukan orang keren ini? Kalian pasangan?
Jangan seperti itu. Kyung Seok tidak menyukainya.
Soo Ah, siapa yang tidak mau berhubungan denganmu?
Boleh kuminta?
Beli sendiri.
Aku hanya bercanda.
Wow, pemandangan yang bagus. Padahal mereka hanya berdiri.
Sepertinya mereka sudah diatur.
Jika mereka menjadi pasangan, itu akan menjadi berita besar.
Benar.
Terima kasih./
Kang Mi Rae.
Aku ingin bicara denganmu.
Apa ini? Kau punya percakapan rahasia?
Tidak ada rahasia di antara kami./
Kau sebaiknya pergi.
Baik.
Apa itu?
Siapa yang tahu?
Ini milikmu, bukan?
Kau menjatuhkannya di kantin./
Begitu rupanya.
Apa?
Kau sungguh bukan Kang Mi Rae dari Sekolah Menengah Jaryong?
Halte bus.
Pomelo.
Rahasiakan itu./ Apa?
Wajah lamaku.
Rahasiakan itu.
Kyung Seok! Do Kyung Seok!
Sampai jumpa lagi.
Hei.
Apa kau pakai parfum?
Benar. Apa aku bahkan tidak boleh pakai parfum?
Apa ditakdirkan untuk kuliahku juga?
Pomelo.
Tapi bagaimana dia mengingat parfum apa yang kupakai?
Ada pesanan untuk pesta semester baru. Itu jurusanmu.
Banyak yang harus dilakukan.
Mari kita gantung ini.
Aku belum mempekerjakan siapa pun.
Kyung Seok.
Kau anak yang cukup baik.
Diam./
Kau kasar sekali.
Tidak, kau baik. Kau baik.
Tapi siapa tadi?
Apa kau tertarik pada seorang wanita?
Atau dia memukulmu?
Rahasiakan itu.
Wajah lamaku.
Apa kau bodoh?
Hei. Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kau tidak baik sama sekali.
Kutarik kembali.
Haruskah aku melewatkan pesta semester baru?
Jangan khawatir. Dia tidak tertarik padamu.
Kau tidak tahu Do Kyung Seok?
Tapi aku merasa tidak nyaman.
Hei.
Kau menghabiskan semua uang itu dan membuat hidupmu dalam bahaya...
...bukan hanya untuk terus menghindari orang.
Benar.
Atau kau ingin aku bertemu dengannya sebagai ganti?
Bagaimana kalau kita mendekatinya dan membuatnya memihak kita?
Itu hanya membuat semuanya menjadi makin rumit.
Kami hanya perlu menunggu dan melihat.
Itu karena kau cemas.
Tapi...
Aku punya teman yang akan memihakku jika terjadi sesuatu.
Siapa?
Hyun Soo Ah.
Apa kau berteman dengannya sekarang?
Ya.
Itu karena dia tertarik padamu.
Ini membuatku frustrasi./
Benar.
Jika dia ingin mengembalikan parfummu, dia bisa melakukannya di depan kami.
Bukan begitu.
Mi Rae!
Halo./ Halo, Mi Rae!
Halo. Halo.
Tapi apa yang Do Kyung Seok lakukan di sana?
Dia berteman dengan bos di sini.
Oh, sungguh?/ Halo.
Halo./ Halo.
Ini menu disini.
Terima kasih./ Terima kasih.
Selamat datang di pesta semester baru!
Halo./ Halo.
New place. New place. New place, new, new.
Wajah lebih penting daripada tubuh.
Tidak penting seberapa kurus mereka jika wajahnya jelek.
Tapi wajah bisa diperbaiki.
Terserah. Soo Ah, apa yang kau lihat dari pria?
Entahlah.
Bukankah kepribadian mereka yang paling penting?
Wow.
Great./ Duduk.
Apa itu? Hyun Soo Ah dikelilingi pria yang lebih tua.
Haruskah kita bermain kepribadian?
Ya, kedengarannya menyenangkan./
Permainan kepribadian! Permainan kepribadian!
Aku akan mulai. Mari kita mulai dari sini.
Aku akan mulai dengan yang mudah.
Menurutmu, siapa yang paling banyak bermain-main di sekolah menengah?
Satu, dua, tiga.
Kang Mi Rae mendapat semua suara./ Wow!
Itu tidak benar.
Minum sekali teguk!
Lakukan dan minum sekali teguk!
Giliranku. Menurutmu, siapa yang paling sering kencan?
Satu, dua, tiga.
Aku lagi? Aku sungguh tidak pernah berpacaran sebelumnya...
Minuman itu milikku. Aku meminum minumannya.
Kang. Mi. Rae.
Sekali teguk!
Bagus! Masa depan kita yang bersinar!
Oh, ini giliranku?
Apa yang harus kulakukan? Sebentar.
Kau baik-baik saja?/ Iya.
Sebenarnya, aku tidak yakin.
Oh, menurutmu siapa yang melakukan ciuman pertama paling cepat?
Ciuman? Bukan kecupan?/
Ciuman.
Satu, dua, tiga.
Itu kau, Do Kyung Seok./
Tidak, tunggu.
Angkat tanganmu untuk Do Kyung Seok. Satu, dua, tiga, empat, lima.
Angkat tanganmu untuk Kang Mi Rae. Satu, dua, tiga, empat, lima.
Hei, seri. Lakukan love shot!
Love shot! Love shot! Love shot! Love shot!
Kami akan minum secara terpisah.
Ya, Mi Rae sudah minum tiga gelas.
Aku akan minum untuk kami berdua./ Wow.
Hei, dia meminumnya.
Berikan padaku./ Apa?
Terima kasih./ Hei, bukankah dia harus meminumnya?
Pasti ada sesuatu di antara mereka.
Benar.
Pria yang keren.
Apa ini giliranku?
Menurutmu, siapa yang paling banyak mengungkapkan perasaan sampai sekarang?
Satu, dua, tiga.
Aku? Aku? Itu tidak benar. Aku belum pernah menyatakan sebelumnya.
Hei, ini permainan kepribadian. Bukan permainan kebenaran. Minumlah.
Minum!/ Aku sudah banyak minum.
Minum. Minum.
Hei, apa yang kau lakukan? Kau gila?
Apa kau harus melakukan ini?
Soo Ah. Bisa kau berdiri sebentar?
Mengapa?
Sebenarnya, aku tidak berencana mengungkapkannya padamu begitu cepat...
...tapi banyak orang yang mengejarmu, jadi aku ingin menjadi milikmu.
Aku bisa gila./
Apa yang terjadi di sini?
Dia sampah.
Aku menyukaimu. Ayo berkencan, Hyun Soo Ah.
Jantan sekali!
Jantan sekali.
Aku tidak tahu kau menganggapku seperti itu.
Tapi aku tidak merasa siap berkencan dengan siapa pun.
Maaf.
Tapi...
...karena kita teman baik, kita bisa terus berteman.
Benar?
Tentu saja. Kita semua teman baik.
Benar? Haruskah kita keluar mencari udara?
Si bodoh itu. Dia bahkan tidak tahu siapa yang disukai Soo Ah.
Mari kita berteman!/
Berteman!
Halo./ Halo.
Lupakan saja. Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Hei. Siapa yang menembak wanita tanpa memberi mereka hadiah dulu?
Atau mengapa kau tidak mengatur balon atau bunga dan menembaknya lagi?
Aku akan membantumu.
Kau ingat namaku?/
Tentu saja. Jang Won Ho.
Aku suka suaramu, jadi aku ingat.
Bagaimana dengan ayam dan bir seusai kelas? Kau setuju?
Jika Soo Ah pergi, aku akan pergi juga.
Imut.
Apa?
Kau imut!
Oke?
Baiklah.
"Baiklah."
Jika mereka menjadi pasangan, itu akan menjadi berita besar.
Benar.
Aku hanya bercanda.
Terima kasih.
Do Kyung Seok.
Soo Ah. Kau pasti terkejut.
Selalu ada orang keras kepala seperti dia.
Jika tidak nyaman, kau mau pulang? Oppa akan mengantarmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, kau baik-baik saja?
Tapi apa yang dipikirkan Jang Won Ho?
Aku kehabisan kata-kata.
Pasti melelahkan menjadi cantik.
Ya.
Wajah Soo Ah terlihat seperti dioperasi.
Apa? Aku tidak dioperasi.
Mi Rae lebih cantik.
Wajah dan tubuhnya.
Benar./ Mi Rae cantik.
Mi Rae juga tidak dioperasi.
Hei. Apa kau senang?
Apa maksudmu?
Apa kau senang?/ Oh.
Pesta semester baru? Tentu saja, ini menyenangkan.
Pesta semester baru? Aku bicara tentang perilakumu.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kau hanya pura-pura tidak tahu.
Soo Ah, kau menangis?/
Bajingan ini.
Jangan menangis. Kenapa kau menangis?
Kau kenapa, Kyung Seok?/
Minta maaf padanya!
Hei, Do Kyung Seok!
Maafkan aku.
Aku pasti melakukan sesuatu yang salah.
Kau tidak salah./
Minta maaf, Bajingan!
Jangan menangis, Soo Ah. Kyung Seok pasti salah paham.
Soo Ah!
Hei. Kau kenapa?
Apa kau bodoh? Bodoh.
Apa dia boleh bersikap berengsek seperti itu?
Jangan menyumpahi./
Bagaimana tidak?
Kau memihaknya karena dia tampan? Kau bercanda?
Lihatlah tidak ada yang mengutuknya setelah apa yang dia lakukan.
Itu karena dia tampan.
Bukankah kalian sama? Kalian kehilangan akal sehat setelah Soo Ah datang.
Apa ini, Go Ye Na? Kau kesal karena Soo Ah lebih populer?
Apa?/ Hei, jangan dengarkan dia.
Aku?
Inilah mengapa wanita harus pergi militer dan belajar sopan santun.
Kenapa kau membahas militer? Kau bahkan belum berangkat!
Aku akan berangkat!
Apa aku kembali ke sekolah dasar atau semacamnya?
Apa masalahnya?
Beberapa wanita sedang menonton pertunjukan. Aku pergi.
Hei, Do Kyung Seok!
Kita perlu bicara.
Apa itu?
Soo Ah.
Aku tidak tahu. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Aku seharusnya memberitahumu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kau bahas terlebih dulu.
Kenapa aku tidak mengerti?
Soo Ah. Kau baik-baik saja, Soo Ah?
Jangan berpikir untuk melarikan diri seperti pengecut.
Yang kalah harus jantan dan menyerah pada Soo Ah.
Mengerti?
Kau merasa lebih baikan?
Iya. Terima kasih.
Tidak perlu. Aku senang kau merasa lebih baik.
Tapi apa kau sudah memikirkannya?
Tentang kita satu sama lain.
Iya. Aku sudah memikirkannya...
...tapi kurasa kita tidak bisa.
Kenapa?/ Aku hanya merasa lebih baik...
...jika kita tetap berteman.
Kenapa kita harus melakukan itu? Apa berat untuk berkencan dengan senior?
Lalu kita bisa merahasiakannya.
Tidak. Bukan itu alasannya.
Lalu apa? Apa alasanmu?
Aku pikir kau juga menyukaiku. Apa aku salah paham?
Tidak, bukan begitu.
Aku berteman dengan Mi Rae.
Apa?/ Bagaimana aku bisa berkencan dengan seseorang...
...yang disukai temanku?
Soo Ah, sudah kubilang itu tidak benar.
Maaf. Aku harus pergi.
Soo Ah, tunggu. Soo Ah.
Soo Ah!
Itu tidak benar...
Hei, kau sungguh...
Sekarang giliranmu. Kau tidak mau minum?
Kau berpikir sudah kalah?
Kalau begitu menyerahlah pada Hyun Soo Ah. Jangan tarik kembali.
Menyerah apanya? Apa dia barang?
Apa katamu?
Kau ditolak karena jelek.
Apa bangsat?/
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau ketahui tentang Soo Ah?
Jika kau bermain dengan Soo Ah dengan wajahmu...
Aku akan membunuhmu.
Mengerti?
Kau sangat mabuk.
Ayo pergi.
Pulang saja./ Aku sendiri?
Sepertinya hampir selesai.
Tidak. Ini mungkin berlangsung lebih lama. Kau pasti lelah. Pulang saja.
Ya. Pulanglah ke rumah./
Tapi...
Cepat pulang./
Tidak masalah. Pulanglah.
Lalu aku akan pulang./
Iya. Pulanglah ke rumah.
Baik. Sampai jumpa.
Apa kau menyukaiku?
Apa?/
Kau ingin berkencan denganku?
Tidak.
Lalu kau mengatakan itu pada Soo Ah untuk mengacaukanku?
Apa?
Soo Ah bilang dia tidak boleh pacaran karena kau menyukaiku.
Siapa yang bilang? Aku tidak pernah mengatakan itu.
Kalau begitu pergi beritahu itu pada Soo Ah.
Katakan padanya bahwa kau tidak peduli jika dia berkencan denganku.
Mengapa aku harus melakukan itu?
Hei! Berhenti di sana!
Apa yang kau lakukan?
Kau gila?
Apa salahku?/
"Apa salahku?"
Hei! Aku tahu kau berada di belakang ini. Jangan pura-pura bodoh, Berengsek.
Kau pikir kita akan bersama?
Lucu sekali. Gangnam penuh dengan wanita-wanita sepertimu.
Kau bukan apa-apa selain monster plastik.
Apa kau punya hak untuk menyumpahiku?
Apa kesalahan yang telah kubuat?
Hei, kau mau mati?
Hei!
Lucu sekali. Gangnam penuh dengan wanita-wanita sepertimu.
Kau bukan apa-apa selain monster plastik.
Hei! Hei...
Subtitle oleh
FahmiFam
[My ID is Gangnam Beauty]
Bukankah kau penasaran seperti apa Mi Rae dulu?
Mi Rae dan Kyung Seok satu sekolah.
Aku penasaran mengapa dia tidak memberi tahu kita.
Apa dulu dia menyukainya?/
Jika kau tidak tahu...
...kenapa kau bertanya padanya? Kau tidak terlihat seperti itu.
Kim Chan Woo memanggil angkatan '18./
Katakan pada Kyung Seok dan Kyung Hee...
...bahwa ibu mereka ingin menemuinya.
Hei, semua wanita boleh pergi kecuali Kang Mi Rae.
Kang Mi Rae. Ayo.
Apa yang kau lakukan?