E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
Hei, Astaga...
Hei, kamu duluan yang main mata denganku.
Beraninya bertingkah seperti tidak tahu, brengsek?
Apakah kamu pikir semuanya akan berjalan
dengan baik?
Jangan membuatku tertawa. Orang-orang sepertimu mudah ditemukan di Gangnam.
Astaga, dasar monster plastik.
Beraninya kamu mengutuk ku?
Apa yang aku lakukan salah?
Apa salahku?
Hei orang gila...
Apakah kamu ingin mati?
Penyihir gila itu. Hei!
Ternyata kamu, Mi Rae.
Kenapa kamu duduk di sini sendirian?
Apakah kamu mabuk?
Kamu tidak ingat aku?
Halo.
Apakah pesta minggu frosh sudah berakhir?
Belum.
Apa terjadi sesuatu?
aku hanya merasa sedikit mual.
Kamu mau air?
Minumlah air.
Kamu sangat cantik.
Astaga, dasar monster plastik.
Tidak apa-apa.
Kang Mi Rae.
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku mau pulang.
Baiklah kalau begitu.
- Ayo pergi.
- Siapa namamu ?
Ayo pergi.
- Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Pikirkan urusanmu sendiri.
Kenapa kamu pergi bersamanya?
Aku tidak mengerti tentang ini.
Apa yang akan kamu lakukan dengan gadis mabuk?
Apa yang kamu pikirkan?
kamu adalah orang yang berusaha membawanya.
Aku tidak tahu hubungan macam apa yang kamu miliki dengannya,
tetapi apakah kamu tahu ini bisa dianggap kekerasan?
Hentikan itu.
Ayo pergi.
Duluan...
Aku tidak pernah mengatakan kamu bisa memegang tanganku.
(Episode 3: You Don't Even Know)
Terima kasih.
kamu tidak harus mengantarku pulang.
Kita harus memastikan semua siswa baru pulang dengan selamat.
Kenapa kalian datang? aku baik-baik saja.
Ayolah, kita mahasiswa baru harus saling menjaga satu sama lain.
Hei, kita datang bersamanya.
kamu tidak punya alasan untuk khawatir.
Itulah kenapa kita khawatir.
Pulanglah dengan selamat.
Terima kasih.
- Kalian, pulanglah dengan selamat.
- Baik.
- Masuklah, Soo A.
- Sampai jumpa.
Dadah...
Dia tinggal di sini?
aku pikir dia sangat kaya.
Keluarganya pasti kaya.
Jangan membuatku tertawa.
Orang-orang sepertimu mudah ditemukan di Gangnam.
Astaga, dasar monster plastik.
aku hanya ingin hidup normal.
Yang aku inginkan adalah kehidupan seperti kehidupan orang lain.
Apakah itu sesuatu yang tidak bisa aku miliki?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Astaga!
Kenapa kamu sangat terkejut?
Ini aku.
Apakah kamu tidak ingat aku?
Siapa kamu?
Apa yang kamu bicarakan?
kita bertemu kemarin di klub di Cheongdam-dong.
aku kira kamu benar-benar mabuk.
aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa ini?
Aku tidak tahu.
Yah, bukankah kamu Yu Ri?
Bukan, kamu salah orang.
Aku minta maaf.
Kamu mirip sekali dengan gadis yang ku kenal.
Kamu harus lihat-lihat!
Iya, aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Apa itu tadi?
Mi Rae, apa kau baik-baik saja?
Seseorang memanggilku monster plastik.
Apa?
Dia mengatakan bahwa gadis seperti ku mudah di temukan di Gangnam.
Siapa yang bilang? Brengsek itu?
Hei, kamu harus melaporkannya.
Tapi aku juga memukulnya.
Orang yang menyerang pertama harus dihukum.
Siapa yang memulai pertarungan?
Dia memanggilku monster plastik?
Atau komentar tentang Gangnam?
aku hanya akan berakhir dengan julukan lain.
Ini gila.
aku melakukan operasi plastik untuk menikmati
apa yang dinikmati orang lain.
Apakah itu dosa besar?
Apakah kamu pikir aku terlalu serakah?
Kamu tahu? Yang namanya Hyun Soo A? Dia juga konyol.
kamu bilang kalian berteman.
Bagaimana dia bisa mengatakan hal seperti itu di depan semua orang?
Dia bilang dia tidak tahu.
Terserah.
Bagaimana jika orang lain bertanya kepadaku
apakah aku meng-operasi wajah ku?
aku hanya harus mengatakan yang sebenarnya, kan?
Jika kamu berbohong dan mengatakan bahwa kamu tidak melakukan apa pun...
kamu akan terlihat menjengkelkan.
Lalu haruskah aku memberitahu orang-orang
bahwa aku hanya operasi mata dan hidungku?
Astaga, jangan... Itu lebih terdengar seperti kamu mencari alasan.
Katakan jika ada yang bertanya saja.
Kamu benar-benar jurusan psikologi.
Bagaimana kalau aku memberitahu mereka tentang
operasi wajah ?
Tidak, itu tidak perlu.
Benarkan?
Melakukan operasi plastik bukanlah sesuatu yang harus dibanggakan.
Hei, kamu harus tetap percaya diri.
Jangan bereaksi berlebihan.
Ya aku tahu.
Mereka mungkin akan meremehkanku.
Orang-orang memandang rendah\.
Mereka akan meremehkanku karena aku menjalani operasi plastik.
aku tidak jelek atau cantik.
Tapi kemudian, aku juga tidak normal.
aku bahkan tidak mengenal diri ku lagi.
aku tidak tahu diriku seperti ap.
Jika kamu harus memilih,
kamu harus terbiasa menjadi cantik.
Apakah kamu tidak ingat?
Beberapa orang mengatakan kepada mu
bahwa kamu adalah tipe ideal saat orientasi.
Itu mungkin karena dia ada maunya.
Lupakan.
Minumlah.
Ibu
Astaga, kamu datang menjemputku.
Halo?
Nyonya, apakah kamu kembali di Korea?
Kamu bilang akan kembali besok.
kita akan menjemputmu.
Itu sebabnya aku datang lebih awal.
kamu harus membiarkan kita melakukan sedikit yang bisa kita lakukan...
untuk membuat kita merasa nyaman.
Tidak perlu.
aku akan menemui kamu di kantor besok.
- Do Sang Won...
- akan mendukung masa depan mu!
kamu harus memainkan lagu-lagu semacam ini
untuk menarik kaum muda.
Lagu-lagu trot tidak lagi efektif di Seoul.
Apakah kamu menyuruhku menari seperti yang baru saja kamu lakukan?
Tidak.
Jika kamu menari di seluruh lagu,
orang akan berpikir kamu berlatih menari...
dari pada menari dengan tulus.
Jadi kamu perlu menari untuk menuju puncak.
kamu bisa mulai menari dari bagian ini...
sampai bagian ini.
kamu hanya perlu menari di sekitar paduan suara.
Apakah kalian pikir ini ide yang bagus?
aku akan menari untuk para promotor.
Akan menyenangkan jika Kyung Seok berdiri di sampingmu.
Tapi ulang tahunnya belum berlalu.
Ah Reum dikenal cantik di antara semua anak-anak politikus.
Tapi dibandingkan dengan Kyung Seok, dia lebih mirip cumi-cumi.
Bisakah kamu tidak menggunakan istilah semacam itu?
Maksudku,
Anda harus fokus pada kaum muda untuk menang.
Jika Anda menjadi walikota,
tujuan menjadi gubernur pun akan mudah.
Lalu...
Siapa yang memanggil?
Dia adalah kepala Hankook Kelun.
Halo?
Sudah lama. aku kembali ke Korea.
Aku tahu.
aku tahu kita tidak cukup dekat untuk basa-basi.
Jadi aku hanya langsung ke intinya.
Tolong beri tahu Kyung Seok dan Kyung Hee...
bahwa ibunya ingin bertemu dengan mereka.
Kenapa kamu bertemu dengan mereka?
kamu tidak pantas melihat mereka.
aku tidak menelepon untuk meminta izin mu.
aku hanya mencoba menjaga sopan santun ku sejak
kamu membesarkan anak-anak sampai sekarang.
aku akan bertemu anak-anak ku, jadi ingat saja hal itu.
Dia tidak seharus nya berpikir begitu.
Bisakah kamu bangun sebentar?
Ada begitu banyak pria yang ingin berkencan denganmu.
Jadi aku pikir aku harus membuatmu menambang sesegera mungkin.
Karena kamu... pacarku.
- Kamu mau mati?
- Aku minta maaf.
aku keterlaluan, kan?
Haruskah aku cuti semester ini?
Apa? Apakah kamu akan pergi ke tentara?
Bukankah aku memberitahumu terakhir kali?
kamu adalah tipe orang yang pergi ke tentara setelah putus dengan seseorang.
Tapi kamu bahkan belum berkencan dengan siapa pun.
Jadi kenapa kamu cuti?
Hai, kalian semua.
Kenapa kalian tidak pergi ke kelas?
kamu memiliki kaki yang sangat panjang.
Apa?
Aku akan menemuimu nanti.
Baik.
aku kira...
tidak ada yang terjadi antara kamu dan Soo A semalam.
Apakah aku benar?
Menurutmu, kenapa dia berkata, "aku akan menemuimu nanti"?
Itu berarti dia akan melihat kita di kelas.
aku memiliki kaki yang panjang.
Kapan dia punya waktu untuk memperhatikan itu?
aku pikir kamu harus pergi ke tentara
untuk mendapatkan akal sehat mu.
aku tidak mengerti Soo A.
Dia seharusnya menerima pesan...
ketika dia melihat Mi Rae ragu-ragu untuk menjawab.
Mi Rae jelas mengoperasi kelopak mata & operasi hidungnya.
Soo A sangat lamban.
Apakah kamu tidak ingin tahu...
bagaimana Mi Rae di masa lalu?
Ye Na.
Halo.
Hai.
Kyung Seok.
Bisakah kita bicara?
Dia sedang berbicara denganku sekarang.
Aku minta maaf. aku perlu berbicara dengannya mengenai kelas yang kita ambil.
kita berada di tim riset yang sama. Dia adalah pemimpinnya. aku asistennya.
Baiklah kalau begitu. Aku akan menemuimu nanti.
Ngomong-ngomong, Ye Na.
ada bubuk cabai yang menempel di antara gigi mu.
Astaga dragoooooooon, entahlaaa....
Apakah kamu tidak ingin tahu bagaimana Mi Rae dulu?
Bukankah seharusnya kita menyelesaikan kesalahpahaman kita?
kita berada di tim riset yang sama.
aku meminta maaf kepada Mi Rae kemarin.
Mi Rae memberitahuku bahwa dia baik-baik saja.
Tapi aku masih merasa sangat menyesal.
Dia pasti sangat bingung.
Setiap kali aku melihat Mi Rae,
Aku selalu iri melihat betapa cantiknya dia.
aku mengatakan itu karena tidak tahu dia operasi plastik.
aku sangat lamban.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Apa?
Jika kamu tidak tahu dia menjalani operasi plastik,
kenapa kamu bertanya padanya apakah dia melakukannya atau tidak?
aku hanya...
mengatakan itu tanpa benar-benar memikirkannya.
kamu tidak tampak bodoh.
Apakah kamu memberi tahu Chan Woo bahwa
kamu menyukainya tanpa berpikir juga?
Atau mungkin saja, kamu mungkin benar-benar menyukainya.
Itu...
aku hanya ingin para senior menyukai ku.
Apakah kamu memiliki lebih banyak untuk dikatakan?
Apa yang sedang kalian lakukan?
kita membahas tentang tadi malam.
Apa yang terjadi?
Apakah Kyung Seok meminta maaf?
Ya, semacam itu.
aku kira dia terganggu bagaimana dia memperlakukan mu.
aku mengatakan kepadanya bahwa aku baik-baik saja dan
dia tidak perlu khawatir.
Ada yang mencurigakan.
Apa?
Dia bisa dengan sengaja menyebabkan masalah.
Apakah kamu pikir dia hanya berpura-pura dingin?
kamu tahu kadang orang pura pura bersikap dingin?
Kenapa dia melakukan itu?
aku kira kamu benar. Dia bukan Won Ho.
Tapi jika Kyung Seok memintamu keluar,
aku tidak berpikir kamu akan bisa menolaknya.
- Kamu aneh.
- Apa?
kamu tampak sangat tertarik pada Kyung Seok.
Apakah kamu menyukainya?
Apa yang kamu bicarakan?
aku lebih suka pria yang lebih baik dan mudah didekati.
Kyung Seok terlalu berdarah dingin. Dia sedingin es.
Tapi serius, kenapa kamu sangat lamban?
Bagaimana kamu bisa berpikir Mi Rae tidak melakukan operasi plastik?
Itu sangat jelas.
- Bukankah dia sudah terlalu banyak melakukannya?
- aku tau? Itu sedikit banyak.
- Serius?
- Dia menatap kita.
- Gangnam Beauty.
- Ya, wajah khas Gangnam.
Jadi ini terjadi lagi.
Lagi.
(Kang Mi Rae)
kenapa kamu di sini?
Apa? aku ada kelas.
Apakah kamu tipe yang terlalu sadar diri?
Luangkan waktumu sebentar...
Mari bicara.
entah bagaimana kamu terus terlibat dalam masalah ku.
aku harap kamu jangan berlebihan.
Dengan Asisten Dosen dan Soo A juga.
Jangan salah paham tentang Soo A. Dia benar-benar tidak tahu.
Siapa pun pasti tahu aku mengoperasi wajahku, tapi bagaimanapun...
Kenapa kamu melakukannya?
Apa?
kenapa kamu melakukan operasi plastik...
di wajahmu?
Tidak apa-apa, Jung Boon.
aku bisa melakukannya sendiri.
Jangan seperti itu kita harus bergantian.
Ini tidak seperti hukuman.
Hei, kamu perwakilan mahasiswa baru, kan?
iya.
Apa maksudmu kenapa aku menjalani operasi plastik?
kenapa kamu bertanya?
kamu tahu bahwa aku tidak punya pilihan selain menjalani operasi plastik.
Apa maksudmu sebenarnya?
Siapa bilang operasi plastik adalah suatu keharusan bagi sebagian orang?
Bukan, maksudku...
kamu tahu seperti apa penampilan ku dulu.
Aku bahkan tidak pernah bermimpi menjadi secantik Soo A.
Bahkan seperti Ji Hyo.
aku akan bersyukur dengan penampilan seperti Jung Boon atau Eun.
Seandainya aku terlihat seperti mereka, aku tidak akan pernah melakukan sesuatu.
Tapi wajahku jauh di bawah rata-rata, itulah sebabnya.
Apakah kamu...
menilai wajah orang lain?
Alasan kamu di operasi sebenarnya adalah
pola pikir tidak sehat mu.
Apa katamu?
Itu bukan urusanmu.
Kenapa kamu peduli tentang apa yang aku pikirkan?
Brengsek... Apa yang dia tahu? Dia tidak tahu apapun.
Alasan kamu di operasi sebenarnya adalah
pola pikir tidak sehat mu.
Apa katamu?
Kyung Seok, mau kemana?
Pulang?
iya.
aku harus bilang, kamu sangat berani.
Para senior mengatakan kepada kita untuk berkumpul,
tetapi kamu benar-benar mengabaikannya.
Kamu berani.
- kenapa mereka ingin kita berkumpul?
- Kamu tidak tahu tentang itu?
Apakah kamu tidak memeriksa obrolan grup?
Kim Chan Woo menyuruh semua mahasiswa baru untuk berkumpul.
Aku ingin tahu apa rencananya kali ini.
Apakah salah satu dari kita melakukan kesalahan kemarin?
Dia pasti menyuruh gadis-gadis itu untuk berkumpul juga, kan?
Aku ingin tahu apakah Soo A akan datang.
Astaga, dia seharusnya malu karena belum lulus.
kenapa dia datang ke pesta minggu frosh?
aku akan mengatakan sesuatu kepadanya. Astaga, sungguh merepotkan.
Hei, kamu main mata denganku dulu.
Beraninya kau bertingkah seperti tidak tahu, brengsek?
Apakah kamu pikir semuanya akan berjalan dengan baik.
Jangan membuatku tertawa.
Orang-orang sepertimu mudah di temukan di Gangnam.
Itu pasti karena ku.
Aku yakin dia ingin membalasku.
(Choi Jung Boon)
Hei, Jung Boon.
Ya, aku melihatnya.
Dia mengatakan bahwa dia akan memberi kita pelajaran.
aku tidak tahu tentang apa itu.
Yah, Eun tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah kalian pikir aku hanya lelucon?
Di mana orang lain?
Yah, banyak yang sudah pulang.
Kalian adalah murid paling baru di seluruh sejarah sekolah.
Apakah kamu tahu itu?
Apakah Do Kyung Seok tidak di sini?
Sudah aku katakan bahwa itu tanggung jawab mu.
Bersiaplah untuk menerima hukuman.
Kalian hanya kaleng Kong Guan yang di kasih nyawa.
Astaga, apakah dia gila?
Kenapa kita harus dihukum?
Kalian semua, dalam posisi push-up.
- Maaf?
- aku bilang, dalam posisi push-up!
Apakah aku harus mengulanginya?
Aiiisshhh...
Chan Woo, Chan Woo!
- Apa itu? kenapa kamu di sini?
- Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan jika seseorang merekam
dan memposting video ini?
Kalian semua, jalan di sana dalam 10 detik.
Cepat.
Dan kamu semua harus memberikan ponsel mu
ke Jung Ho tanpa terkecuali.
Pegang tas ku dan berjaga-jaga.
- Si brengsek gila itu.
- Dia akan mendengar.
Cepat!
Dalam posisi push-up!
Apa?
Apakah ruangnya terlalu sempit?
Kalian semua bisa pergi.
aku tidak pernah menghukum perempuan.
Keluar!
Kecuali untukmu, Kang Mi Rae.
Khusus gadis yang berpikir dia cantik meskipun hasil operasi,
butuh pelajaran serius.
Wajahmu adalah cerminan hatimu.
Apakah aku salah?
Maka aku akan tinggal juga.
Apa?
aku akan tinggal di sini bersamanya.
Soo A, kenapa...
Ini tidak ada hubungannya denganmu. Kenapa kamu melakukan itu untuknya?
Lalu kesalahanku?
Apa katamu?
Dan apa kesalahan orang-orang ini?
Kalian, tinggalkan kita.
Keluar!
kamu benar-benar harus meminta maaf padaku.
Beraninya kamu mengatakan bahwa kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
Haruskah aku membuat wajahmu kembali seperti dulu?
- Jangan lakukan ini, Chan Woo.
- Lepaskan!
- Chan Woo, tenang.
- Astaga, tutup mulutmu.
- Chan Woo, hentikan.
- Hei
Keluar, kalian semua. Enyah!
Hei.
kamu adalah orang yang mengatakan kepada semua siswa baru untuk memanggil ku SOJ, kan?
Itu kamu, kan?
Aku tahu itu kamu!
kamu dan Do Kyung Seok adalah yang paling arogan di angkatan mu.
Baiklah, aku akan menghukummu karena Kyung Seok tidak muncul juga.
Hei.
Dasar bangsat sialan...
kamu tidak seharusnya begini.
aku akan membunuhmu hari ini.
Lepaskan . Lepaskan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hei, berikan aku ponselmu.
- Astaga.
Cepatlah
(Kantor Departemen Kimia, TA: Yeon Woo Young)
[TA = Teaching Assistantships/Asisten Dosen]
Silahkan masuk.
Hai. Silakan duduk.
Sulit menjadi perwakilan semua mahasiswa baru, bukan?
Tidak.
aku baru saja mendengar sesuatu terjadi.
Bisakah kamu memberi tahuku semuanya?
iya.
Ya, aku pikir aku akan tidur di sana.
Pastikan untuk mengunci pintumu sebelum kamu tidur.
Oke bye.
Sudah empat bulan.
Tae Sik, Sudahi saja.
Jika kamu ingin seorang anak terlihat persis seperti mu,
aku akan melahirkan bayi lagi.
- Ibu.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak ada kelas besok?
aku akan bangun sedikit lebih awal.
Ini... aku membelikanmu pangsit.
Baguslah.... aku merasa lapar.
Dia bahkan membelikan pangsit untuk ayahnya.
Dimana ayah?
Dia pergi ke pemakaman ayah temannya.
Apakah itu berarti dia tidak pulang ke rumah?
Mungkin.
Dia merasa jauh lebih baik sekarang, jadi jangan terlalu khawatir.
Sungguh?
Ya, dia hampir melupakannya.
Apakah kamu di sini karena sesuatu yang buruk terjadi?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Aku mandi dulu.
Baik.
Kenapa kamu membawa mobilmu? kita akan minum.
aku hanya akan memanggil layanan sopir.
Astaga, kamu tinggal di dekat sini. Itu adalah pemborosan uang.
Tolong beri kita banyak lauk.
Dia akan traktir malam ini karena putrinya masuk Universitas Hankook.
Baik.
Tunjukkan padaku beberapa foto upacara masuk Mi Rae.
Dia pergi ke universitas paling bergengsi di lingkungan itu.
aku tidak punya foto.
Tidak kah kamu berfoto?
Istri-ku mengambil foto dengan ponselnya.
Minta dia mengirimkannya kepada mu.
Ayo minum saja... ini.
Bukankah Mi Rae akan mengajak kita berkeliling kampus?
Itu ide yang bagus. Kita harus mengunjunginya.
Kita harus menggunakan kesempatan ini untuk melihat-lihat Universitas Hankook.
Para mahasiswa sedang sibuk.
Dia bahkan tidak punya waktu untuk pulang.
Astaga, kamu bajingan...
Lihatlah betapa arogan dia
hanya karena Mi Rae kembali ke Korea.
kamu dulu selalu membanggakan tentang dirinya.
Tapi sekarang,
kamu bahkan tidak membicarakannya sama sekali.
- aku akan pergi.
- Astaga, berhenti.
- Lihatlah dia.
- aku bercanda.
- Ayo minum.
- Dia sangat mudah kesal.
aku membelikan kamu minuman.
Ayo, kita minum saja.
- Ayolah.
- Selamat.
aku tidak percaya dia adalah
seorang mahasiswa di Universitas Hankook.
aku tahu dia akan masuk.
kamu seorang bintang, Mi Rae.
Astaga, berhenti menonton dan tidur.
aku akan menontonnya lagi sendiri besok.
Apakah kamu bersenang-senang di sekolah?
Itu tidak buruk.
Astaga.
aku kira uang itu sepadan.
Mereka akhirnya melihat...
nilai sejatimu sekarang karena kamu terlihat cantik.
Apa nilai sebenarnya aku?
Kamu lucu, pintar,
baik, dan ceria.
Kamu ceria sejak kamu masih bayi.
Pada hari ulang tahun pertamamu, kau menari sepanjang malam.
Semua orang mengira kamu akan tumbuh dan menjadi selebriti.
Sekarang,
kamu harus mendapat banyak teman...
dan bersenang-senanglah.
Nikmatilah hidupmu.
Ini akan menjadi tahun terbaik dalam hidupmu.
Ibu, aku ngantuk.
Baik. Ayo tidur.
kamu harus bangun pagi untuk ngampus besok.
Lihatlah dirimu bertingkah seperti bayi setelah
mendengar tentang ulang tahun pertamamu.
Ibu, kamu pasti mengalami kesulitan karena ku sampai sekarang.
Hidup...
adalah tentang perjuangan.
Orang-orang mungkin tampak seperti hidup tanpa rasa khawatir.
Tetapi mereka semua hanya mencoba yang terbaik untuk tetap hidup.
aku suka aroma nafasmu, Ibu.
Astaga, kamu sangat sensitif terhadap bau.
Bayi kecilku yang lucu.
aku sangat senang mendengar bahwa kamu berhasil di SMA.
*[Kasih ibu sepanjang masa...]
Pak, kamu tidak bisa masuk karena kamu minum alkohol.
kamu memiliki satu pesan baru.
Tae Sik, sudah cukup.
Jika kamu ingin seorang anak terlihat persis sepertimu,
aku akan melahirkan bayi lagi.
- Ibu.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak ada kelas besok?
aku akan bangun sedikit lebih awal.
Ini... aku membelikan kamu pangsit.
Baguslah... aku merasa lapar.
Dia bahkan membelikan pangsit untuk ayahnya.
Dimana ayah?
(Pesan suara)
Apakah kamu tahu seorang mahasiswa baru mengalahkan seniornya yang lima tahun lebih tua?
Sungguh?
Si senior terbang dari kamar mandi pertama ke yang terakhir.
Itu artinya dia terbang...
- sekitar 8m.
- Tepat sekali.
- Pertarungan berakhir dalam dua detik.
- Ayolah.
Dia menghindari pel...
dan melakukan 360 putaran penuh, lalu menendangnya.
- kamu telah mendengar?
- Apa?
Rahang dan tulang rusuknya semuanya patah.
- Serius?
- Bukankah ini gila?
- Itu gila.
- Astaga.
Bukankah kita harus membujuknya untuk pindah ke departemen kita?
Siapa namanya?
Apa itu? Apakah itu Do Kyung Seok?
- Do Kyung Seok?
- Do Kyung Seok.
Kenapa dia muncul padahal aku pun mau menendangnya?
Daftarlah di militer.
Jika aku adalah dia, aku akan berhenti sekolah.
Singkirkan itu dari wajahku.
Ngomong-ngomong, kenapa dia melakukan itu pada Kang Mi Rae?
Bukan seperti SOJ melakukan hal-hal seperti itu karena alasan.
Kurasa dia ingin bersenang-senang dengannya, tapi itu tidak berjalan dengan baik.
Tapi tetap saja, bagaimana bisa Kyung Seok melakukan itu pada senior?
Apakah kamu memanggil pel senior mu?
Dia tidak pantas dihormati.
Jadi apakah Mop adalah nama panggilan barunya sekarang?
Mari jujur. Bukankah ini sangat memuaskan?
aku, aku akan senang menjadi seperti Gutsy seperti Kyung Seok.
Bahkan semua yang dia lakukan melelehkan hatiku.
Apakah dia tidak datang ke kelas hari ini? Haruskah aku memanggilnya?
kita masih punya waktu sampai kelas dimulai.
Bagaimana jika hal buruk terjadi?
Bagaimana jika Kyung Seok mendapat masalah karena ku?
Mi Rae!
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua orang berpikir bahwa Kim Chan Woo benar-benar brengsek,
jadi jangan khawatir.
Aku seharusnya tidak menyuruh semua orang datang.
Aku minta maaf.
aku sangat menyesal hanya berdiri di sana dan tidak melakukan apa-apa.
Aku seharusnya berbicara tidak peduli betapa takutnya aku.
Jangan katakan itu aku tahu bahwa kamu tidak punya pilihan.
Akulah yang seharusnya meminta maaf. Itu semua karena ku.
Hei, itu tidak benar.
Ini adalah kesalahanku karena tidak melakukan pekerjaan dengan baik sebagai perwakilan kita.
aku minta maaf, Mi Rae.
kamu pasti ketakutan.
Aku merasa sangat sedih sehingga aku bahkan tidak bisa tidur semalam.
Kim Chan Woo, brengsek. Kita seharusnya memberinya pelajaran.
Itu yang aku maksud... Kita harus menggosok pel di seluruh wajahnya.
- aku Kim Sung Woon.
- 80%.
aku akan memberinya 85...
- ketika dia berdkamun.
- aku Lee Ji Hyo.
Wah, aku mengatakan kepada kalian untuk hanya berbicara santai.
- aku Choi Jung Boon.
- 70%?
- Dia memiliki wajah yang imut dan ramah.
- Apakah kamu yang menciptakan...
Sama sekali.
Mereka adalah orang yang baik. Apa yang aku pikirkan?
aku menilai mereka dengan penampilan mereka dan menilai wajah mereka.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Dan terima kasih banyak.
aku hanya melakukan apa yang akan
dilakukan orang lain dalam situasi itu.
Tidak mudah untuk menjadi sukarelawan
untuk tinggal bersamaku dalam situasi itu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sana.
kita adalah teman, kamu tahu.
Sejujurnya, aku merasa aku berhutang maaf kepada mu.
Aku bertanya-tanya apakah Chan Woo menargetkanmu...
karena ku.
Dia benar-benar mengatakan padaku kalau dia suka padaku,
tapi aku menolaknya
karena itu membuatku sangat tidak nyaman.
Masalahnya adalah,
dia bertanya padaku apakah itu karenamu.
Dia menyimpulkannya sendiri.
Lalu apa kau mengoceh ke Soo A untuk menikungku dari belakang?
Dia bilang dia tidak bisa kencan denganku karena kamu menyukaiku.
- Apa yang aku lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
Hei, kamu main mata denganku dulu.
Beraninya kau bertingkah seperti tidak tahu, brengsek?
Itu sebabnya aku pikir dia menargetkanmu.
aku merasa sangat bersalah.
Tidak, kamu tidak melakukan kesalahan.
kamu jelas harus menolak brengsek seperti dia.
Sekarang, semua orang memanggilnya Mop bukan SOJ.
Sungguh? aku pikir nama panggilan itu lebih cocok untuknya.
aku harus mengatakan, Mi Rae cukup berani. Dia berbicara dalam situasi itu.
Terserah. Soo A adalah yang pemberani.
aku terkesan bahwa dia membela Mi Rae dalam situasi itu.
Astaga. Dia cantik, dan dia juga teman yang setia.
Dia cantik dan bijaksana.
aku bahkan tidak berbuat banyak.
Terus terang, Kyung Seok adalah orang yang benar-benar datang menyelamatkanmu.
aku harus mengatakan,
sepertinya dia memberi kamu perlakuan khusus.
- Bukankah aku benar?
- Apa maksudmu?
Apakah kalian berkencan?
Apa?
Hei, aku dengar Kang Mi Rae datang ke kampus hari ini.
- Serius?
- iya.
aku pikir dia akan cuti beberapa hari.
Dia jauh lebih kuat dari yang aku kira.
Waktu ketika aku membuat kesalahan itu di pesta minggu frosh kita...
dan kali ini juga.
Sepertinya dia tidak tahan melihatmu dalam situasi yang sulit.
Yah, itu...
Apakah kamu merahasiakannya?
Apa?
Tidak...
Tidak?
Tapi aku melihat kalian membahas rahasia mu.
Rahasia? Kapan?
Hari itu di depan mesin penjual otomatis.
Ketika kamu bersama Eun dan Jung Boon.
- Terima kasih untuk ini. - Mi Rae.
Mari kita bicara sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Obrolan rahasia antara kalian saja?
Itu tentang wadah parfum ku...
Kyung Seok pasti mengakui perasaannya padamu.
Apakah cintanya bertepuk sebelah tangan?
Hei, mana mungkin...
Itu karena kita alumni...
aku harus berpikir jernih.
Alumni? Apakah kalian dari SMA yang sama?
- iya.
- Oh benarkah?
aku tidak tahu.
Sekolah yang mana?
SMA?
Tidak, SMP.
aku meminta Kyung Seok untuk tidak memberitahu siapa pun...
dan akhirnya mengekspos masa lalu ku sendiri.
Yah, aku bilang... Kang Mi Rae yang memukulku dulu.
Apakah kamu percaya kata-kata mahasiswa baru daripada kata-kata ku?
Hei, Chan Woo.
Terlepas dari alasannya,
jika kamu mengganggu murid baru sekali lagi,
aku akan melakukan yang terbaik
untuk menghancurkan masa depan mu.
Mengerti?
aku akan berbicara dengan setiap mahasiswa baru...
dan mengungkap semua perbuatan buruk yang telah kamu lakukan.
aku akan memastikan kamu tidak mendapatkan
surat referensi ketika kamu lulus.
Bahkan jika kamu berhasil mendapatkan pekerjaan tanpa surat referensi,
aku akan memberitahu semua alumni
tentang semua yang telah kamu lakukan,
jadi bersiaplah.
kamu tahu aku bisa melakukan apa pun.
Hei, tapi tetap... kita adalah teman.
Kenyataan bahwa kita adalah teman...
sangat memalukanku.
Aku benar-benar tidak tahan.
Aku minta maaf.
kamu bisa pergi sekarang.
- Hei
- Apakah kamu sudah makan?
- Iya.
- Apa?
Apa?
Haruskah kita makan bersama?
- Hei
- Apakah kamu sudah makan?
- Iya.
- Apa?
Apa?
Haruskah kita makan bersama?
iya.
Serahkan padaku.
kenapa?
Karena, aku berhutang padamu.
Kamu berhutang padaku?
Aku akan makan daging babi pedas. Apa yang kamu mau?
kamu hanya menekan tombol untuk potongan daging babi.
(Tumis daging babi pedas)
- Keren.
- Astaga...
Apakah kamu baru saja tahu?
aku juga tidak tahu.
Ini bukan masalah besar,
jadi kenapa dia tidak memberi tahu kita tentang hal itu?
Aku tahu.
- Hai. - Guys, lihat ini.
Mi Rae dan Kyung Seok berasal dari SMA yang sama.
Apakah itu benar?
Aku tahu itu.
Itu pasti kenapa Kyung Seok bekerja keras kemarin.
Tapi aku tidak berpikir mereka sedekat itu.
aku mendengar dia dipindahkan ke SMA lain.
Bukannya mereka tidak dekat juga.
aku melihat mereka makan bersama.
Mereka?
Ya, aku baru saja melihat mereka di kafetaria.
Melihat betapa dia sangat perhatian padanya,
Kurasa Mi Rae tidak seburuk itu bahkan sebelum operasinya.
Mungkin dia naksir padanya di masa lalu.
Tidak mungkin.
- Apa?
aku yakin 100 persen tentang hal itu.
kamu ada benarnya.
Apakah kamu memaksa diri untuk makan potongan daging babi
ketika kamu tidak ingin...
karenaku?
Tidak.
Ketika kamu mengatakan kamu berhutang padaku...
Apakah ini tentang Kim Chan Woo?
iya.
Terima kasih.
aku pikir kamu akan marah.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku benci diriku sendiri karena seperti ini juga.
Menilai orang dengan penampilan mereka...
dan memberi label pada mereka.
Orang-orang sepertimu yang dianggap keren...
bahkan ketika mereka tidak mengikuti aturan...
tidak akan mengerti kehidupan seperti milikku.
Aku minta maaf...
sudah berbicara kasar kepadamu.
kamu tahu, apa yang aku katakan tentang pola pikir mu.
aku minta maaf tentang itu.
Baik...
Apa yang kamu ketahui tentangku tidak salah.
Ngomong-ngomong, apakah orang-orang mengira \ku keren?
Siapa yang bilang?
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Tidak.
Mari jujur... kamu populer di SMA.
Kamu tahu?
Sepertinya begitu.
Kamu menyebalkan.
- Hei
- Apa?
Apakah kamu berpikir aku menjengkelkan?
Tidak, maaf
aku hanya bertanya.
- Apakah kamu terintimidasi lagi?
- Apa?
kamu terus terintimidasi tanpa alasan.
Aku? Kapan?
aku bukan tipe orang yang mudah terintimidasi.
Maka hiduplah seperti dulu.
(Merekrut pekerja paruh waktu)
aku sudah mendapat sertifikat kesehatanku.
aku bisa mulai bekerja segera.
Sangat bagus. Semuanya baik,
tapi dialekmu agak...
aku bisa segera memperbaikinya.
Sangat sulit untuk memperbaiki dialek mu.
Tidak, aku sangat pandai berbicara dalam dialek Seoul.
- Begini.
- iya?
Apakah tidak ada gadis cantik di departemen mu?
Siapa?
Apakah namanya Hyun Soo A?
Soo A?
Bukankah dia tertarik bekerja paruh waktu?
aku Hyun Soo A, dan aku adalah mahasiswa jurusan kimia di Hankook.
aku mengerti.
aku mungkin tidak pandai bekerja karena ini adalah pertama kalinya aku.
Tetapi aku akan bekerja keras dan belajar dengan cepat.
Tidak banyak yang bisa dipelajari.
Sekarang ini sudah cukup bagus.
- Apa?
- Hanya...
sepertimu.
Bisakah kamu mulai bekerja mulai besok?
Oh terima kasih.
Mendapatkan beasiswa adalah
hal terbaik yang dapat kamu lakukan untuk orang tuamu.
Ayo keluar.
Sungguh?
Kyung Seok meminta maaf padamu?
iya.
Hei.
Apakah kamu memakai parfum?
Mungkin penilaian mu salah.
Dia mungkin tidak menertawakanmu.
Bahkan jika itu masalahnya,
Dia pasti bertanya padaku tentang parfum yang harus kupilih.
aku kira dia menjadi baik saat dia tumbuh dewasa.
Dia tidak memberi tahu orang lain bahwa kamu berasal dari SMA yang sama.
Ayo masuk.
aku tidak tahu situasinya seperti apa,
tapi aku yakin dia ada di pihakmu,
dilihat dari bagaimana dia memberikan seniornya sebuah pelajaran.
Kaget eykeu!
Apakah ini nyata?
aku memenangkan tiket ke acara sampling parfum.
Wah, aku pikir itu tentang sesuatu yang serius.
Hei, sangat sulit memenangkan tiket ini.
aku dapat membawa orang lain denganku.
- Ayo pergi bersama.
- Tidak.
"Bintang tamu oleh Junoflo"?
Apakah kamu serius? Berikan itu padaku.
Itu nyata. Hei, bawa aku ke sana.
kamu harus pergi denganku, oke?
Lagipula kamu tidak punya orang lain untuk pergi.
- Kamu bilang kamu tidak akan pergi.
- Ya, aku harus pergi.
Pastikan membawaku, oke?
Aku akan baik padamu.
Kyung Seok.
aku mendengar kamu dan Mi Rae pergi dari SMA yang sama.
Siapa yang bilang?
Mi Rae.
Soo A bilang dia mendengarnya dari Mi Rae.
kenapa? Apakah ini rahasia?
Apaan sii? Apa dia pikir aku menyukainya?
Bayar untuk yang ini juga.
Apakah dia memaksa kita untuk membayarnya?
Kenapa itu...
Dia belum sadar.
Haruskah aku memberinya pelajaran?
aku bisa mengajarinya pelajaran yang lebih baik daripada Kyung Seok.
Mohon tunggu.
Bukankah kamu bilang kamu akan mentraktirku?
- Halo.
- aku akan membayar untuk mereka juga.
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Itu adalah contoh nyata dari seorang senior.
Bedebah menyebalkan.
Sebuah tabung panas sangat panas.
kamu tidak harus menyentuhnya dengan tanganmu.
Satu siswa hampir buta...
dengan memiliki asam panas berceceran di matanya di masa lalu,
jadi ekstra hati-hati.
Seorang anggota dari setiap kelompok harus keluar dan mengambil peralatan sekarang.
Para siswa perempuan dengan rambut panjang harus mengikatnya.
Baik.
Kamu memintaku untuk tidak memberitahu orang lain?
Apa?
Mereka tahu kita dari sekolah yang sama.
Aku tahu. Entah bagaimana mereka tahu.
kita mengubah volume Reaktan A...
ke mol A.
Bukankah kamu pikir Soo A dan Kyung Seok terlihat hebat bersama?
Kemudian kita menghitung volume Reaktan B yang diperlukan.
Lihat apa yang kamu katakan di depanku.
Panaskan dalam air mendidih.
Astaga.
- Panas?
- Tidak.
Biarku lihat.
- aku baik-baik saja.
- Dan kenapa kamu menyembunyikannya?
Apakah kamu terluka?
- Tidak, aku segera menyingkir.
- Biarku lihat.
- Apa yang terjadi?
- Apakah dia terluka?
Oh tidak.
- Kamu harus Berhati-hati.
- Oh tidak.
Sepertinya baik-baik saja, tapi pastikan kamu mendinginkannya dengan air dingin.
Baik.
aku jelas mengatakan kepadamu untuk tidak menyentuh termos panas
langsung dengan tanganmu.
Aku minta maaf.
Ini berlaku untuk mu juga. Fokus dan hati-hati.
- Hati-hati. - Baik.
Kerja bagus hari ini.
Taruh peralatan di setiap keranjang dan kembalikan dengan aman.
- Baik.
Tolong periksa apakah kita melewatkan sesuatu.
Biarkan aku yang melakukannya. kamu mungkin terluka lagi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Berikan aku termos.
Terima kasih.
- Beri aku itu juga.
- Baik.
Ya Gusti... Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu? Apakah itu larutan hidroksida?
Ya, aku minta maaf.
Cuci dengan cepat dan segera menuju ke apotik.
Baik.
Lihat kaca.
Berapa kali lagi aku harus memberitahumu untuk berhati-hati?
Aku minta maaf.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....