Subtitle oleh
FahmiFam
Kerja bagus hari ini.
Taruh peralatan di keranjang
dan kembalikan dengan aman.
Baik./ Baik.
Tolong periksa apa kita
melewatkan sesuatu.
Biar aku saja.
Kau mungkin akan terluka lagi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Berikan aku tabungnya.
Terima kasih.
Beri itu juga./ Baik.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Apa ini? Apa ini larutan hidroksida?
Ya, aku minta maaf.
Cuci cepat dan
segera menuju ke apotik.
Baik.
Hati-hati kaca./
Hei!
Berapa kali lagi aku harus
memberitahumu untuk berhati-hati?
Maaf.
Tidak apa-apa. Hanya kepingan kecil.
Apa yang akan kau lakukan
jika terkena wajahmu?
Soo A./ Hei!
Maaf.
Terima kasih, Won Ho.
Kotak perban tanpa salep?
Apa yang dia pikirkan?
Lakukan dengan hati-hati./
Aku akan mengambil salep.
Tidak apa-apa.
Lukanya tidak dalam.
Kau pasti menyukai mesin
penjual otomatis.
Kudengar kau membersihkan
semua pecahan kaca.
Maaf./
Aku tidak melakukannya untukmu.
Kau selalu begitu kepadaku.
Kurasa cukup mengesankan.
Mengesankan? Aku tidak
melakukan itu untukmu.
Pasti menyenangkan.
Apa?
Bersenang dengan pria
yang menyukaimu balik.
Bukan begitu.
Soo A./
Hei, Soo A.
Kudengar kau terluka.
Kau ingin kugendong?
Ini bukan masalah besar.
Apa maksudmu bukan masalah besar?
Ini masalah besar bagiku.
Hei, jongkok.
Tidak apa-apa.
Jika kau tidak mempercayainya,
kau bisa naik di punggungku.
Punggungku lebih lebar./
Tidak, punyaku lebih lebar.
Soo A!/ Soo A!
Hei, dia baik-baik saja.
Dia baik baik saja.
Dia baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Dia baik-baik saja!
Soo A baik-baik saja!/ Bagus!
Ayo kita makan.
Bagaimana tanganmu?
Apa tidak masalah?
Iya.
Maaf telah menyebabkan masalah.
Apa kau sungguh memecahkannya?
Tentu saja, aku memecahkannya.
Apa mereka mempekerjakan penyiar
atau semacamnya?
Mengapa pelayan tidak boleh
memiliki dialek?
Bagaimana kau bisa jatuh
cinta pada pandangan pertama?
Apa yang kau suka dari dia?
Dia memiliki senyum yang indah.
Aku tidak tahu kalau
senyum seperti itu dianggap indah.
Saat dia tersenyum,
...aku merasakan serbuan dopamin
menyebar ke seluruh tubuhku.
Dopamin?
Makan saja.
Biar aku saja.
Kau mungkin terluka lagi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Berikan aku tabungnya.
Terima kasih.
Kenapa tidak makan?
Apa karena kesalahan yang
kau buat tadi?
Tidak.
Apa karena Asisten Dosen memarahimu?
Dia tidak memarahinya.
Dia hanya menyuruhnya berhati-hati.
Omong-omong,
Chan Woo tidak melakukan apapun
setelah kejadian itu, bukan?
Tidak.
Aku tidak ingin bahas ini
karena urusan pribadi.
Tapi Woo Young memanggilku
ke kantornya hari itu.
Chan Woo mengumpulkan semua
mahasiswa baru dari tahun kami.
Dia sudah dengar tentang
apa yang terjadi.
Jadi aku hanya menceritakan semuanya.
Sudah kukatakan,
Kang Mi Rae, yang memukulku dulu.
Kau percaya omongan mahasiswa
baru daripada aku?
Hei, Chan Woo.
Terlepas dari alasannya,
...jika kau mengganggu
mahasiswa baru sekali lagi,
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menghancurkan masa depanmu.
Aku akan bicara pada semua
mahasiswa baru...
...dan mengungkap semua
perbuatan buruk yang kau lakukan.
Aku akan pastikan kau tidak
mendapatkan surat referensi ketika wisuda.
Bahkan jika kau mendapatkan
pekerjaan tanpa surat referensi,
Aku akan memberi tahu alumni kita
tentang semua yang kau lakukan.
Sebentar.
Bukankah kau bilang
akan mentraktir hari ini?
Halo./
Aku akan membayar semuanya.
Terima kasih.
Terima kasih./
Tentu, sampai nanti.
Itu yang di sebut senior.
Aku sakit kepala...
...dan datang ke kampus
karena Chan Woo.
Tapi Woo Young membuatku
merasa lebih nyaman.
Aku merasa harus
memberitahumu ini.
Strategi satu lawan satu
mulai menjadi viral,
...dan banyak selebriti mempromosikan
produk kita melalui media sosial,
...jadi kita mendapatkan hasil
positif lebih cepat dari yang diduga.
Karena penjualan telah stabil,
kami berencana memperkuat...
...strategi pemasaran kita
dengan menyewa model untuk merek kita.
Dan kami akan meningkatkan
kesadaran merek...
...untuk memperluas lini produk
dan volume penjualan kita.
Dengan begitu, kita dapat mempertahankan
biaya produk saat ini...
...dan meningkatkan penjualan
sekaligus.
Kedengarannya bagus.
Parfum lebih mengandalkan
kepuasan individu setiap orang...
...daripada pendapat orang lain.
Jadi aku ingin mempertahankan
karakteristik unik dari produk kita.
Silakan terus kembangkan
merek kita tanpa kehilangan...
...karakteristik merek.
Dan pertimbangkan untuk
membuat merek afiliasi juga.
Baik.
Selanjutnya, akan ada rapat
tentang acara uji coba parfum.
Ayo pergi./
Halo.
Aku tidak percaya kau
seorang profesor.
Astaga.
Rasanya seperti kemarin
kau dimarahi...
...karena berpura-pura
menjadi MacGyver di lab.
Ya, aku ingat. Kau orang
yang memulainya.
Sungguh?
Biarku lihat. Kau belum
berubah sama sekali.
Kau menjadi lebih ceria.
Aku sudah sangat tua.
Kau kelihatan keren.
Halo, Profesor.
Hei, senang bertemu denganmu.
Ingat tesis yang kukirimkan
terakhir kali?
Dia yang menulisnya.
Sungguh?
Halo.
Aku sakit kepala...
...dan datang ke kampus
karena Chan Woo.
Tapi Woo Young membuatku
merasa lebih nyaman.
Hai, Ibu.
Ibu sedang makan siang?
Ibu memiliki jadwal yang sibuk.
Banyak kerja adalah hal yang terbaik.
Aku akan bekerja paruh waktu
dan membayar biaya rumah sakit,
...jadi jangan bekerja terlalu keras.
Mendengarkan kau mengatakan itu
sudah lebih dari cukup.
Fokus saja belajar
dan bersenang-senang.
Bagaimana dengan Ayah?
Kenapa dia?
Dia tidak akan menerima teleponku.
Satu set menu, tolong./
Baik.
Ibu?/ Iya.
Jangan khawatir.
Dia akan segera meneleponmu,
jadi beri dia waktu.
Baik.
Hei, apa yang kau
lakukan di sini?
Kau di sini.
Hei./ Iya?
Ambil fotoku.
[Pesan Suara]
Mi Rae memberitahuku dia akan
membayar kembali biaya rumah sakit.
Mendengar dia bicara itu
hampir membuatku menangis.
Apa ini caramu menunjukkan
pada putrimu kalau kau mencintainya?
Aku mengerti kau marah.
Tapi kau bisa apa?
Yang sudah terjadi, terjadilah.
Aku punya batas untuk bisa
tahan dengan ini.
Kau bahkan tidak mengirimku
uang untuk biaya hidup.
Apa kau akan meninggalkan
keluargamu?
[Restoran Untuk Supir Taksi]
Sayang. Sayang.
Sayang!
Kau setidaknya harus makan!
Satu bulgogi, tolong.
Pesan satu set bulgogi.
Astaga.
[Foto yang dikirim oleh Anak Kesayangan]
[Buka]
[Episode 4: Kau Akhirnya Bertemu Dengan Siapa Saja
Yang Ditakdirkan.]
Astaga.
Kau bercanda?
Mengapa kau mengunggah foto?
Kau benci berfoto denganku.
Hanya itu cara mendapatkan
lebih banyak pengikut.
Aku tahu itu kuno,
tapi apa yang bisa kulakukan?
Kau tidak merokok, bukan?
Aku akan keluar.
Apa kau sungguh merokok?
Kau bodoh? Kau sangat mudah tertipu.
Ayah bilang dia akan
mengirimku ke Amerika.
Aku sudah pasti tidak akan lulus
perguruan tinggi terbaik sepertimu.
Sepertinya dia akan mengirimku
ke kampus tidak terkenal di sana.
Kau bilang akan pergi?/
Aku tidak bisa menolaknya.
Jangan pergi jika tidak mau.
Aku juga tidak membenci
ide itu.
Jajanku mungkin akan
naik jika pindah ke sana.
Kau tahu? Aku mungkin tidak
merindukan Ayah,
...tapi kurasa aku akan merindukan Oppa.
["Na Hye Sung Ditunjuk
Sebagai CEO Kelun Korea"]
Hei, itu sangat keren.
Astaga, sakit.
Lupakan mereka yang bertindak
baik didepanmu.
Mereka yang membantumu di belakang
adalah orang-orang sungguh baik.
Kau dengar itu?/
Dengar apa?
Ada seseorang di belakang kita.
Tidak ada siapa-siapa.
Aku takut.
Kenapa takut? Tidak ada
yang mengikuti kita.
Itu sebabnya aku takut. Aku mendengar
sesuatu, tapi tidak ada seorang pun.
Lagi, lagi.
Hei, apa kau mencium kotoran
ketika tidak ada orang lain disini?
Apa kau mencium bau asap
rokok saat sendirian?
Kau seharusnya menganggap aku serius.
Hati-hati saat pulang, oke?
Ada apa denganmu
belakangan ini? Sakit.
Ayo pergi./ Astaga.
Yesus berkata dia menganggap orang-orang
yang mendengarkan firman Tuhan...
...akan menerapkannya pada keluarganya.
Menurut ajarannya,
...kita harus mengorbankan diri
di dalam dan di luar...
...gereja seperti sebutir gandum
yang dengan senang hati mengorbankan dirinya.
Kita juga harus menjalani kehidupan
di mana kita dapat menyehatkan anak-anak kita.
Di hari dan zaman sekarang,
...masalah lebih sulit terjadi dalam hidup,
semakin banyak yang kau butuhkan,
...keluarga selalu ada untuk mendukungmu.
Dengan begitu, aku ingin memperkenalkan
seseorang yang ada di sini.
Dia membiarkan imannya memimpin dia
dan membimbingnya setiap hari.
Itulah anggota Kongres Do Sang Won.
Aku yakin sebagian dari kalian
sudah tahu kisahnya.
Dia ayah tunggal, dan pemerintah
membuatnya sibuk,
...tapi dia masih melakukan pekerjaan
yang sangat bagus...
...dengan membesarkan dua anaknya,
putra dan putrinya.
Terima kasih banyak atas kata-kata baikmu
tentang keluargaku.
Semoga berhasil dengan pemilihannya.
Aku akan berdoa untukmu.
Aku akan selalu berterima kasih.
Aku tidak akan berada di posisiku
sekarang tanpa doa-doamu.
Aku dengan senang hati membantu.
Kudengar putramu masuk
ke Universitas Hankook. Selamat.
Kami berhutang
belas kasih Buddha.
Buddhalah yang berhutang.
Jadi, apa agama kita?
Menurutmu? Apa pun yang dipercaya
oleh orang banyak.
Halo, selamat datang di toko kami.
Halo selamat datang.
Halo./ Halo.
Halo, selamat datang di toko kami.
Halo selamat datang.
Halo./ Halo.
Hei, kemari.
Hei, apa menurutmu setiap tamu
mendapatkan ini?
Kita mungkin bisa mendapatkan
yang lain jika di ambil sekarang.
Kita mahasiswa miskin,
tapi jangan lakukan itu, oke?
Astaga.
Ini luar biasa./ Benar.
Hei lihat. Bukankah itu...
Mi Rae.
Halo./
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku memenangkan tiket ke acara ini.
Ini temanku. Dia Asdos kami.
Pria seksi itu?
Halo.
Halo, senang bertemu denganmu./
Woo Young.
Mata indah, hidung sempurna,
dan kulit tanpa cela.
Dia kecantikan alami yang sempurna.
[Kecantikan alami yang sempurna.]
100 dari 100.
Aku melakukannya lagi
tanpa sadar.
Halo.
Selamat datang.
Mungkin dia...
Oh, dia mahasiswa baru di kampus kami.
Ini temannya.
Ini Ibu Na Hye Sung,
CEO Kelun Korea.
Dia alumni kita./
Benarkah?
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu./
Halo.
Iya./
Pak, ini aku, Young Mo.
Ya, ada apa?
Aku mengikutinya saat ini.
Hei, tunggu.
Ya, lanjutkan./
Dia ada di acara uji coba parfum.
Aku mencari ke mana-mana tapi
tidak melihat Kyung Seok atau Kyung Hee.
Mereka bersamaku sekarang.
Oppa, bisakah aku menggunakan
ponselmu? Bateraiku sudah mati.
Kyung Hee, bagaimana ujian tengah semestermu?
Ujiannya belum dimulai.
Apa kau belajar
Bahasa Inggris dengan serius?
Iya.
["Na Hye Sung Ditunjuk Sebagai CEO Kelun Korea"]
Tunggu, sebentar.
Apa kau akan bergabung dengan lab
penelitian setelah menyelesaikan gelar mastermu?
Itu rencanaku awalnya,
...tapi aku sedang mempertimbangkan belajar
menjadi pengacara hak paten.
Bahkan di bidang ini, laboratorium
independen selalu melemah.
Semuanya dimiliki oleh
perusahaan-perusahaan besar.
Tidak apa-apa untuk membuat
pilihan lain.
Hatimu akan menuntunmu
ke jalan yang benar.
Iya.
Astaga! Hai.
Lama tidak bertemu./
Ya, bagaimana kabarmu?
Oh, hai./
Hai.
Lama tidak bertemu.
Halo.
Terima kasih.
Aku penggemarmu./
Halo. Terima kasih.
Siapa namamu?
Hyun Jung./
Baik.
[Untuk. Hyun Jung]
Sepertinya kau tahu cara rap.
Apa? Oh, aku suka musik rap.
Oh sungguh? That's what's up.
Jika aku mengirimkan rekaman,
kau akan mendengarkannya?
Ya tentu saja. Aku akan dengarkan.
Oke terima kasih./
Terima kasih.
Kudengar kau mendaftar untuk
acara dan menang.
Kau pasti tertarik dengan parfum.
Iya.
Mimpiku menjadi seorang parfumer.
Sungguh? Apa itu alasanmu
mengambil jurusan kimia?
Iya./ Benarkah?
Aku mengambil jurusan kimia
karena alasan yang sama.
Sejak kapan kau ingin
menjadi parfumer?
Sejak aku membaca majalah di SMP.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
kepada semua orang yang menghadiri acara hari ini.
Aku Lee Soo Hyun,
Direktur Kelun Korea.
Sudah selesai. Aku akan meneleponmu
begitu minumanmu sudah siap.
Baik.
Satu Americano.
Satu Americano?/
Soo A, kau bisa duduk.
Oh, terima kasih.
Satu Americano?
Iya./ Baik.
Kapan kau selesai?
Masih ada satu jam.
Aku punya berita bagus.
[SMP Jaryong]
Hei.
Sudah saatnya pidato CEO Na Hye Sung.
Halo, aku Na Hye Sung.
Aku berpikir tentang apa
yang harus kukatakan.
Dan terima kasih untuk seorang
wanita muda yang baru kutemui.
Aku diingatkan tentang tulisanku
di sebuah majalah lama.
"Keindahan sejati parfum terletak pada fakta..."
"...yang tidak bisa dilihat."
"Aroma adalah satu-satunya hal indah..."
"...yang bisa dirasakan bahkan
dengan matamu."
"Aku percaya keindahan
tak berwujud ini..."
"...akan menjadi sedikit penghiburan..."
"...bagi mereka yang
hanya berfokus pada kecantikan luar."
Kurasa kita diberkati untuk
bisa mencintai...
...keindahan tak berwujud
yang disebut aroma.
Aku harap kalian semua menikmatinya.
Dan terima kasih banyak telah
datang ke acara kami.
Kau hebat.
Tadi menajubkan. Selamat./
Terima kasih.
Halo./ Selamat datang.
Aku sangat menyukai pidatomu.
Ta-da. Bukankah ini luar biasa?
Junoflo bilang akan mendengarkan
rekamanku jika kukirim.
Ada apa?
Itu dia.
[Kang Mi Rae]
Bukankah ini aneh?
Dia bahkan tidak ada di foto grup.
Aku penasaran apa ini dia.
Mungkin dia tidak hadir di hari
mereka mengambil foto kelulusan.
Bukankah orang biasanya
meninggalkan foto lain?
Tidak ada yang membiarkannya kosong.
Sepertinya dia dulu benci foto.
Kenapa, ya?
Mungkin dia dulu terlihat seperti monster.
Astaga, ayolah.
Kenapa tidak memberitahunya
bahwa kaulah yang menulisnya?
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Aku menulis bahwa aku muak dengan
dunia yang hanya berfokus pada kecantikan luar...
...dan itulah mengapa aku suka parfum.
Apa yang akan dia katakan begitu
tahu aku melakukan operasi plastik?
Mi Rae.
Apa rencanamu hari ini?
Jika tidak ada, aku berpikir untuk
membelikan kalian makan malam.
Maaf. Aku agak sibuk hari ini.
Tidak apa-apa. Jangan merasa bersalah.
Sampai jumpa dikampus.
Sampai jumpa di lain waktu.
Hei, Sunbaenim.
Aku minta maaf untuk yang terakhir kali.
Apa yang kau bicarakan?
Kau mencoba membantuku
di malam pesta itu, tapi aku...
Apa maksudmu waktu kau
menumpahkan air padaku?
Tidak apa. Jangan khawatir tentang itu.
Sampai jumpa.
Terima kasih telah mengundangku.
Sampai jumpa dikampus./
Sampai ketemu lagi.
Aku akan pulang ke rumah.
Aku harus menulis lirik
ketika terinspirasi.
Baik. Kau harus menulis
perasaanku juga.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Aku bisa menyampaikan pidato
yang bagus berkatmu. Terima kasih.
Tidak, Andalah yang menulisnya.
Itu sebabnya aku berterima kasih./
Itu yang pertama dan terakhir...
...aku menulis di majalah,
tapi kau ingat itu sampai sekarang.
Aku sangat tersentuh.
Kau ingin makan malam denganku...
...jika ada waktu luang?
Apa?
Apa kau merasa tidak nyaman
makan denganku...
...ketika kita baru bertemu hari ini?
Tidak.
Aku sangat ingin sekali.
Sungguh?/ Iya.
Apa makanan pinggir jalan
di depan kampus kita masih ada?
Kampus kita dikelilingi oleh makanan.
Aku biasa berjalan di sini seperti ini.
Mengapa?
Menurutmu? Karena aku mabuk.
Kau peminum, Mi Rae?
Hanya sedikit.
Kalau begitu, kita jangan
makan malam dan pergi minum.
Kau bisa memilih ke mana
kita harus pergi.
Aku tidak tahu banyak bar.
Aku tidak keberatan ke mana saja.
Aku sibuk, dan juga sangat kesepian.
Aku tidak punya pacar.
Tunjukkan aku sedikit belas kasihmu.
Kau harus bisa menangani ini sendiri
untuk mengurangi biaya tenaga kerja.
Itu bukan sesuatu yang harus
kau katakan. Kau dibayar mahal.
Cepat ke sini.
Selamat datang. Apa hanya kalian berdua?
Iya.
Hei.
Halo./ Halo.
Silakan duduk.
Lewat sini./ Baik.
Mau kemana jam segini?
Yoo Jin memintaku untuk membantu.
Aku sungguh tidak mengerti
dengan sialan itu.
Sampai nanti.
Selalu berhati-hati dengan tindakanmu.
Acara hari ini sungguh luar biasa.
Aku belum pernah ke acara seperti itu
dalam hidupku.
Aku tidak bisa minum dengan baik.
Aku juga ingin minum dengan baik.
Aku membaca kembali
tentang apa yang telah kutulis,
...dan aku sadar itu penuh dengan gertakan.
Aku sedang berbicara tentang tren...
...dan beberapa hal lain
yang diluar batasku.
Tapi aku tersadar setelah
berbicara denganmu.
Aku sadar hanya seseorang
yang suka parfum...
...bukannya seorang pengusaha.
Sini.
Tolong satu botol lagi.
Aku selalu minum seteguk sekaligus.
Inilah mengapa mereka bilang
sulit untuk mengubah kebiasaan lama.
Itu luar biasa.
Aku sudah tua dan
buruk dalam banyak hal,
...tapi aku masih ahli dalam minum.
Aku iri padamu.
Mengapa?
Karena Anda menjalani impianmu.
Menjadi iri...
...juga hal yang menyedihkan.
Iri terhadap sesuatu...
...biasanya...
...adalah kesedihan.
Hei, kau di sana.
Kau harus menunjukkan wajahmu./
Wah, yang benar saja.
Kenapa dia?
Wajah jeleknya masalahnya.
Tidak heran dia ingin menyembunyikannya.
Panasnya. Aku mulai kesal.
Hei, Kang Orc.
Aku akan membunuhmu jika
memberitahu orang-orang kalau menyukaiku.
Jangan beri tahu siapa pun.
Menjadi iri terhadap sesuatu...
...biasanya...
...adalah kesedihan.
Mi Rae.
Iya.
Bu, aku bilang tidak apa-apa.
Ayolah, Ibu baik-baik saja.
Berikan pada Ibu.
Astaga, ini sangat berat.
Ayo, nak.
Hei kau. Kau datang lebih cepat.
Bu Na.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu.
Sedang apa? Sana kerja.
Hei kau. Kau datang lebih cepat.
Bu Na.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu.
Sedang apa? Sana kerja.
Dia teman sekelasku.
Ini.../
Apa yang kau...
...lakukan disini?
Kau tumbuh besar.
Maaf, tapi aku tidak bisa
membantu hari ini.
Hei.
Kyung Seok, Kyung Seok.
Kyung Seok.
Aku Ibunya.
Apa?
Kyung Seok.
Aku pergi.
Maaf pergi seperti ini.
Tidak apa-apa.
Silakan pulang dengan selamat.
Sampai nanti./ Baik.
Pergi.
Pergi! Lepaskan aku, tolong.
Pergi!
Aku bukan bunga.
Kubilang, aku bukan bunga!
Pergi.
Sadarkan dirimu!/
Kubilang pergi. Astaga...
Pergi.
Bagus.
Kelihatannya orang lain bebas
dari kekhawatiran dan masalah,
...tapi kita semua memaksa diri
untuk menghibur dan merintih bersama.
Hai, Bu.
Dimana Ayah?
Tidak apa. Aku rindu kalian berdua.
Halo?/ Iya?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Jangan mencoba menurunkan berat badan.
Baik. Aku akan menelepon Ibu lagi.
Baiklah, selamat malam.
[1 Pesan Baru]
[5.000 dolar disetorkan ke rekening
Daejung Bank, Kang Tae Sik]
Apa ini?
Hei, ini aku, Eun Shim. Apa kau bicara
dengan Tae Sik hari ini?
Tidak?
Wah, aku bahkan tidak tahu.
Dia belum pulang.
Kau di sini.
Bisa lihat ini?
Apa kau membicarakannya?
Apa yang terjadi?
Apa dia tidak ingat?
Aku tidak memberitahunya.
Mengapa?
Kami tidak dalam suasana hati yang
tepat untuk membahas masalah ini.
Omong-omong, aku mendengar
suara dalam perjalanan pulang.
Lagi?/ Iya.
Rasanya seperti seseorang
mengikutiku.
[Ikatan Alumni SMP Jaryong]
[Hasil Pencarian Untuk Na Hye Sung]
["Na Hye Sung Ditunjuk Sebagai CEO Kelun Korea"]
Postur tubuhmu sama, tapi
itu sangat berbeda.
Lupakan. Kau hanya akan
dibandingkan dengannya.
Kau sudah tumbuh besar.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Bisa kita bicara sebentar?
Kau pulang dengan selamat semalam?
Bagaimana kau bisa kenal
dengan wanita itu?
"Wanita itu"?
Aku bertemu dengannya
pertama kali di acara uji coba parfum hari itu.
Asdos kita juga ada di sana.
Dia memperkenalkanku padanya,
katanya dia alumni kita.
Kau minum dengan seseorang
yang kau temui untuk pertama kalinya?
Soal itu...
Itu terjadi secara tidak sengaja.
Apa itu saja?
Iya.
Dia juga pergi setelah itu.
Kau baik-baik saja?
Aku khawatir.
Kenapa kau khawatir?
Ini bukan urusanmu.
Jangan beri tahu orang lain tentang ini.
Tidak akan. Mengapa aku mengatakan hal
seperti itu kepada orang lain?
Kau memintaku tidak memberitahu orang lain
bahwa kita satu sekolah,
...tapi kau mengungkapkannya
terlebih dahulu.
Karena itu masalahku.
Itu tidak membahayakanmu juga.
Apa kau tipe orang yang mengubah
omongan seperti itu?
Aku benci orang...
...yang tidak menepati janji mereka.
Aku juga benci orang...
...yang melampiaskan kemarahan
mereka pada orang lain.
Bagaimanapun,
Aku tidak akan peduli,
jadi jangan khawatir.
Apa yang kau...
...lakukan disini?
Kau sudah tumbuh besar.
Hai.
Kyung Seok.
Kau tahu ada panduan belajar
dari senior, bukan?
Aku punya yang sangat penting,
...berbeda dari yang lain. Kau mau?
Tidak.
Baiklah.
Kau akan pergi?
Aku mau makan.
Kepribadian itu semakin menjengkelkan.
Terima kasih.
Akhirnya, masa ujian berakhir.
Akhirnya selesai./
Mengapa kau melemparkannya padaku?
Kau melakukannya dengan baik?/
Tentu saja tidak.
Ayo makan dulu.
Setuju./
Tapi aku mengantuk.
Ayolah./
Mari makan.
Mau kemana kita?
[Lilin]
Yang ini baunya enak./
Ini sangat enak.
Berapa banyak yang akan kau jual?
9 dolar 90 sen tampak sedikit murah,
jadi aku akan membuatnya 10 dolar.
Lalu berapa banyak yang
harus kau jual sebulan?
Jika aku bekerja paruh waktu selama 4 jam,
itu 30 dolar 12 sen.
Kurasa harus menjual setidaknya 60.
Kau pikir bisa melakukannya?
Aku akan menaikkan harga untuk
ukuran lebih besar.
Jika itu tidak cukup, aku harus
melakukan pekerjaan paruh waktu.
Totalnya 71 dolar 60 sen.
Tidak bisa beri kami sedikit diskon?
Pergi ke depan dan periksa toko lain.
Tempat kami yang termurah.
Tapi, kami datang jauh-jauh ke sini
daripada membeli secara online.
Hei, coba bertingkah imut.
Cepat./ Apa?
Pak, kami berencana untuk menjual produk,
...jadi kami akan sering
datang mulai sekarang.
Itu sudah termurah
yang bisa kutawarkan.
Apa yang kau lakukan?
Tolong beri kami diskon 10 sen
untuk setiap barang. Tolong.
Astaga.
Oke, akan kuberi.
Terima kasih.
Astaga.
Aku sebenarnya ingin
melakukannya sekali seumur hidup.
"Pak, tolong beri aku diskon."
Kau ingin dipukul?
Tapi kau menyuruhku bertingkah
imut. Apa aku tidak imut?
Astaga./ Hei.
Jangan lakukan itu
selama sisa hidupmu.
Itu yang terbaik untukmu.
[Bu Na Hye Sung]
Halo, Bu.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku baru selesai ujian.
Apa?
Aku tahu ini hal yang sulit,
dan aku minta maaf.
Tapi kumohon.
Apa? Astaga.
Dia Ibu Kyung Seok?
Kurasa ketampanan itu
diwariskan secara genetis.
Apa orang tuanya bercerai saat itu?
Mengapa dia tidak ingin
menemeui ibunya?
Aku tidak tahu.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melakukannya
jika jadi kau.
Dia menyelamatkan hidupmu, jadi apa
yang tidak bisa kau lakukan untuknya?
Jangan katakan itu.
Sulit bagiku untuk mengatakan
tidak padanya.
Jadi jangan katakan hal seperti itu.
Benar. Kau hebat.
Kerja bagus.
Lihat.
Isi 20 persen gelas dengan busa.
Bagus dan rapi seperti itu.
Kau ingin mencoba gelas lain?
Melotot seperti itu hanya
akan melukai matamu.
Pergi tanyakan apa yang
mereka butuhkan.
Bisa kau memberi kami segelas air?
Sudah ada disana.
Maksudku, air hangat.
Anda minum air hangat dengan bir?
Itu terserahku.
Kau lihat dia meremehkan pelanggannya?
Ayo berhenti minum dan pergi.
Kyung Seok./
Kyung Seok.
Kau datang sendiri?/
Iya.
Duduklah di sini.
Hai, Kyung Seok.
Ayo duduk di sana.
Beri kami dua gelas bir.
Apa dia mencoba menghindariku sekarang?
Kau membuatku ingin menghindarimu juga.
Terima kasih.
Ujian sudah berakhir, tapi aku tidak tahu
mengapa bisnisku sangat lambat.
Itu berjalan lancar
di awal semester, tapi sekarang tidak lagi.
Mungkin doa Ayahku sedang bekerja.
Apa dia berdoa agar bisnismu gagal?
Jangan goda aku.
Dia terus bicara tentang "Kembalinya Anak yang Hilang"
belakangan ini.
Dia pasti menunggumu.
Aku harus menjadi orang
yang mempersiapkan pesta...
...dengan menjadi sukses entah bagaimana caranya.
Ibuku membantu karena dia
mengandalkanku.
Kumohon.
Ayolah...
Ini bukan ponselku.
Periksa ponselmu jika kau tahu
mendapat pesan.
Itu mungkin dari Kyung Hee.
[Kang Mi Rae]
Bisa kita bertemu besok?
Apa dia belum menghubungimu?
Jangan bicarakan itu.
[Festival Kampus Hankook]
Aku harap Twice datang.
Twice.
Soo A.
Halo.
Yang penting kau dan Kyung Seok
melayani di bar.
Apa?
Kami akan melayani juga./
Ya, benar.
Kami mungkin tidak membutuhkan bantuanmu.
Mengapa itu penting bagiku?
Karena kau citra kampus kita.
Benar. Aku ingin membantunya.
Mengapa mereka ingin menghentikanku?
Berhenti mendekat pada Soo A.
Jika kau ingin meniru Kyung Seok,
lakukan dengan benar.
Jadilah tampan.
Astaga.
Kau melakukannya dengan baik di ujianmu?
Iya.
Bagaimana kalau kita minum?
[Kami berterima kasih kepada Junoflo dan
Jeon Jin Ki atas penampilan mereka.]
Subtitle oleh
FahmiFam
[My ID is Gangnam Beauty]
Aku hanya tersenyum sekali di SMP.
Itu karena kau.
Aku pasti gila./
Ada yang cantik di antara mahasiswa baru?
Bagaimana dengan Kang Mi Rae?
Dia wajah baru.
Bisa kau membantu kami melayani
di bar selama festival kampus?
Bagaimana dengan Mi Rae?
Dia harus ada.
Dia dikenal sebagai
dewi Universitas Hankook.
Kenapa dia menyukai fotomu?
Aku pikir kalian tidak saling
kenal pada awalnya...
...karena kau bertindak
seolah-olah kau orang asing.
Apa yang kau lakukan selama festival?
Festival? Entahlah.
Aku agak sibuk belakangan ini.
Benar? Kau Asisten Dosen Mi Rae.
Bagaimana kalau kita minum bir hari ini?
Akan lebih baik jika kita pergi
dan memberitahu Mi Rae untuk bergabung.
Kami memiliki pilihan server yang bagus.
Soo A feminin sementara Mi Rae seksi.
Wanita itu kembali ke Korea.
Dia berselingkuh dengan berengsek
muda dan menelantarkan anak-anaknya.
Aku tahu kau tidak akan menemeuinya
bahkan jika dia memintamu.
Mi Rae.
Aku akan mengadakan pesta pindah
rumah, jadi datanglah.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau bilang sibuk?
Kapan kau akan mengadakan pesta?/
Kau sungguh akan datang?
Atau apa ada seseorang
yang kau sukai di antara mereka?