Subtitle oleh
FahmiFam
Aku tahu ini tak mudah.
Maafkan aku.
Tapi tolong lakukan untukku.
Dia ibunya Kyung Seok?
Iya.
Kurasa ketampanan itu
diwariskan secara genetis.
Apa orang tuanya bercerai?
Mengapa dia tak ingin melihat ibunya?
Entahlah.
Jadi kau akan bagaimana?
Aku akan melakukannya
jika jadi kau.
Dia menyelamatkan hidupmu,
jadi kau tidak mau?
Jangan katakan itu.
Sulit juga bagiku untuk menolak.
Jadi jangan bicara begitu.
Itu bukan urusanku.
Siapa disana?
Hei!
Halo? Ada yang mengikuti kami.
(POLISI)
Berhenti.
Berhenti!
Kau wanita muda yang tak takut.
Kenapa mengejarnya seperti itu?
Bagaimana jika dia sungguh penjahat?
Seseorang mengikutiku
beberapa hari terakhir,
...tapi tak ada orang
ketika kuberbalik.
Itu bukan aku.
Aku melihatnya pertama kali hari ini.
Aku pikir artis, jadi aku
ingin memeriksanya.
Lalu kenapa lari?
Dia mulai mengejarku,
jadi aku takut.
Dia pengecut.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Bagaimanapun,
...dia mengikutinya selarut ini
dan memberi kesan tidak baik.
Dia pasti sangat takut.
Bukankah aku benar?
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Baiklah. Tak apa-apa,
jadi jangan menangis.
Siapa ini?
Brengsek macam apa yang melakukannya?
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Ayah.
Dia Ayahmu?
(POLISI)
Hati hati./
Jangan lakukan itu lagi.
Maaf./
Aku minta maaf.
Hati-hati./
Aku minta maaf lagi.
Ya, Ayahku ada di sini.
Ya, jangan khawatir.
Baik.
Pak, apa maksud Bapak lah
yang membuntutinya?
Aku hanya ingin dia pulang
dengan selamat setiap malam.
Apa dia sungguh Ayahmu?
Iya./
Pak, aku butuh KTPmu.
Aku harus memastikan Bapak
memang walinya.
Berikan.
Ayah sudah makan malam?
Tentu saja. Ini sudah larut malam.
Pak Kang Tae Sik, Anda dilaporkan hilang.
Apa?/
Apa?
Begini...
(Nama Orang Hilang)
Laporan...
...diajukan oleh Na Eun Shim.
Sepertinya dia istri Bapak.
Ayah./
Astaga.
Jangan berani kabur lagi.
Jika kau lakukan, aku akan
menceraikanmu.
Kenapa Ayah kabur dari rumah?
Ibu bilang Ayah baik-baik saja.
Ayah baik-baik saja.
Masuklah.
Ayah harus masuk.
Tak apa. Sudah larut,
jadi kau harus masuk.
Pak!
Lama tak bertemu, Hyun Jung./
Bapak harus masuk.
Tak masalah. Lain kali.
Ayolah, Bapak sudah di sini.
Bapak tidak bisa pergi seperti ini.
Ayo masuk minum teh. Ayo.
Hei, duduklah.
Sana.
Tempatnya bersih dan rapi.
Ayah akan pulang, bukan?
Baiklah.
Masih panas./
Oh baiklah.
Terima kasih.
Panas!
Oh tidak./
Astaga.
Dia sudah bilang
ini masih panas.
Bapak baik-baik saja?
Aku... baik-baik saja.
Aku baik-baik saja./
Bapak tak terlihat baik-baik saja.
Aku harus segera pergi.
Ayah mau pergi?
Ibu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Astaga.
Ayo pergi. Ayo.
Kau membuatku sangat khawatir.
Apa yang terjadi?
Mari kita bicara nanti.
Ikuti mereka./
Iya.
Sana.
Hubungi aku jika sudah dirumah.
Oke, masuklah lagi.
Aku datang jauh-jauh,
tapi kau tidak membiarkanku...
...bicara dengan putriku
sendiri atau minum secangkir air.
Apa kau penasaran dengan Mi Rae?
Lalu kau harus pulang.
Omong kosong macam apa ini?
Dan apa itu 5.000 dolar? Apa itu tunjanganku?
Apa kita bercerai?
Mengapa aku memberimu tunjangan?
Itu untuk biaya rumah sakit.
Dari mana kau mendapat 5.000 dolar?
Apa ada rekening tabungan
yang tidak kutahu? Oppa!
Bisa kita bertemu besok?
Apa dia belum menelepon?
Jangan bicarakan hal itu.
(Gen Hankook)
Aku harap Twice datang.
Twice.
Soo A.
Halo.
Kau dan Kyung Seok harus
menjaga meja di bar jalanan.
Apa?
Kami akan menjaga meja juga./
Benar.
Kurasa mereka tak akan minta
kalian menjaga meja.
Mengapa aku harus menjaga meja?
Karena kau wajah jurusan kita.
Aku hanya menawarkan diri
untuk membantu jurusan kita.
Kenapa dia melarangku?
Bisakah kau berhenti
menggoda Soo A?
Jika kau ingin menjadi Kyung Seok,
lakukan dengan benar.
Ujianmu berjalan lancar?
Iya.
Kau ingin minum?
(Episode 5: Serangan Balik Pria Tampan)
Ini.
Kenapa?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Itu bukan salahmu...
...harus bertemu dengannya,
tapi aku marah.
Kau marah?
Aku memiliki hati yang sangat besar.
Apa yang kau lakukan?
Tolong jangan marah.
Kau sungguh tidak ingin
bicara dengan ibumu?
Apa ini alasanmu ingin
minum denganku?
Aku tidak tahu kau bohong...
...ketika bilang punya
hati yang besar.
Aku tahu ini tidak bisa
dibandingkan dengan dirimu,
...tapi aku juga tak bertemu ayahku
untuk waktu yang lama.
Ayahku tidak ingin aku
operasi plastik.
Tapi aku bohong pergi ke luar negeri
untuk belajar bahasa inggris...
...dan menjalani operasi selama waktu itu.
Dan aku bertemu dengannya
di hari upacara penerimaan kita.
Ayah.
Maafkan aku.
Aku tidak mengenalmu.
Tapi dia marah dan
pergi begitu saja.
Alasan anggota keluarga
saling membenci...
...karena mereka merasa kesal.
Di mana Ayah?
Hanya saja...
Aku rindu kalian berdua.
Halo?
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Oke, aku akan meneleponmu lagi.
Baiklah.
Dia pasti sangat menderita
sampai sekarang.
Lebih dari aku.
Kau sudah tumbuh besar.
Bagaimana penampilanku?
Aku akan merawat diriku begitu
menjadi cantik,
...tapi aku tidak punya uang.
Aku tidak percaya kau
menyimpan banyak uang sendiri.
Lihat aku. Apa aku terlihat aneh?
Bagaimana dengan ini?
Kau tidak suka yang ini juga?
Aku berdamai dengan Mi Rae,
bukan denganmu.
Hentikan.
Apa kau akan membiarkannya
operasi jika kukatakan?
Bahkan jika kembali ke masa lalu,
aku tetap membiarkan dia operasi.
Lihat.
Lihatlah betapa ceria dia.
Lihat? Lihat.
New face, new face.
Dia bilang semua orang menyukainya...
...dan dia bersenang-senang.
Dan itu membuatku menangis.
Semua orang menyukai Mi Rae.
Siapa yang tidak suka?
Jadi, apa kau puas?
Apa?/
Kau bohong untuk operasi plastik.
Tidak juga.
Mengapa?
Karena sangat jelas
kalau aku operasi plastik.
Kau juga mengejekku.
Aku?
Kapan?
Lupakan saja jika tidak ingat.
Tidak, katakan padaku.
Kau tidak bisa pulang sebelum memberi tahuku.
Katakan padaku. Kapan aku mengejekmu?
Ketika...
...kita berada di halte bus.
Kau menertawakanku.
Kau mungkin tidak ingat,
Tapi aku sangat.../
Aku ingat.
Aku ingat hari itu dengan jelas,
...tapi aku tak pernah menertawakanmu.
Aku sedang melihat kakimu,
bukan wajahmu.
Kakimu membuatku tertawa.
Aku belum pernah melihat
seseorang menari seperti itu.
Itu sebabnya aku bertanya saat ospek.
Aku tahu itu kau.
Kupikir...
Aku hanya tersenyum sekali
selama selama SMP.
Dan itu karena kau.
Mi Rae, tidak bisa kau berjalan
dengan baik?
Aku berjalan dengan baik.
Kau tidak boleh minum
jika tidak tahan.
Aku harus minum untuk mencaritahu
seberapa banyak aku bisa.
Bagaimana aku tahu jika
tidak minum?
Ada mobil.
Benar.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Tapi...
Bisakah aku melihatnya lagi?
Ini.
Aku lupa caranya.
Bukankah ini?
Tapi masalahnya,
...bahkan jika kau tidak
pernah menertawakanku...
Mengapa bertanya tentang parfumku?
Waktu kita bersih-bersih.
Kau bertanya apa aku pakai parfum.
Kau ingin mengejekku, bukan?
Parfum itu...
Ini aroma yang paling kubenci.
Parfum wanita itu.
Hei.
Apa kau pakai parfum?
Dia selalu bercermin...
...dan menyemprotkan parfum itu
ke seluruh tubuhnya.
Seperti orang gila.
Lalu suatu hari,
...dia meninggalkan anak-anaknya
dan pergi.
Aku tidak mencoba mengejekmu.
Tapi masalahnya,
...saat itu...
Mau kuantar pulang?
Tidak apa-apa.
Aku pergi dulu...
Aku pergi. Dah.
Kau model pertama Korea Kelun.
Terima kasih banyak telah
menerima tawaran kami.
Kami merasa terhormat bekerja
dengan aktris terbaik.
Aku yang merasa terhormat.
Dan aku menikmati makan
malamnya. Terima kasih.
Syukurlah.
Sejujurnya, seleraku cukup membosankan.
Sungguh? Mengapa?
Sepertinya aku semakin tua.
Banyak hal tidak seperti dulu lagi.
Berapa umurmu, jika Anda tak keberatan?
47./
Astaga.
Aku berasumsi Anda
jauh lebih muda.
Jangan begitu. Aku tidak seperti
yang kau bayangkan.
Anda perawatan dimana?
Aku tidak pergi ke mana pun.
Cari tahu dimana klinik
perawatan kulit Bu Na.
Aku akan ke sana mulai sekarang./
Baik.
(Soo Hyun, Profesor Park, Nona Kim Min Ji)
(Kang Mi Rae)
Hai, Mi Rae.
Maafkan aku. Aku bicara
dengannya tentang itu, tapi...
Tidak apa. Aku tahu betapa sulitnya itu.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Tolong lupakan saja.
Tapi kita harus bertemu.
Kau dapat mengunjungiku di kantor.
Iya./ Baik.
Selamat malam.
Mi Rae, tidak bisa kau
berjalan dengan baik?
Aku berjalan dengan baik.
Kau tidak boleh minum jika
tidak tahan.
Aku harus minum untuk tahu
seberapa banyak yang kubisa.
(Untuk: Na Hye Sung)
Hei, Mi Rae. Mi Rae.
Aku punya berita besar.
Rapper ingin menemuiku.
Sungguh?/
Iya.
Aku mengiriminya lirik
yang kutulis,
...dan dia memintaku untuk
mengunjungi studionya.
Bagaimana ini? Aku tidak punya
waktu untuk berlatih.
Oh Hyun Jung!
Hei, kau mengejekku sekarang?
Tentu tidak.
Wah, aku harus berlatih
lebih banyak.
Aku tidak pernah menertawakanmu.
Aku sedang melihat kakimu,
bukan wajahmu.
Kakimu membuatku tertawa.
Aku belum pernah melihat
seseorang menari seperti itu.
Aku tidak mencoba untuk mengejekmu.
Aku salah menilai Kyung Seok.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Kau brengsek gila.
Kyung Seok tidak pernah...
...mengejekku.
Aku pasti gila.
Aku hanya tersenyum sekali...
...selama SMP.
Dan itu karena kau.
Festival perguruan tinggi itu
tentang bar yang ramai.
Mengapa mereka tidak membiarkan
kita menjual alkohol?
Itu hanya pemberitahuan ringan,
jadi tidak bisa kita menjualnya?
Tidak, mereka bahkan menyuruh
membeli makanan dari pasar terdekat...
...karena tidak ingin kita melanggar
Undang-undang Sanitasi Makanan.
Halo.
Lalu bagaimana cara kita menghasilkan uang?
Benar.
Kita perlu berhemat untuk paruh kedua semester.
Kita hanya perlu melakukan banyak PR.
Baik.
Kudengar ada wanita sangat cantik
di antara mahasiswa baru tahun ini.
Seingatku Hyun Soo A.
Ya, benar.
Ada pria tampan yang bernama Do Kyung Seok juga.
Do Kyung Seok?/
Iya.
Kurasa dia tidak mau.
Mengapa? Apa dia tipe yang tidak
mendengarkan seniornya?
Dia orang yang menghajar Chan Woo.
Oh, itu dia? Astaga.
Aku menyukainya.
Kita bisa membuat Soo A
dan Kyung Seok menjaga meja.
Siapa lagi yang bisa kita pilih?
Ji Hyo?
Kami harus menambahkan
1 atau 2 orang lagi.
Eun, kau harus memberitahu mereka
dan membawanya ke rapat nanti.
Baik.
Bagaimana dengan Mi Rae?
Mi Rae?/ Iya.
Tahulah wanita itu.
Apa?/
New face.
Oh, dia? Dia cantik.
Ya, tentu saja./
Iya.
Dia sangat cantik.
Lalu mari tambahkan Mi Rae ke daftar.
Bagus.
Apa yang salah denganku?
Dia bahkan tidak begitu menarik.
Yang berubah hanya dia
menjadi baik.
Itu saja. Tapi kenapa...
Apa yang salah denganku?
Dia bahkan tidak begitu menarik.
Yang berubah hanya dia
menjadi baik.
Itu saja. Tapi kenapa...
Hati-hati./
Awas.
Kau pulang dengan selamat?
Ya tentu saja.
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Aku pasti gila. Kenapa menanyakan itu padanya?
Apa rencanamu untuk festival?
Festival?/
Apa kau akan datang?
Entahlag. Aku agak sibuk
belakangan ini.
Kau sibuk?
Ya, semua orang sibuk.
Aku yakin kau juga sibuk.
Aku tidak sibuk.
Begitu rupanya.
Baguslah. Aku akan pergi sekarang.
Kyung Seok.
Kau mau menjaga meja
di hari festival?
Tidak.
Baik.
Aku bertanya apa kau ingin
menjaga meja di festival.
Min A memberitahuku tentang itu.
Aku tidak punya pilihan
selain membantu.
Kudengar itu wajib bagi
orang-orang yang cantik.
Para senior bertanya apa kau bisa juga.
Kau tertarik?
Apa?
Apa festivalnya minggu ini?
Bukankah minggu depan?
Oh, minggu depan?
Oke, aku ikut.
Bagaimana dengan Mi Rae?
Aku harus bertanya padanya.
Ya, dia juga harus bergabung.
Aku berencana untuk menjual
lilin wangi di festival.
Bisakah kau melakukan itu
setelah menjaga meja?
Tidak bisakah kau mengumumkan
dan mengumpulkan sukarelawan?
Soal itu...
Para senior memilih kandidat.
Ini membuatku gila.
Dan mereka ingin aku ikut?
Ya, mereka memilihmu, Soo A, dan Ji Hyo.
Astaga, mengapa kita tidak bisa
mendapatkan relawan?
Hei, aku ikut.
Apa? Berapa lama kau di sana?
Sekitar 10 menit. Aku mengalami
konstipasi akhir-akhir ini.
Mereka hanya ingin yang
cantik menjaga meja,
...dan aku tidak bisa
karena tidak cantik.
Hei, teman-teman.
Hei.
Apa Eun memintamu
menjaga meja di festival?
Ya, aku bilang akan memikirkannya.
Ayolah. Aku ikut juga.
Jika kau menolak, itu hanya akan membebani Eun.
Benar.
Sepertinya aku harus ikut.
Iya. Aku pikir itu
akan menyenangkan.
Omong-omong, tentang kau
dan Kyung Seok...
Iya?
Aku pikir kalian tidak saling kenal awalnya...
...karena kau bertindak seperti orang asing.
Soal itu...
Kami tidak sedekat itu.
Sungguh?/
Iya.
Lihat ini.
Astaga, dia cantik.
Aku kenal dia.
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku tidak mengenalnya secara langsung.
Dia wanita tercantik di Universitas Hankook.
Apa?
Dia benar-benar cantik.
Kenapa orang seperti dia
menyukai fotomu?
Karena dia suka foto
yang kuunggah, Kunyuk.
Aku akan menyimpannya.
Wanita tercantik di Universitas Hankook
menyukai fotoku.
Aku pikir dia tekan suka
karena salah pencet.
Tidak, bukan begitu.
Hentikan.
Halo./ Halo.
Kalian sedang rapat?/
Iya.
Hyung, kau perlu membawa banyak
teman ke festival.
Aku tidak yakin apa punya waktu.
Aku harus pergi mencari rumah
ketika tidak ada kelas.
Kau pindah?
Ya, pemilik ingin menaikkan
deposit dan sewa bulanan.
Sungguh? Itu tak masuk akal./
Iya.
Kau merencanakan apa?/
Belum ada.
Halo.
Selamat bekerja./
Baik.
Sampai nanti.
Astaga, ruangan itu cerah
setelah kalian masuk.
Terima kasih./
Astaga.
Nama mereka Mi Rae,
Soo A, dan Ji Hyo.
Kau bertemu Eun sebelumnya, bukan?/ Iya.
Halo./ Halo.
Duduklah./
Baik.
Silahkan duduk./
Duduk.
Dia terlihat sangat imut.
Matanya bulat dan besar.
Dan wajahnya...
Bagaimana bisa kau datang lebih
lambat dari maba?
Jangan marah. Dia gagal di ujiannya.
Astaga.
Beberapa dari kita tidak saling kenal,
jadi mari kita memperkenalkan diri.
Kau duluan./
Baik.
Hai, aku Jo Jung Yeob,
Ketua angkatan pertama.
Halo./
Halo.
Kalian semua kenal
aku, bukan? Aku Ko Ye Na.
Aku Kwon Yoon Byul,
Ketua tahun kedua.
Dia wanita?
Kalian mengira dia pria, bukan?
Lihat? Setiap orang pertama
kalinya menganggapmu pria.
Berikutnya.
Kenapa kau tidak memperkenalkan diri?
Kau akan mengejekku lagi, bukan?
Tidak. Ayo.
Aku mahasiswa tahun kedua, dan namaku Kim Tae Hee.
Dia Tae Hee Gendut.
Hei.
Kenapa kau mengubah namanya seperti itu?
Dia mirip sekali dengan Kim Tae Hee./
Dia cantik.
Omong-omong, kalian pasti senang.
Kalian terpilih sebagai wanita tercantik tahun pertama.
Apa?/ Ayolah.
Jangan bertindak seperti tidak tahu.
Kudengar kau nomor satu.
Nomor satu? Tapi kami belum punya nilai.
Kami sedang bicara tentang wajahmu, bukan nilaimu.
Soo A, aku pikir kau sedang berakting
ketika tahu segalanya.
Tidak. Dan aku jelas bukan
yang nomor satu.
Bagaimana dengan Do Kyung Seok?
Dia tidak mau?
Tidak./
Kau seharusnya membujuknya.
Dia bilang tidak bisa.
Haruskah aku memancingnya?/
Apa?
Hei lupakan. Aku senang ada
pria yang tampan,
Tapi kita ada wanita yang
menunggu meja, jadi tak apa.
Kau benar.
Tapi kenapa?
Apa maksudmu?
Itu hanya tradisi kita.
Aku suka saat kau bilang.
"Itu hanya tradisi kita."
Tuliskan./ Baik.
Aku harus menuliskannya. "Tradisi".
"Hanya tradisi kita"./
Sedang apa? Tuliskan.
Astaga./
"Hanya tradisi kita".
(Kantor Perumahan Hyunmoo)
Banyak mahasiswa Hankook
tinggal di lingkungan ini...
...karena dekat dengan kampus./
Begitu rupanya.
Pemilik memasang wallpaper baru
di seluruh tempat ini.
Bersih, bukan?/
Apa dia melakukannya sendiri?
Ini agak lembab karena dia
meletakkan wallpaper langsung di dinding.
Menurutku bagus.
Apa telapak tanganmu berkeringat?
Kau tidak perlu menguji tekanan air.
Itu sempurna.
Jika ingin mengambil tempat ini,
kau harus bergegas.
Mahasiswa lain akan datang
nanti siang untuk melihatnya.
Aku akan memeriksa beberapa tempat lagi./ Baiklah.
Itu kau, bukan? Asdos Mi Rae.
Oh, halo. Kau Hyun Jung, bukan?
Oh, kau ingat namaku./
Tentu saja.
Kau tinggal di daerah ini?/
Iya.
Kau tinggal di sini juga?/
Tidak, aku memeriksa beberapa tempat.
Kau akan pindah ke sini?
Ada multipleks bertingkat rendah
yang baru dibangun di jalan.
Ada apartemen bagus di gedung itu.
Aku ingin melihatnya./
Lewat sini.
Oh, gedung itu.
Aku tahu lingkungan ini
seperti punggung tanganku.
Haruskah aku menemanimu?/
Wah, tidak apa-apa.
Tidak apa. Aku tidak sibuk.
Kali ini, kita harus aktif mempromosikan acara,
...jadi aku berpikir untuk
mengubah seragam ke rok.
Aku tidak suka ide itu./
Kau tidak perlu memakainya.
Tae Hee tidak akan memakainya juga.
Mengapa bawa namaku?
Aku bahkan tidak bicara apa pun.
Kau menonjol walau diam...
...karena sangat gemuk.
Bukan, kau "chubby".
Berat badannya normal.
Jadi kalian semua menentang ide rok?
Aku bisa memakai apa pun.
Aku juga.
Aku juga tidak peduli./
Kau setuju juga?
Mengapa bunga yang layu dipakai
ketika ada bunga mekar?
Apa yang kau katakan?
Dia belum menjadi bunga layu.
Kau masih suka padanya?/
Kau masih menyukaiku?
Astaga./
Baiklah, cukup.
Jung Ho dan Ye Na, memilih seragam
baru sesuai anggaran kita.
Oke, kalau begitu bisa beritahu
ukuranmu? Soo A, kau duluan.
Hei, aku akan menuliskan ukurannya.
Soo A.
Ukuran kecil biasanya cocok untukku.
Kecil./
Aku juga.
Ekstra kecil./
Tidak, kecil saja.
Ekstra kecil.
Aku biasanya besar.
Besar? Tapi kau langsing.
Aku cukup tinggi.
Benar, kau tinggi. Satu ukuran besar.
Harus kukatakan, kita
memilih server yang sempurna.
Soo A dan Mi Rae memiliki
daya tarik yang kontras.
Daya tarik yang kontras?
Soo A memiliki penampilan polos,
sedangkan Mi Rae seksi.
Apa?
Maksudmu aku belum dewasa dan pendek
dibandingkan dia, bukan?
Benar, kau manis,
dan punya wajah bayi.
Mari kita hentikan jika
kau terus mengoceh.
Sekarang, kita harus membahas...
Untuk 400 dolar sebulan
dengan deposit 5.000 dolar,
Kau tidak akan dapat apartemen
yang lebih baik dari ini.
Begitu.
Ada kamera keamanan di gedung,
jadi aman juga.
Ini berarti kode sandinya bocor.
Bagaimana? Haruskah kita
menghubungi pemiliknya?
Belum. Aku akan melihat beberapa tempat lagi.
Astaga. Kau sangat pemilih.
Hei, kapan kau pulang?
Baiklah.
Apa itu Mi Rae?/
Iya.
Dia akan pulang terlambat
karena rapat.
Kalian berdua tinggal bersama?/
Iya.
Oh, ini./
Terima kasih.
Jangan berterima kasih untuk ini.
Aku merasa tidak enak.
Astaga, jangan begitu.
Aku menawarkan diri untuk menemanimu.
Tidak, jangan begitu.
Terima kasih atas bantuannya.
Kau mau minum bir nanti?/
Apa?
Di dekat kampus. Mi Rae juga bisa
bergabung dengan kita.
Ya./ Kita pergi?
Apa? Bunga layu?
Dan apa yang salah dengan gayaku? Itu gila.
Seandainya bukan mahasiswa baru,
aku pasti sudah membuat keributan.
Jangan seperti itu ketika
ada senior kita.
Aku bahkan tidak suka ide
harus memakai rok.
Tidak nyaman bekerja pakai rok.
Itu akan berbeda jika
kita semua menentangnya,
...tapi Soo A dan Ji Hyo setuju.
Iya.
Kau di sana sendirian?
Oke, baiklah.
Jung Boon sedang minum bir,
dan dia ingin aku datang.
Kau juga harus datang.
Teman sekamarku pasti menungguku
makan malam bersama.
Tunggu sebentar.
Hei. Ya, sudah selesai.
Siapa? Asdos kami?
Baik.
Terima kasih./
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa./
Terima kasih.
Ikut denganku sebentar./
Kenapa? Ada apa?
Hei, lepaskan. Wah, sakit.
Hei, lepaskan tanganku.
Sakit sekali.
Astaga, ini membuatku gila.
Begini.../
Jung Boon.
Kurasa kau salah paham...
...karena Oppa sudah baik padamu.
Aku tidak punya perasaan untukmu.
Wah, maaf. Aku tidak ingin menyakiti
perasaanmu seperti ini.
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Dengarkan baik-baik, oke?
Wanita itu pencuri.
Apa?
Aku melihat dia mencuri uang.
Jangan menginjakkan
kaki dibar ku lagi.
Aku tidak ingin marah padamu,
tapi ini keterlaluan.
Lupakan saja.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu lagi.
Aku belum membayar bir ku.
Jangan khawatir.
Aku akan menganggap seseorang mencuri bir.
Hei, Jung Boon.
Ya, lupakan saja. Kita sudah selesai!
Apa dia pacaran dengan pemilik Berlin?
Tidak. Hei, Jung Boon!
Mi Rae.
Halo.
Kau sudah menunggu lama?/
Tidak.
Kau sudah makan malam?
Iya.
Jika kau lapar, ayo makan lobster.
Aku mengukusnya sekarang,
jadi sangat enak.
Kau mengukus lobster selarut ini?/
Iya.
Kyung Hee memintaku untuk mengukusnya jam 9 malam.
Dia mengambil satu
dan naik ke atas.
(Jangan masuk, jangan mengetuk)
Kau kembali. Bagaimana harimu?
Lobster adalah camilan malam hari favoritku saat ini.
Aku makan setiap malam.
Baiklah. Aku akan memotongnya dulu.
(Lovely Do)
(Ini lobster terbesar yang pernah kulihat!)
(Ini raksasa!)
Lobster makanan pokokku,
...jadi ini seperti sepotong kue.
Dan untuk melakukan ini,
kau perlu teknik, bukan kekuatan.
Ini. Kau lihat betapa
besarnya itu?
Aku akan mencoba makan ini sekarang.
Beritahu Kyung Seok dan Kyung Hee...
...bahwa ibu mereka ingin menemuinya.
Kenapa kau berdiri di sana?
Datanglah jika ada yang ingin kau katakan.
Apa Ayah harus mengirim Kyung Hee ke Amerika?
Mengapa kau menanyakan itu?
Dia tidak ingin pergi.
Dia dipaksa pergi.
Aku harus mengirimnya lebih cepat.
Ayah menunda agar tidak menyebabkan
keributan sebelum pemilihan.
Ayah tidak akan mengirimnya ke sana...
...jika nilainya cukup tinggi
untuk universitas yang bagus di sini.
Jadi bukan demi dia.
Ini untuk menyelamatkan reputasi Ayah.
Universitas Amerika terdengar
lebih bagus meski tidak bergengsi.
Apa katamu?
Kau pasti merasa kasihan untuk mengusirnya.
Itu yang terbaik. Dia setidaknya belajar bahasa Inggris di sana.
Wanita itu kembali ke Korea.
Dia mungkin tanpa malu menghubungimu
setelah apa yang dia lakukan,
...berselingkuh dengan berengsek
dan menelantarkan anak-anaknya.
Ayah rasa kau tidak akan menemuinya,
...tapi Ayah memberitahumu untuk berjaga-jaga.
(Kang Mi Rae)
Bersulang./
Bersulang.
Itu rumah atap, tetapi memiliki AC.
Sistem pemanas bekerja dengan baik.
Aku pikir itu bagus.
Kapan kau pindah?
Aku akan mengemasi barang-barangku
besok dan pindah lusa.
Aku tak memiliki kelas selama
festival, jadi aku sempat.
Sebenarnya, jika kau menginvestasikan sedikit lebih banyak,
...kau akan memiliki banyak opsi yang lebih baik.
Anggaranku terbatas.
Aku mendapat waktu lebih sedikit sebagai asisten pengajar daripada dulu.
Kau membayar biaya hidupmu juga?
Bahkan biaya kuliahku juga.
Luar biasa./
Bahkan uang kuliah?
Aku beruntung mendapat beasiswa beberapa kali.
Aku juga punya banyak pekerjaan paruh waktu.
Itu luar biasa.
Luar biasa./
Itu sangat luar biasa.
Ayolah. Kau harus melakukannya jika diposisiku.
Ayo.
Aku pikir perlu mengambil cuti, tapi aku sangat beruntung.
Aku mengajar seorang siswa,
dan nilainya tiba-tiba naik secara dramatis.
Penyebaran gosip membantuku
membimbing beberapa siswa lagi.
Dia tidak belajar, tapi sebenarnya dia pintar.
Itu pasti karena kemampuan
lesmu yang bagus...
...yang membantu nilainya naik.
Tidak./
Kau benar.
Kau ingin bir lagi?/
Ya.
Tidak masalah.
Aku pikir butuh beberapa hari
untuk memutuskan rumah baruku,
...tapi aku menghemat banyak waktu berkatmu.
Bisakah kami minum tiga
gelas bir lagi?
Ya.
Omong-omong, jangan ragu
untuk bicara santai kepada kami.
Apa?
Maksudku canggung mendengar
kau bicara kepada kami dengan sopan.
Kami juniormu.
Benar, akan bagus jika kau
bicara dengan santai.
Apa itu nyaman bagi kalian?
Iya./ Iya.
Lalu...
Haruskah kulakukan?
Itu jauh lebih baik.
Rasanya sangat mencekik.
Kalau begitu, mari bersulang.
Bersulang.
Hai, kau disini.
Aku datang untuk membantumu,
tapi kau tidak sibuk sama sekali.
Jangan meremehkan cara hidupku.
Aku sedang tidak mood dengan
leluconmu sekarang.
Biasanya sulit bagiku bicara
dengan santai kepada orang lain.
Itu lagi./
Maaf.
Jangan terlalu sopan pada kami./ Iya. Tidak lagi.
Makanlah, teman-teman./
Apa boleh?
Ayo makan./
Lanjutkan.
Ini terlihat enak./
Ini enak.
Apa yang kau lakukan?
Aku datang untuk membantumu,
tapi kau tidak sibuk sama sekali.
Jangan meremehkan cara hidupku.
Aku sedang tidak mood dengan leluconmu sekarang.
Biasanya sulit bagiku untuk
bicara santai kepada orang lain.
Itu lagi./
Maaf.
Tolong jangan terlalu sopan pada kami./ Iya. Tidak lagi.
Makanlah, teman-teman./
Apa boleh?
Ayo makan./
Lanjutkan.
Ini terlihat enak./
Ini enak.
Apa yang kau lakukan?
Pesananmu dua cangkir Americano.
Wah, ini gila.
Dia lebih cantik secara langsung./
Benar, bukan?
Halo.
Bisa aku pesa  satu vanilla latte dan caffe mocha?
Kau terlihat terintimidasi.
Tidak mungkin.
Lihatlah dia.
Sudah siap untuk memesan?
Haruskah aku membantumu?
Tolong, tiga Americano.
Tiga Americano?
Aduh.
Kau ingin yang panas?
Iya.
Ini.
Terima kasih.
Ini pesanannya.
Permisi.
Iya?/
Namaku Park Yong Chul.
Kau menyukai fotoku di Instagram.
Oh, halo.
Aku terkejut kau tidak mengenaliku.
Dia mengenalinya./
Maaf.
Dia benar-benar cantik.
Apa yang mereka bicarakan?
Apa yang kalian bicarakan?
Dia meminta maaf
karena tidak mengenalku.
Dia akan segera pulang kerja
dan ingin minum bir jika tidak keberatan.
Apa yang harus kulakukan?
Itu pasti bohong.
Benar?
Ajak aku./ Aku juga.
Inilah aku.
Kau pindah ke sekolah lain setelah satu tahun, bukan?
13 bulan.
Tapi semua orang tahu tentang dia.
Kau tahu nama panggilanmu Hujannya Kyung Seok?
Apa itu?
Semua anak laki-laki meniru
caramu berjalan di tengah hujan.
Kau tak tahu?
Mengapa mereka meniru hal semacam itu?
Aku berjalan di tengah hujan
karena tidak punya payung.
Astaga, itu menyebalkan.
Kau ingin aku bilang mereka
menirumu karena keren?
Tidak ada yang keren.
So Kyung Seok sangat populer.
Bukankah kalian menyukainya?
Tidak.
Itu hanya terasa seperti
melihat selebritas yang tampan.
Kau sepertinya sudah lebih baik dalam hal minum.
Apa?
Itu...
Mi Rae bilang dia akan menjaga meja.
Apa yang kau lakukan selama festival, Kyung Seok?
Kau akan menjaga meja?
Iya./ Kau bilang sibuk.
Benarkah?
Iya. Aku sibuk.
Tapi jurusan membutuhkan bantuanku.
kau datang ke festival?
Aku tidak tahu apa
punya waktu untuk datang.
Aku akan pergi ketika
sudah selesai berbenah.
Kau ingin aku membantumu?
Tidak, terima kasih.
Aku akan mengadakan pesta
syukuran rumah, jadi datanglah.
Baik.
Ikutlah dengannya jika kau
punya waktu, Mi Rae.
Baik.
Kau ingin datang juga?
Kenapa mereka pergi?
Karena...
Karena mereka tinggal di lingkungan yang sama.
Rumah baruku berada
di dekat rumah mereka.
Bersulang.
Hei, minum dengan orang-orang tampan itu...
...membuatku sadar, bukankah kau setuju?
Hei.
Kapan kau mengadakan pesta syukuran rumah?
Kau sungguh akan datang?
Kau lebih ramah dari
yang terlihat.
Atau kau suka salah satu dari mereka?
Lalu pilihlah tanggal yang cocok.
Aku akan pulang. Bagaimana denganmu?
Sampai jumpa.
Halo./ Halo.
Pelan-pelan.
Mi Rae, kau sangat langsing.
Apa?/ Aku iri dengan penampilanmu yang cantik.
Aku?
Unnie terlihat lebih cantik.
Jangan seperti itu.
Pria selalu mengejekku karena gendut.
Unnie tidak gendut.
Benar, Unnie tidak gendut sama sekali.
Pria dan wanita memiliki
standar berbeda dalam menilai gendut.
Dia ideal, bukan begitu?
Apa?
Dia agak gendut.
Menurutku Unnie manis dan cantik.
Jangan katakan itu.
Sejujurnya, banyak orang bilang aku mungkin terlihat cantik jika menurunkan berat badan.
Tapi menurunkan berat badan tidaklah mudah.
Sangat sulit menurunkan berat badan.
Tae Hee.
Lagi.
Aku akan mengambil ini demi dirimu.
Kau bilang akan diet.
Seluruh hidupmu akan berubah
jika kau menurunkan berat badan.
Kenapa kau melakukan itu ketika dia sedang makan?
Aku hanya merasa menyesal dia menyia-nyiakan wajahnya yang cantik.
Dia ini manis bahkan ketika gendut.
Bayangkan betapa jauh lebih cantiknya dia ketika kurus.
Kau sudah berjanji,
...jadi berusahalah.
Cepat, teman-teman. Kau sedang apa?/ Baik.
Aku tidak pernah membuat janji itu.
Aku berterima kasih atas
pujianmu tentang wajahku,
...tapi biarkan aku mengurus hidupku dan usahaku sendiri.
Kau sudah mengatakan itu selama setahun.
Kau bisa secantik Soo A begitu
menurunkan berat badan.
Tolong jangan katakan itu.
Aku bahkan tidak cantik. Orang-orang mungkin mengkritikku.
Aku yakin Soo A juga melakukan
usaha tanpa orang lain tahu.
Dia diet juga, bukan?
Tubuh kurusku telah menjadi perhatian sejak aku masih kecil.
Begitu.
Ayolah, Soo A.
Para wanita itu mungkin merasa kesal.
Ada orang yang tidak pernah bertambah berat badan.
Ada orang semacam itu./
Bagaimana persiapannya?
Sunbae, kurasa kita tidak punya cukup meja,
...jadi bisakah kita menyiapkan
beberapa tikar untuk berjaga-jaga?
Itu bagus.
Bukankah seragam sudah datang?
Sudah disini.
Kenapa para wanita itu begitu lama?
Mereka ganti baju./
Aku tidak sabar melihat mereka.
Aku berharap dilahirkan sebagai wanita cantik sehingga bisa menerima permintaan apa saja.
Ini bar yang dikelola jurusan kimia.
Ayo kunjungi bar kami.
Baik./ Baik.
Aku merasa bersalah pada Jung Boon.
Apa yang harus kulakukan?
Kau harus minta maaf.
Maksudku, aku merasa sangat menyesal untuk meminta maaf.
Lalu harus meminta maaf bahwa kau sungguh menyesal.
Ayo pergi.
Pergi ke mana?
Bar jurusan kami.
Apa yang kau tunggu? Ayo pergi.
Itu seragamnya?
Aku tidak suka itu./
Aku juga.
Subtitle oleh
FahmiFam
(My ID is Gangnam Beauty)
Aku bisa merasakan angin kesuksesan.
Seperti yang aku bayangkan.
Kenapa berandalan ini...
Mengapa kau mengomeliku?
Ada yang ingin kau lihat di sana?
Kau disini.
Dia wanita cantik itu./
Kang Mi Rae?
Apa yang salah? Aku senang...
...melihat Kang Orc lagi./
Hei
Profil Park Yong Chul menunjukkan sekolah mana yang dia tuju.
Soo A, wanita itu, mungkin melakukannya untuk sengaja mengacaukanmu.
Dia imut. Mi Rae imut.
Aku berhati-hati belakangan ini. Dia dari jurusan kami.
Tidak bisakah kita menunjuk orang itu langsung?
Siapa yang kau suka?
Orang ini.