E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
Ada apa dengan orang itu?
- Kurang tinggi...
- Apakah ini bagus?
Kurang tinggi sedikit lagi...
(Fun Times bersama Kimia)
Ini departemen kimia.
Ayo sini mampir!
Kami sudah menyiapkan banyak hal menyenangkan.
Semuanya, ayo kesini mampir!
Kami akan makan juga.
Hei, apa yang membuat gadis-gadis itu lama?
- Mereka sedang ganti baju.
- Wah, aku tidak sabar untuk melihat mereka.
Aku berharap dilahirkan sebagai gadis cantik saja.
Itu seragamnya?
- aku tidak suka itu.
- Aku juga tidak.
Kau bilang, kau yang memilihnya.
Bukan begitu, Jung Yeob dan Jung Ho...
bilang desain ini bagus, jadi aku ikut saja.
Rok itu terlihat sedikit lebih panjang di foto.
Bagaimana?
Apakah kau akan baik-baik saja?
Aku sedikit...
Tidak suka?
Jangan pakai ini jika Mi Rae tidak mau.
Kenapa kau begitu?
Apakah kita diperbolehkan untuk tidak memakai seragam ini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita akan segera memiliki pelanggan.
Bar akan laris-manis.
Kalian terlihat persis seperti yang ku bayangkan.
Tak satu pun dari kami membayangkan ini.
Apakah ini agak terlalu pendek?
Apa yang kau bicarakan?
Aku telah melihat banyak gadis dengan rok seperti ini.
Kita harus bagaimana?
Ayolah, kalian cocok memakainya.
Gadis-gadis, berdiri di sana.
Aku akan mengambil foto kalian.
- Berpose.
- Kita akan memiliki pelanggan...
Ayo cepat. Berpose.
Baiklah, 1, 2. Senyum.
1, 2.
Kalian terlihat cantik. Baiklah, sekali lagi.
Oh, departemen kimia? Aku pasti akan datang.
Aku ingin tahu bar mana yang paling keren.
Kami ingin pancake dan sate.
- Pancake dan sate?
- Iya.
- Baik lah.
- Kami minta air.
Baik.
Silakan tunggu sebentar.
- Apakah ada yang lain yang di butuhkan?
- Tidak, sudah cukup.
- Baik. Makananmu akan segera datang.
- Terima kasih.
Permisi. Kami pesan pancake.
Baik, pesananmu akan segera datang.
Hei, kita sudah makan pancake tadi.
- Astaga, pancake lagi.
- Sejujurnya...
Aku akan memberitahumu. Astaga.
- Sebenarnya, ini alasannya.
- Wah, serius.
- Karena ini?
- kau selalu...
Sepertinya Jung Boon punya banyak teman pria.
Dia kenal banyak orang.
Aku mendengar dia tahu semua orang dari sekolahnya.
Aku tidak pernah punya teman laki-laki dalam hidup ku.
Permisi, di mana kita bisa duduk?
Oh, sebelah sini...
Hei, Kang Orc.
Aku memanggilmu, Kang Orc.
Kau bahkan tidak tahu nama panggilanmu?
Kau berbohong, kan?
Katakan padaku itu bohong. Sekarang juga.
- Yong Chul.
- Kang Orc.
Aku akan membunuhmu jika kau memberitahu orang-orang
kau menyukaimu.
Kau sebaiknya tidak memberi tahu siapa pun.
Aku tidak berpikir...
Aku akan melihatnya lagi.
- Hei, kau datang.
- Ya, hai.
- Apakah dia teman mu?
- Ya, teman baruku.
Kami bertemu melalui media sosial.
Ini teman cantik yang aku sebutkan. Kau melihatnya di foto ku.
Ini adalah Park Yong Chul dan teman-temannya.
Ini adalah Kang Mi Rae dan Lee Ji Hyo.
Hai salam kenal.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku harus kembali bekerja.
Kang Mi Rae?
Kenapa?
Aku kenal seseorang dengan nama itu.
Sungguh? Temanmu?
Alumni sekolah menengah ku.
- Silahkan duduk.
- Ayo duduk.
Baiklah.
Sudah telpon polisi?
Sudah, karena aku memecatnya.
Aku merasa tidak enak sudah memperlakukan Jung Boon seperti itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau harus meminta maaf padanya.
Maksudku,
Aku merasa sangat buruk sehingga aku bahkan tidak bisa meminta maaf.
Minta maaf lah dan katakan padanya betapa menyesalnya dirimu.
Ayo pergi.
Pergi ke mana?
Bar departemenku.
Jung Boon pasti ada di sana.
Maukah kau menemaniku saat aku minta maaf padanya?
- Kau anak kecil?
- Aish.
Kenapa? Ayo.
Jadi dari mana asal sekolah mu?
Aku sedang belajar psikologi di Universitas Hankook.
Departemen psikologi di Universitas Hankook?
Nilai mu pasti sangat tinggi.
Astaga, tidak.
Omong-omong,
Kenapa kau tidak memilih departemen musik?
Aku penggemar berat Tiger JK.
Aku melihat dia di acara TV beberapa saat lalu,
Dan dia merekomendasikan memilih...
Sesuatu yang lain untuk jurusanmu
Jika kau ingin menjadi seorang rapper.
- Hei
- Hei, Tiger JK.
Ada apa?
- Halo.
- Ada apa?
Hei bro. Apa kabar?
Tiger JK, dia adalah penggemar berat mu.
- Halo.
Hei, peace. Peace.
Dia adalah seorang mahasiswa, berasal dari sekolah menengah dia ingin menjadi seorang rapper.
Aku memintanya untuk menunjukkan kepada kita kemampuannya.
Oke, kalau begitu bisakah kau tunjukkan kemampuanmu? Jangan gugup.
Baik lah.
- Bagus.
Apakah kau siap?
- Iya.
- Aku akan mulai.
Baik.
Aku memakai sepatu yang tidak cocok
Dan aku mulai berlari mundur...
Seperti empong-empong Undur-undur...
Tapi tidak, aku sempurna...
Aku memiliki cara bertahan hidupku sendiri...
Kehidupan yang kurang sempurna...
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Jangan merasa putus asa. Mari kita coba lagi.
Oke, aku minta maaf.
Seharusnya aku berlatih sedikit lagi.
Aku akan mencoba sekali lagi.
- Sekali lagi. Let's Go.
- Let's Go.
Aku mulai.
Oh ayolah.
Jung Boon, bisakah kita bicara sebentar?
Apakah kau mengenal mamang itu?
- Siapa dia?
- Apakah ada yang salah?
- Tidak, itu bukan apa-apa.
Tidak, aku akan segera kembali.
- Jangan terlalu lama.
- Sampai jumpa lagi.
Permisi.
Ayo minum.
- Bersulang.
- Gelasnya sudah kosong.
Tuangkan dia minuman.
Kau lebih tampan.
Tae Young, aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Apa itu?
- Aku merasa tidak enak badan.
Bisakah aku beristirahat sejenak?
Apa kau merasa mual?
Aku hanya sedikit lelah.
Oh benarkah?
Jika kau pergi,
Seseorang harus menggantikan tempatmu.
Akan kulakukan.
Kyung Seok?
Aku pikir kau tidak ingin menjaga meja.
Aku akan mengambil tempatmu.
(Episode 6: The handsome guy's counterattack, Part 2)
Aku pikir kau tidak akan datang,
tapi aku kira kau setia.
Kyung Seok berkata dia tidak akan datang,
Tapi dia melakukannya.
Kau bilang kau tidak mau menjaga meja.
Apakah kau di sini sebagai pelanggan?
Tidak, aku di sini untuk menjaga meja.
Baguslah...
Alangkah baiknya kau.
- Ayo pergi.
- Disini bau.
- Apa ini?
- Apakah ada bawang hijau di sini?
Bawang hijau?
Bagaimana jika Yong Chul mengenali Kyung Seok?
Apakah dia di jurusanmu?
Siapa? Kyung Seok?
Dia berasal dari sekolah menengah ku.
Sungguh?
Itu berarti kau berasal dari sekolah yang sama dengan Mi Rae juga.
Oh, maksudnya gadis cantik tadi.
[Kok mamang jengkel ya...]
Mi Rae dan Kyung Seok berasal dari sekolah menengah yang sama.
Apa kau sakit?
Tidak, aku hanya lelah.
Terima kasih.
Aku akan beristirahat.
Mi Rae.
Tunggu sebentar.
Apa? Kenapa?
Kyung Seok.
Bisakah kau membantuku membawa ini? Ini sangat berat.
Hei, aku akan membawanya untukmu.
Kau seharusnya meminta bantuanku.
Kyung Seok.
Halo. Apakah kau membutuhkan sesuatu?
Sejak kapan kau berteman dengan Jung Boon?
Duh pria idaman.
Mi Rae, Yong Chul rupanya berasal dari sekolah yang sama denganmu.
[Grrrrr...]
Apakah kau Kang Mi Rae dari Jaryong?
Iya.
Aku Park Yong Chul.
Kau mengingatku, kan?
Iya.
Jadi, kalian saling kenal satu sama lain.
Ini sangat keren.
Aku bisa gila, sungguh.
Kenapa?
Apa? Tidak.
Aku minta maaf.
Kau membela si pencuri itu dan memperlakukanku seperti seorang pembohong.
Sejujurnya, aku tidak benar-benar mengenalmu dengan baik.
Lalu seberapa baik kau mengenalnya?
Aku benar-benar naif,
Jadi aku tidak pandai membuat penilaian yang benar.
Aku tidak bisa melihat seperti apa dia.
Sementara itu, kau sangat baik dan...
Astaga, aku benar-benar brengsek.
Akulah yang harus disalahkan. Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Kau tertawa, bukan?
Aku rasa iya.
Terima kasih banyak.
Dan aku minta maaf.
Orang bisa melakukan kesalahan.
Apakah itu berarti kau memaafkan ku?
Kau terus meminta maaf,
Jadi aku harus memaafkanmu.
Astaga, aku benar-benar tercekik sebelumnya.
Akhirnya sudah plong.
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Kalian pasti sangat senang bertemu.
Dunia ini sungguh kecil.
Aku seharusnya lebih baik kepadamu
Jika aku tahu kau akan menjadi sangat cantik.
Astaga.
Apakah kalian tidak akan menjaga meja?
Beri kami waktu sebentar. Mereka berasal dari sekolah yang sama.
Itu sangat keren. Keren.
Aku harap kalian bersenang-senang.
Apakah kau masih membenciku?
Kyung Seok.
Aku mendengar dia berasal dari sekolah menengah yang sama denganmu.
Apakah kau melakukan kesalahan?
Aku sudah bisa menebak apa yang terjadi. Dia pasti menyukainya secara sepihak.
Itu sebenarnya kebalikannya. Dia adalah orang yang menyukaiku.
Apakah kau sudah gila?
Aku serius. Dia bahkan memberitahuku bahwa dia menyukaiku.
Bukan?
Kau harus pergi sekarang.
Bagaimana kau bisa menyuruhku pergi? Aku seorang pelanggan.
Pergi saja.
Apa yang salah?
Aku sangat senang bertemu...
- Kang Orc lagi.
- Hei
- Dia orc?
Dia adalah orc yang kuceritakan padamu.
Hei!
Kau harus pergi sekarang.
Bagaimana bisa kau memberitahuku pergi pergi?
Aku seorang pelanggan.
Pergi saja.
Apa yang salah?
Aku sangat senang bertemu...
- Kang Orc lagi.
- Hei
- Dia orc?
Dia adalah orc yang kuceritakan padamu.
Hei!
Ikuti aku.
Aku hanya ingin berbicara tentang masa lalu yang baik.
Apakah kau kesal?
- Yong Chul.
- Aku bilang, ikuti aku.
Betapa menakutkan. Hei, Mi Rae.
Apakah kau merasa sudah menjadi cantik?
Iya.
Setelah aku berubah,
Aku akhirnya bisa melihat...
Bahwa orang-orang sepertimu hanyalah sampah.
Apa?
Kau tidak berubah sama sekali.
Kau memandang rendah orang berdasarkan penampilan mereka...
Dan melecehkan mereka.
Kau lebih baik mengingat ini setiap kali kau mengingat nama "Kang Orc".
Bagiku, kau hanya...
sampah.
Apa katamu?
Hei, kau benar-benar merusak suasana.
Hei tunggu.
Hei, kampret.
- Apa?
- kampret.
Bayar makananmu.
Astaga.
Soo A, aku akan menghubungimu lagi nanti.
Bagaimana kau bisa melakukan itu kepada teman lama mu?
Itu gagal.
Apa yang salah dengan suaramu?
Apa?
Siapa? Park Yong Chul?
Kenapa dia tiba-tiba datang?
Berapa banyak operasi yang dia lakukan sehingga dia bahkan tidak mengenalinya?
Bukankah Kyung Seok mengenalinya?
Tidak, kalau dipikir-pikir,
Kyung Seok juga tidak mengenalinya.
Jadi tidak ada apa pun di wajahnya yang asli?
Wajahnya pasti berubah karena dia mendapat operasi plastik.
Apakah Mi Rae tidak mengenali Yong Chul juga?
Atau apakah dia bertindak seperti dia tidak tahu?
Bagaimanapun, ini adalah nama panggilan terburuk yang pernah aku dengar.
Bagaimana dia bisa memanggilnya begitu?
Dia adalah orc yang kuceritakan padamu.
Apakah kau merasa sudah menjadi cantik?
Wajahku bisa berubah,
Tapi masa laluku tidak pernah berubah.
Mi Rae.
Seharusnya aku tidak mengundang orang yang hampir tidak kukenal.
Mereka datang menemuiku di kafe tempatku bekerja,
Jadi aku hanya bilang kepada mereka untuk datang berkunjung
Selama festival.
Aku tidak tahu dia brengsek.
Maaf.
Ini bukan salahmu.
Tidak, aku benar-benar minta maaf.
Ini tidak akan terjadi jika bukan karenaku.
Tidak apa-apa. Jangan pikirkan itu.
Aku ingin memikirkannya.
Aku ingin lebih baik kepadamu.
Kamu tahu,
Aku benar-benar memiliki sesuatu...
Tentang operasi plastik.
Aku bertanya-tanya apakah mereka ingin menjadi lebih cantik dari yang lain.
Aku pikir itu terlalu palsu.
Tapi aku sadar...
Bahwa beberapa orang bisa putus asa karenanya.
Bahwa beberapa orang mungkin menderita karena wajah mereka.
Apakah kau bisa kembali dan menjaga meja?
Aku akan memberitahu Tae Young jika tidak bisa.
Aku tidak bisa bertemu Soo A lagi karenamu, brengsek.
Kenapa tidak bisa?
Kita bisa menemuinya tanpa dia.
Bro, di mana kesetiaanmu?
Hei, Park Yong Chul.
Kau mengingatku?
Aku Oh Hyun Jung, teman Mi Rae.
Terus?
Aku tidak mengerti kenapa kau muncul di sini.
Kau sudah menindasnya di sekolah menengah.
Aku tidak tahu.
Aku hanya datang karena Soo A mengundangku.
Kenapa dia mengundang seseorang sepertimu di sini?
Hei, dia memintaku untuk berteman dulu.
Dia mengunjungi akun Instagramku dan menyukai fotoku terlebih dahulu.
Kau melihatnya juga, kan?
Sebentar.
Lihat?
(Komentar)
Jadi dia pergi?
Aku bilang kepadanya untuk pergi dan aku akan menjelaskan kepadamu.
Harus gimana lagi.
Tapi aku juga harus bekerja paruh waktu sekarang.
Benarkah?
Bisakah kau berkeliling sekolah untuk promosi sebelum pergi?
Oke terima kasih.
- Terima kasih.
- Tae Young.
Aku pikir harus pergi juga.
Siapa yang akan menjaga meja nya?
Maksudku, pikirkan tentang itu.
menjaga meja harus dilakukan oleh para gadis.
Park Yong Chul, pria itu, benar-benar aneh.
Bagaimana dia bisa bilang hal seperti itu
Kepada seorang teman lama nya?
Ini mengecewakan.
(Ayo kunjungi bar departemen kimia.)
Kau membawanya ke sini.
Aku tidak tahu dia akan seperti itu.
Siapa yang terima dengan julukan itu?
Bagaimana mereka bisa melakukan itu pada seorang wanita?
Dia tidak seburuk itu, kau tahu.
Dia imut.
Mi Rae imut.
Aku benar-benar memiliki sesuatu...
Tentang operasi plastik.
Tapi aku sadar...
Bahwa beberapa orang bisa putus asa karenanya.
Bahwa beberapa orang mungkin menderita karena wajah mereka.
(Nyonya Na Hye Sung)
Halo.
Aku menerima lilinnya.
Karyawanku bilang...
Aromanya luar biasa.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Aku punya waktu sekarang.
Tidak, tidak di depan sekolah.
Aku akan mengunjungi kantormu.
Baik. Lalu aku akan pergi ke rumahmu.
Baik.
- Apakah Ye Na pergi?
- Dia pergi untuk pengangkatannya.
Gadis cantik itu pergi.
Panggil anak laki-laki jika kau kekurangan tenaga kerja.
Gadis-gadis harus menjaga meja.
Tidak ada yang akan datang jika pria yang melayani.
Jumlah orang ini sudah cukup.
Sudah hampir selesai juga.
Tidak setiap gadis dapat dianggap wanita,
hanya karena jenis kelamin mereka sama.
Itu akan sangat baik...
Jika kalian siap untuk situasi seperti ini dengan melakukan seperti yang aku katakan.
Bahkan jika kita mengesampingkan seragam,
penampilanmu tidak berkualitas.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau harus menumbuhkan rambut agar terlihat seperti seorang gadis, Yoon Byul.
Bukankah aku memberitahumu untuk menurunkan berat badan?
Dan kau harus tersenyum sedikit.
Gadis-gadis harus memeliki senyuman yang ramah.
Siapa kau berani memerintahku?
Jangan balas bicara, mahasiswa baru.
Aku pergi.
Buat makanan seperti yang telah kau lakukan.
Aku juga tidak akan melakukan itu.
Aku tidak akan melakukan apa-apa, jadi jangan mencariku.
Kemana kau pergi?
Kenapa aku harus melakukan ini bahkan setelah mendengar...
Omong kosong seperti itu?
Aku tidak bisa menerima pernyataan bodohmu lagi.
Apakah kau pikir kami tidak mengkritikmu karena kami tidak bisa?
Aku benar-benar tidak ingin membungkuk serendah kau.
- Bajingan jelek.
- Apa?
- Ayo pergi.
- Hei.
- Apa yang salah?
- Mereka tiba-tiba menjadi sensitif.
Mereka marah karena lelucon kami.
Apakah kami pernah mengejekmu?
Aku hanya memberimu saran,
Jadi apa yang salah dengan itu?
Hentikan sudah. Kami tidak ingin mendengar saranmu.
Ada apa denganmu, Tae Hee?
Apa maksudnya aku akan terlihat cantik jika menurunkan berat badan?
Apakah maksudmu jika seperti ini aku jelek?
Kau memberitahu kami untuk melakukan operasi plastik,
Menumbuhkan rambut,
Mengubah gaya busana, dan menurunkan berat badan.
Haruskah kami membalasmu dengan cara yang sama?
Aku tahu kau akan membuat semua keributan itu.
Tae Hee, bagaimana bisa kau menyimpulkannya begitu?
Maksudnya wajahmu terlihat imut dan cantik.
Aku bahkan tidak ingin mendengarnya.
Aku tidak memintamu untuk bilang aku cantik.
Kau pikir kami adalah produk untuk di pamerkan?
Kau menilai kami dengan penampilan.
Pertahankan pikiran seperti itu untuk dirimu sendiri.
Berani-beraninya kau bilang itu secara blak-blakan?
Aku juga keluar.
Aku bilang kepadamu untuk tetap tinggal, mahasiswa baru.
Apakah menjadi mahasiswa baru berarti aku nurut kepada senior?
Siapa kau menyuruh kami berkeliling?
Ayo pergi.
Hei. Astaga.
Hei.
Aku bilang kepada mereka karena khawatir,
Dan bagaimana mereka bisa bersikap seperti ini kepada senior mereka?
- Hentikan.
- Pikirkan tentang sikap mereka.
Itu cukup.
Kemana kau akan pergi?
Maafkan aku.
Seharusnya aku memarahinya atass perilaku kasar mereka.
Aku membiarkannya karena terlalu memikirkan festival.
Maaf.
Tolong jangan kesal.
Kau tahu apa yang lebih menjengkelkan?
Aku terus berusaha menyesuaikan diri dengan standar mereka secara tidak sadar.
Aku selalu bilang pada diri sendiri untuk menurunkan berat badan.
Tidak perlu begitu.
Mereka melakukan itu karena mereka suka kalian kesal.
Melihatmu kesal menghibur mereka.
Selain itu, aku tidak suka cewek yang terlalu kurus.
Ada banyak pria yang sepertiku.
Orang-orang sepertiku bertemu gadis manis yang menarik sepertimu.
Yah, aku tidak hanya berbicara tentang penampilan.
Caramu berbicara dan melakukan banyak hal juga.
Kau lucu dalam banyak hal...
Bagaimanapun, tidak perlu berubah.
Jadi jangan biarkan itu membuatmu stres.
Apakah kau merasa lebih baik sekarang?
Aku akan pergi, permisi.
Lagi dimana?
Aku selalu ingin duduk di sini dan makan es krim,
tapi jika sendirian akan terlihat sedikit aneh, kau tahu.
Maksudku, bukan kopi.
Benar.
Bantuan yang aku minta padamu pasti membuatmu stres.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku benar-benar ingin melakukannya untukmu,
Tapi aku rasa tidak bisa membujuk Kyung Seok.
Apakah semuanya baik-baik saja dengannya?
Ya, aku pikir begitu.
Apakah kalian berdua dekat?
Ya aku kira...
Kami cukup dekat.
Kami berasal dari sekolah menengah yang sama juga.
Sungguh?
Yang mana? Dia pindah sekolah selama tahun-tahun sekolah menengahnya.
Sekolah Menengah Jaryong.
Kemudian kalian berdua saling kenal sejak saat itu.
Kami saling kenal satu sama lain,
Tapi dulu kami tidak dekat.
Bagaimana dia di sekolah menengah?
Dia sangat populer.
Benarkah?
Dia sangat tampan, kau tahu.
Aku kira aku bukan satu-satunya orang yang berpikir demikian.
Aku pernah melihatnya sekali dari jauh...
Kembali ketika dia di sekolah menengah.
Hanya sekali...
Untuk sesaat.
Aku bisa melihatnya sudah tumbuh.
Dan dia dewasa sekarang.
Aku sebenarnya bertemu denganmu ketika aku masih di sekolah menengah.
Aku?
Iya.
Kapan?
Kau mungkin tidak mengingatnya.
Bahkan jika kau mengingatku sejak hari itu,
Kau tidak akan mengenali wajahku.
Aku menjalani operasi plastik.
Aku sudah mengoperasi semuanya.
Ngomong-ngomong, dimana kita bertemu?
Hari itu, aku sangat putus asa.
Sejujurnya, aku mengalami masa sulit...
Karena wajahku.
Bahkan aku pikir...
Tidak ada yang lebih jelek dariku.
Bahkan aku terlihat seperti monster.
Hei.
Apakah kau sedang putus asa?
Teman sekelas...
bilang bahwa aku terlalu jelek.
Mereka memanggilku Orc.
Mereka bilang bahwa wajahku lebih buruk dari sampah.
Itu pasti sangat sulit.
Tidak peduli apa yang orang katakan,
Kau adalah orang yang paling berharga bagi dirimu sendiri.
Saat itulah aku belajar...
Kata-kata dan aroma..
Bahkan bisa menyelamatkan nyawa seseorang.
Aku ingat.
Kau adalah gadis itu.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Kau bilang mulai menyukai parfum karena keindahan yang tak terlihat,
Tapi wajahku...
Kau menjadi lebih cantik.
Apakah sekarang sudah lebih baik?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku pikir aku akan baik-baik saja,
Tapi siapa pun tahu aku menjalani operasi plastik,
Jadi...
Kenapa? Kau terlihat sangat cantik sekarang.
Kau cantik.
Memalukan mendengar itu dari wanita cantik sepertimu.
Orang pikir,
Hidup ku bisa jauh lebih mudah...
karena aku dilahirkan kurang cantik.
Apakah itu terdengar menjengkelkan?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku hanya tidak mengerti.
Aku menyukai masa mudaku...
Karena semua orang bilang aku terlihat cantik.
- Itu Na Hye Sung. Lihat.
- Bukankah dia cantik?
- Terus? Bahkan jika dia memintaku keluar,
- Gadis tercantik di sekolah kami.
- Aku tidak akan berkencan dengannya.
- Tidak hanya di sekolah kami.
Hei, dia adalah gadis tercantik di kota kita.
Kenapa kau sangat cantik?
Astaga, dia benar-benar menakjubkan.
Aku tahu. Aku ingin menjadi cantik juga.
Perempuan iri padaku...
Dan pria menyukaiku...
Adalah sesuatu yang biasa dalam hidup ku.
Ada pepatah mengatakan.
"Wanita cantik seperti seseorang yang lulus ujian."
Kecantikan tentu memberi kekuatan pada wanita.
Orang-orang menghormatimu ke mana pun kau pergi.
Hye Sung.
Dan itulah kenapa aku pikir dunia akan menjadi tiram ku.
Aku yakin bahwa aku akan berhasil dalam karir dan cinta ku.
Ms. Na,
Apakah kau punya pacar?
Dia pasti punya banyak.
Orang-orang mengantre untuk berkencan dengannya.
Aku tahu seorang pemuda yang sangat kompeten.
Dia berasal dari keluarga berada juga.
Bagaimana?
Suamiku adalah pilihan terbaik
Dari semua pria yang aku kencani,
Dan dia kaya juga berkuasa.
Orang tuaku juga merestuinya.
Jika wanita adalah bunga,
Kau adalah bunga yang paling indah...
Yang pernah aku lihat.
"Bunga yang indah".
Saat itu,
Aku tidak tahu bahwa kata-kata itu akhirnya akan membelengguku.
Jadi apakah kau...
Harus berhenti dari pekerjaanmu saat itu?
Ya begitulah.
Sangat sulit bagiku untuk seperti ini.
Oh begitu....
Itu juga salahku.
Ketika orang memuji penampilanku, aku pikir mereka menghormatiku.
Aku pikir...
Aku bisa memiliki pria manapun.
Aku bodoh.
Jadi kau harus mencoba berkencan dengan banyak pria.
Dan pilih suamimu dengan bijaksana.
Mengerti?
Iya.
Jung Yeob, beri kami beberapa sosis.
Tunggu sebentar.
Apa yang kau katakan sehingga membuat mereka pergi?
Apakah kau serius menanyakan hal itu sekarang?
Tae Young, bagaimana kita akan menangani semuanya besok...
Tanpa mereka?
Kita harus melakukannya sendiri.
Soo A. Ji Hyo. Apakah orang-orang itu mengirim pesan?
Mereka bertanya apakah aku bisa bekerja,
tapi aku tidak tersedia.
Aku juga tidak.
Kita harus membiarkan mereka menangani semuanya sendiri.
tapi itu tidak cukup untuk menghilangkan amarah ku.
Haruskah kita membalas dendam?
Ya, ayo lakukan itu.
Bagaimana?
Hei, kenapa kau pulang larut malam?
Apakah kau pergi ke suatu tempat?
- Iya.
- Lihat ini.
Apa itu? Apakah kau mengambil foto dengan rapper itu?
Tidak, bukan itu yang akan aku tunjukkan padamu.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Soo A mengomentari halaman media sosial Yong Chul.
Apakah kau lihat waktunya?
Dan Yong Chul menjawab di halaman media sosial Soo A...
Dua jam kemudian.
Itu artinya Soo A menghubungi Yong Chul lebih dulu.
Lihat. Yong Chul menulis sekolah mana dia lulus dari profilnya.
Bukankah itu aneh?
Apakah kau pikir Soo A sengaja untuk mengejekmu?
Ayolah. Itu tidak masuk akal.
(Komentar)
(Kau terlihat hebat.)
(Ibu)
Hai ibu.
Aku akan mengantarkanmu makanan.
Kau bisa pergi ngampus.
Kau tidak memiliki kelas?
Maka aku akan menemuimu hari ini.
Mi Rae tinggal di rumah hari ini.
Ayah akan ikut juga.
Aku tidak bisa membawa semua lauk ini sendiri.
Kita sudah memiliki begitu banyak makanan.
Kenapa kau membeli lagi?
Kita tidak pernah membelikan kue untuk Mi Rae setelah dia masuk perguruan tinggi.
Kemarilah dan bantu aku memilih kue.
Aku mau yang ini. Yang cantik di sini.
Tidak.
Kami akan mengambil yang terbesar di sini.
Sudah kubilang kita harus bawa mobil.
Lihatlah.
Tidak ada tempat parkir.
Ini sangat berat.
Haruskah aku membantumu membawanya?
Tidak apa-apa.
Aku akan membawanya untukmu. Kemana kau pergi?
Kami akan ke sana.
Di sana?
- Astaga dragon.
- Oh, ini berat.
- Di sana?
- Iya. Terima kasih.
Terima kasih.
Ayolah.
Itu ada di sana.
Oh baiklah.
Tunggu disini.
Aku akan memberimu minuman.
Tidak apa-apa.
Kau harus masuk ke dalam.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Astaga, dia tampan dan baik.
Aku berharap kita mendapatkan menantu sepertinya.
Astaga, ayo masuk. Aku sangat lelah.
Kau membawa lebih banyak lauk daripada yang aku kira.
Ibu, rasanya sungguh enak.
Kami harus membawamu ke restoran yang bagus.
Ini adalah makan pertama kita setelah Mi Rae masuk kuliah.
Cepat makan. Anak-anak pasti kelaparan.
Baik.
Kau adalah orang yang memutuskan untuk membeli kue terbesar.
Terima kasih ayah.
Ya, baik.
Hyun Jung,
Kau pasti lapar.
- Hyun Jung, mari kita meniup lilinnya.
- Baik.
Tolong biarkan anak-anak ini bersenang-senang di perguruan tinggi.
1, 2, 3.
Terima kasih.
Mari makan.
Tunggu.
Kalian tidak sempat mengambil foto di upacara masuk,
Jadi harus mengambilnya hari ini.
Kau benar.
Jika aku memiliki seorang putra,
Aku akan membuatmu menjadi menantuku.
- Benarkah? - Iya.
Duduklah di sana.
Semuanya, berkumpul bersama.
Kemari.
Kupikir...
Kalian harus duduk di sofa. Itu akan terlihat lebih baik.
Bapak, duduk lebih dekat dengan Mi Rae.
- Di sini.
- Sedikit lebih dekat.
Bagus.
Bapak, cobalah senyum.
Baik. Dalam 1, 2, 3.
Bagus sekali.
Dalam 1, 2, 3.
Lihatlah kesini,Bapak. Dalam 1, 2, 3.
Apakah kalian bersenang-senang?
Mari berfoto.
- Semua orang, dia ada di sini.
- Halo. Halo.
- kau hebat.
- Terima kasih.
Ya ampun.
Halo semuanya.
- Kami akan mengambil foto. - Baik.
Oke sekarang.
Nyonya, kau pasti lelah.
Kau harus duduk di punggungnya.
- Dia benar. Ayolah.
- Naik di punggungnya.
Menyenangkan.
Wah, itu terlihat bagus. Kalian seperti ibu dan anak.
Itu terlihat sempurna. Semuanya, tersenyumlah.
Oke, aku akan mengambil foto sekarang. Dalam 1, 2, 3.
Mari kita ambil satu foto lagi. Dalam 1, 2, 3.
Astaga.
Aku harap kau tetap sehat.
Aku mencintaimu.
Makanlah yang banyak.
Nikmati makananmu. Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Ayo pergi.
Aku baru saja mendapat laporan dari junior ku.
Rupanya, dia belum benar-benar melakukan apa pun.
Dia bertemu dengan seorang siswi di depan rumahnya.
Tapi mereka baru saja berpisah setelah makan es krim bersama.
Ms. Na memiliki jadwal yang sangat ketat,
Dan dia tampaknya mengalami kesulitan mengikutinya.
Daripada membuang-buang waktu mengikuti mantan istriku,
Dia bisa mengikuti Kyung Seok dan Kyung Hee sebagai gantinya.
Ya ampun.
Do Sang Won!
- Do Sang Won! - Do Sang Won!
(Posting baru telah diunggah.)
(Universitas Hankook, Komunitas, Papan Pengumuman)
(Universitas Hankook)
Astaga, bajingan ini.
Cepat keluar dari sini.
- Ayolah. - Astaga.
Kalian, ini terlalu berlebihan.
- Astaga. - Apa ini?
Itu otot.
Apakah kalian benar-benar ingin menjadi seperti ini?
Kalian seharusnya begitu.
Jika kalian menjaga tubuh dan bekerja dengan rajin,
Kau tidak harus memakai ini.
Jika kau tidak ingin memakai itu,
Kau bisa memakai ini sebagai gantinya.
Kalian, ini terlalu kejam.
Persis. Kau membuat kami terlihat lucu.
Yah, kau setidaknya harus terlihat lucu.
Kalian tidak cukup tampan untuk menarik orang-orang.
Sekarang, beri kami pose yang lucu.
- Ayolah. Jangan mengambil foto. - Astaga, lupakan itu.
- Jangan mengambil foto. - Dalam 1, 2...
- Astaga, hentikan. - Jangan ambil foto itu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Woo Young.
Kalian membuat masalah kemarin,
dan sekarang juga.
Siapa bilang kau bisa menjaga meja memakai sesuatu seperti itu?
Mereka menjadi tidak dewasa dan menyuruh kami memakai ini.
Yah, Karen mereka...
terus bersikeras bahwa hanya gadis-gadis cantik yang bisa menjaga meja.
Dan mereka selalu mengomentari penampilan kami.
Jelaskan ini.
(Universitas Hankook, Komunitas, Papan Pengumuman)
Apakah mereka menyetujui memakai pakaian ini?
Kami memutuskan untuk memesan rok untuk seragam mereka.
- Tapi lebih pendek dari kita...
- Apa kalian setuju dengan ini?
Tidak, mereka memaksa kami.
Mereka bahkan tidak peduli apa yang dikatakan oleh para siswa baru.
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan apa yang mereka lakukan pada kita.
Apakah itu sebabnya...
Apakah ini satu-satunya solusimu?
Bagaimana mungkin kalian tidak berubah sama sekali?
Jika kau akan terus melakukan omong kosong semacam ini,
Aku akan menyingkirkan bar.
Aku minta maaf.
Maaf.
Astaga.
Lupakan dan biarkan saja.
Ini adalah festival kuliah pertama kita.
Tidak adil membiarkan orang seperti Park Yong Chul merusaknya.
Bukankah seharusnya kau berada di stan departemenmu?
Kau bilang, kau terlambat.
Di mana Yoo Eun dan Jung Boon?
Mereka disana.
Sana pergi.
Pastikan kau bersenang-senang, oke?
Baik.
Dadah...
- Sana pergi.
- Selamat tinggal.
Mi Rae.
Apa yang kau lakukan sendirian?
Aku hanya melihat sekeliling.
- Bagaimana denganmu?
- aku sedang menunggu Ji Hyo.
Aku khawatir tentang mu kemarin.
Apakah kau baik-baik saja?
Ngomong-ngomong,
Aku mengnjungi akun media sosial Yong Chul,
Dan tertulis Sekolah menengah Jaryong di profilnya.
Apakah kau tidak melihatnya?
Aku tidak tahu.
Apakah kau bilang berasal dari sekolah itu?
Aku tidak tahu dengan baik tentang nama sekolah.
- Benarkah?
- Jika aku tahu,
Aku akan memberitahumu sebelumnya...
Bahwa aku mengenal seseorang dari sekolah menengahmu.
Bukan kah begitu?
Soo A.
Hei.
Aku memiliki berita mengejutkan.
Orang-orang dimarahi oleh Woo Young.
- Benarkah? - Iya.
Lihat ini.
Bukankah itu lucu?
Apa itu?
Ini bahkan lebih lucu. Lihat ini.
Astaga.
Ada foto ini juga.
Apakah kau masih kecewa?
Apakah kau dimarahi?
Iya.
Apa yang kami lakukan salah.
- Jangan katakan itu.
- Itu salah.
Woo Young tidak pernah memarahi orang yang tidak bersalah.
Aku merasa lebih baik setiap kali aku makan sesuatu yang manis.
Terima kasih.
Tetap saja,
Kau lebih baik dari mereka semua.
Apa?
Maksudku, di antara laki-laki di departemen kita.
Jangan tinggal di sini, ayo keluar.
Baik.
Apa?
Itu tidak akan terbuka.
Apa yang salah dengan ini?
Permisi.
Pintunya tidak terbuka, jadi bisakah kau membukanya dari luar?
Terima kasih.
Apa yang salah dengan itu? Tae Hee, keluarlah.
Bisakah kau membuka pintunya?
Ini bekerja.
Apa yang salah dengan itu?
- Mungkin rusak.
- Kapan rusak?
Tidak menyenangkan bersama gadis-gadis saja.
Tolong jangan lakukan itu.
Apakah kau punya pacar?
Lebih baik jika kau masih lajang,
tapi tidak masalah meskipun kau punya.
Beri aku 10 menit untuk game ini.
Silakan lewat sini.
- Apa itu?
- Datang datang.
Lewat sini. Cantik sekali.
Silakan masuk.
Silahkan duduk.
Baiklah. Wah, kalian beruntung.
Kau telah bertemu dengan gadis-gadis tercantik dari kampus kami.
- Halo.
Tolong tunggu sebentar.
Aku akan pergi membawa satu orang lagi.
Aku bingung karena kami tiba-tiba diseret ke sini.
Kami juga.
Apakah ada yang ingin kencan buta kelompok?
Tunggu, Kyung Seok?
Haruskah kita berpura-pura seperti kita tidak mengenalnya?
Astaga. Kapan dia datang duduk?
Astaga mamang tampan.
Aku harus sadar.
Baiklah, teman-teman. Sekarang kita bahkan memiliki angka,
Aku akan memberi waktu 10 menit untuk saling mengenal.
Kau akan bersama dengan seseorang yang kau sukai sesudahnya.
Tidak bisakah kita menunjuknya sendiri?
Kau pasti duduk di sini karena sudah memilih seseorang.
Oke, siapa gadis yang ada di pikiranmu?
Bibi itu.
Jika dia setuju, kalian akan menjadi pasangan tercepat yang pernah dibuat.
Akankah ini menjadi kencan buta kelompok di antara empat orang?
Mari kita dengar bagaimana perasaannya.
Aku minta maaf.
Apakah kau baik-baik saja?
- aku baik-baik saja.
- Semuanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Ada baju sisa di ruang departemen kita.
Sungguh?
Maka aku akan pergi dulu.
- Aku akan pergi bersamamu.
Aku akan pergi bersama Kyung Seok.
Ayo pergi.
Bagaimanapun, mereka sudah menjadi pasangan.
Permisi. Ambil hadiahnya.
Permisi.
Kau ingin lari?
Apa?
Jika kau malu, ayo lari.
Baik.
Jangan mencoba mengharapkan cinta agar tidak terluka.
Itu hanya akan membuatmu semakin menderita.
- Baik. - Semoga berhasil.
Terima kasih.
- Hwaiting!.
- Hwaiting!
- Selamat tinggal.
Hei, Woo Young.
Ini luar biasa. Kita seharusnya melakukan hal semacam ini juga.
Tidak semua orang bisa melakukan ini, kau tahu.
Bisakah kau membaca peruntunganku juga?
Tentu saja. Silahkan duduk.
Pilih salah satunya.
Aku akan memilih yang ini.
Ini tidak terduga.
Aku pikir kau akan memilih yang ini.
Aku tahu dengan baik tentang
Masa depan yang aku inginkan, itulah sebabnya.
Aku mengerti.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memulai tes psikologi sekarang.
Katakanlah kau pergi untuk membeli sweater rajutan yang nyaman.
Pilih sweater seperti apa yang akan kau beli di antara empat opsi.
- Baik.
- Yang pertama adalah...
Sweater dengan pola highlight besar.
Yang kedua adalah sweter bergaris.
Sweter dengan garis-garis.
Yang ketiga adalah sweater polos...
Dalam warna yang berani seperti merah atau biru.
Yang keempat adalah sweater polos dengan warna yang...
Seperti abu-abu atau hitam.
Warna...
- Yang ketiga.
- Yang ketiga?
Itu berarti kau menginginkan cinta yang sederhana.
Kau lebih memilih cinta yang tidak rumit
Dari pada cinta yang sangat bergairah.
Kau dapat menjaga emosimu tidak peduli betapa kesalnya dirimu.
Itu sangat akurat.
Itu bisa dibilang anggun,
tapi di sisi lain, cintamu...
Dapat dibilang munafik juga.
Munafik?
Kau harus mencoba jujur dengan perasaanmu.
Ketika kau tidak jujur pada diri sendiri,
Kau tidak bisa benar-benar memenangkan hati seseorang.
Aku sangat jujur...
Benar, aku berhati-hati belakangan ini.
Kenapa?
Ini rahasia.
Rahasiamu akan aman bersamaku.
Dia adalah seorang mahasiswa di departemen kami.
departemen kimia?
Begitu rupanya.
- Apakah kita sudah selesai?
- Iya.
Terima kasih. sampai jumpa lagi.
Baik. Sampai jumpa lagi...
- Astaga. - Ini.
Apakah kau menemukannya?
- Nih. - Terima kasih.
Aku akan menunggu di luar.
Ada apa?
Apa yang salah?
Kau tidak bisa membukanya?
Biarkan aku mencoba.
Permisi?
Ada orang di luar?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Kau juga harus mencoba menelepon orang lain.
Aku tidak membawa ponsel ku sekarang.
Apa?
Baiklah. Semua orang sudah siap, kan?
Lalu. 1, 2, 3!
Sayangnya, kita tidak memiliki kecocokan.
Lalu aku bisa pergi, kan?
Ya, kau bisa pergi.
Ponsel siapa ini?
- Itu bukan milikku. - Ini bukan milikku juga.
Itu pasti ponsel Kyung Seok. Kau bisa memberikannya kepada ku.
Baik.
(Kang Mi Rae)
(1 Panggilan Tak Terjawab)
Tidak ada yang mengangkat.
Kurasa aku kehilangannya.
Eun tidak menjawab teleponnya. Jung Boon juga tidak.
Siapa lagi yang bisa kita hubungi?
Haruskah aku memanggil Soo A dan Ji Hyo?
Lupakan.
- Ganti baju dulu dulu sana.
- Apa?
Apakah kau akan menunggu sampai kering?
Apa yang sedang terjadi antara Kyung Seok dan Mi Rae?
Mungkinkah mereka...
Tidak, tidak mungkin. Itu tidak mungkin.
Apakah Kyung Seok mencoba membuatmu cemburu?
Aku tidak tahu apa yang kau coba katakan.
Itu pasti itu.
Ayolah. Apakah kalian sok jual mahal?
Apa yang kau bicarakan?
Apakah kau pikir aku menyukainya?
- aku tidak akan melihat.
- tentu saja.
Apakah kau sudah selesai?
Belum, aku belum selesai. Aku bahkan belum ...
Bilang kalau sudah selesai.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....