Peringatan!Subtitle ini dibumbui dengan "Jokes". Tetapi sudah ditempatkan ditempat yang sesuai tanpa mempengaruhi "Story Line" di dalamnya.
E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @L
Diterjemahkan Oleh @Lo
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lor
Diterjemahkan Oleh @Lord
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_
Diterjemahkan Oleh @Lord_M
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_Mi
Diterjemahkan Oleh @Lord_Min
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_Minh
Diterjemahkan Oleh @Lord_Minho
Sudah selesai?
Belum, belum selesai. Aku bahkan...
Beri tahu aku kalau sudah.
Apa-apaan ini?
Ini seperti...
Pergi ke pulau bersama...
Dan ketinggalan feri terakhir.
Tapi hanya tersisa satu ruangan. Bukankah seperti itu?
Ini gila. Kenapa aku berpikiran kotor?
Diam selama 20 menit.
- Apa?
- Tetap seperti itu selama 20 menit.
- Hey!
- Apakah ini hukuman?
- Kenapa?
- Oke, baiklah. 10 menit saja.
Aku tidak ingin kau tau kapan aku berganti pakaian.
Cepat berbalik.
- Aku akan memberimu 20 detik.
- Apa?
- Hei
- mulai.
Tapi, bagaimana kau akan tahu jika sudah 20 detik?
Sudah selesai.
Aku rasa bajunya kebalik.
Apa?
Aku memberimu 30 detik.
Hei, jangan begitu.
Jangan melihat sampai aku memberitahumu ketika selesai.
Kau tidak menontonnya?
Kau bisa disini menontonnya.
Kenapa kau tiba-tiba kau seperti ini?
Tidak apa-apa. Aku hanya lelah.
Soo A.
Kenapa kau memanggil Soo A saja? Ji Hyo juga di sini.
Hai, Ji Hyo.
Kau tidak perlu memanggilku.
Apakah kau tidak nonton?
Tidak, aku mau pulang, aku lelah.
Pulang? Kau harus disini lebih lama.
Hei, dia mencarimu sepanjang hari.
Setidaknya ambil foto dengannya sebelum kau pergi.
- Hei
- Diam saja, oke?
Mari berfoto bersama.
Ya Gusti. Ini hari keberuntunganmu.
Lalu... Apakah kalian ingin berdiri di sana?
Mundur.
Astaga. Pemandangan yang bagus.
- Ji Hyo.
- Iya?
- Keluar.
- Aku?
Ya, keluar.
Soo A, kau terlihat sangat cantik. Aku suka.
Hei, Won Ho. Tersenyumlah.
Baiklah, aku akan mengambilnya. 1, 2...
- Hey!
- Tahan! Tunggu sebentar.
Kita ikut. Ikut.
Hei, ada apa ini? Astaga, serius.
Kenapa? Tidak bisakah kita ikut?
Baiklah. Kau bisa makan ini. Ini.
- Ayo bersama-sama.
- Lihat? Dia setuju.
Sung Woon, kirim foto itu ke kami juga.
Baiklah.
Baiklah, ini dia.
1, 2, 3.
- Sekali lagi?
- Iya.
Oke, tentu.
Baiklah. Kita mulai!
- Sempurna.
- Sempurna?
Sempurna.
Kenapa kau selalu serius?
- Selamat bersenang-senang, kawan.
- Baik.
Apakah jelek?
Kau...
Keren.
Yang kau lakukan pada si brengsek itu.
Apa yang keren tentang itu?
Karena itu, semua orang tahu nama panggilan itu.
Kamu tidak terkejut karena kau sudah tahu.
Aku tidak tahu.
Apa?
Nama panggilanmu. Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu apa yang diketahui orang lain di sekolah kita?
Apakah aku orang buangan?
Tidak mungkin seperti itu. Kau mungkin ingin sendirian.
Aku tahu bahwa semua orang ingin berteman denganmu.
Denganku? Kenapa?
Karena aku tampan?
Jika kau...
Tidak salah paham,
Bisakah kita menjadi teman?
Kau tidak mungkin ingin...
Berteman denganku.
Ada banyak gadis cantik di sekolah kita.
Itu bukan apa-apa.
Aku tidak suka...
Gadis-gadis cantik.
Jadi maksudmu...
Aku jelek?
Yah, kau lucu.
Apa... maksudmu, lucu karena aku jelek?
Tidak.
Aku hanya berpikir tarianmu dikursi itu lucu.
Aku menyukaimu karena lucu.
Apa? Apakah kalian di sini berdua?
Iya.
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Aku kesini untuk ganti baju.
Apa?
Terima kasih.
Dia datang untuk ganti baju?
Sekarang aku tidak sendiri lagi...
Karena aku punya teman sekarang.
Apa?
Aku mempunyaimu.
Aku tidak pernah punya teman pria sebelumnya.
Aku tidak percaya aku berteman dengan Do Kyung Seok.
Itu sangat cantik.
Dalam 1, 2, 3.
(Episode 7: A Guy Friend)
Kau harus pergi sekarang. Kau tidak perlu mengantarku pulang.
Itu tidak seperti tidak diizinkan.
Busku sudah datang.
Aku pergi. Sampai jumpa.
Aku punya teman sekarang.
Apa?
Aku mempunyaimu.
(Pemberhentian pertama: Youngrang Park, pemberhentian terakhir: Sanggu Public Garage)
Ahjussi.
Soo A.
Lihat ini.
Dia ayahnya Kyung Seok.
("Aku harus menemui para pedagang untuk mengetahui bagaimana perasaan mereka.")
("Calon Do Sang Won mulai Berkampanye")
(Sementara itu, mantan istri Do Sang Won adalah Na Hye Sung, CEO Kelun,)
(Dan mereka bercerai 10 tahun lalu.)
Apa yang sedang kau lakukan?
Kyung Hee masuk peringkat 23 dari 26 siswa.
Tiga lainnya tampaknya tidak mengikuti tes,
Dan mereka bahkan tidak datang ke sekolah.
Aku tahu telah melakukan kesalahan,
Tapi ini terlalu berlebihan.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Mendapatkan nilai buruk bukanlah hal yang buruk.
Iyakan?
Kyung Seok, berhenti menangis.
Seorang pria tidak seharusnya menangisi seperti itu.
Apa yang salah denganmu?
Setidaknya cobalah menghiburnya.
Pria harus di didik dengan tegas.
Kau bukan wanita. Kenapa kau menangis begitu mudah?
Apa hubungannya gender dengan tangisan?
Dia bisa menangis jika dia merasa kesal.
Aku memberinya semua yang dia inginkan, dan sekarang dia lemah.
Jangan masuk kedalam.
Dia sangat jahat.
- Ayah sangat kejam.
- Kenapa kau menangis?
Apa ada yang membuatmu kesal?
Iya.
Tidak apa-apa.
Pria dapat menangis jika mereka mau.
Itu tidak berarti kau lemah.
Bukan itu yang dikatakan Ayah.
Orang yang kuat...
Adalah seseorang yang memastikan...
Mereka tidak menyakiti orang-orang yang lebih lemah dari mereka.
Kyung Seok, kau sehat...
Dan sangat tampan.
Jadi kau harus ekstra hati-hati.
- Menurut mahasiswa baru,
- Ya?
Ayah Kyung Seok pernah menjadi anggota kongres.
- Benarkah?
- Iya.
Siapa?
Namanya adalah Do.
Yah, tentu saja, nama belakangnya adalah Do.
Siapa namanya?
Aku mendengar ibunya adalah CEO Kelun.
- CEO Kelun?
- Iya.
Wah, jika ibuku adalah CEO Kelun,
Aku pasti sudah mengalahkan Chan Woo juga.
Chan Woo pasti tahu.
Kalau tidak, dia tidak akan membiarkannya.
Tapi aku sudah lama tidak melihatnya.
Kau benar. Kaulah yang seharusnya tahu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Dia sahabatmu.
- Apa yang kau katakan?
- Kau tidak perlu memukulku.
Jangan lupa makan.
Aku akan mengunjungimu pada hari Sabtu.
- Ayahnya dulu seorang anggota kongres.
- Benarkah?
Perusahaan parfum.
- Aku menggunakan parfum mereka.
- Aku suka produk mereka.
Mereka mungkin berbicara tentangku.
Ibunya adalah CEO Kelun.
Dia rupanya sangat kaya.
- Astaga.
- Dia berasal dari keluarga besar.
Aku mendengar orang tuanya bercerai.
- Benarkah?
- Tidak heran dia sangat keren.
Hei, Soo A.
- Hai.
- Hei
Dia sangat tampan.
- Dia benar.
- Dia sangat tampan.
Hei, Mi Rae.
Hei.
Ayahnya Kyung Seok anggota kongres.
ibunya CEO Kelun.
- Benarkah? Siapa?
- Iya.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Tidak heran dia sangat kasar.
- Aku mengerti sekarang.
- Iya.
Dia tidak ada apa-apanya.
Apakah kau memberi tahu semua orang?
Tidak...
Hei.
Berikan aku ponsel Kyung Seok.
Kau menjatuhkan ini kemarin.
Kau akan datang ke pesta nanti, kan?
Kau benar-benar buruk.
Apa?
Halo.
- Halo.
Mari kita bicara tentang tugas yang harus dikumpulkan sebelum ujian akhir.
Tonton salah satu film yang sedang diputar di bioskop...
Dan kirimkan laporanmu tentang film itu.
Tidak ada format atau panduan apa pun, oke?
- Ya Bu.
Hei, ayo kita nonton film bersama.
Apakah kepalamu tertembak?
Fire, Fire.
Kyung Seok.
Apakah nanti kau akan pergi ke pesta ?
- Bagaimana denganmu?
- Mungkin aku akan pergi.
Akan kupikirkan lagi.
Baik.
Kau naik bus yang salah kemarin, kan?
Tidak.
Aku harus pergi ke suatu tempat kemarin.
Halo, Woo Young.
[Mhamhanx tembulu]
Kau datang.
Halo.
- Silahkan duduk.
- Baik.
Kenapa kau ingin melihatku?
Aku harus mengunjungi kantor Kelun terkait kemitraan dengan mereka.
Direktur utama ingin kau datang bersama jika punya waktu.
Aku?
Dia ingin tahu bagaimana kau membuat lilin buatan tangan.
Sepertinya kau melakukan pekerjaan hebat.
Bagaimana dengan hari ini? Apa yang kau lakukan sepulang kuliah?
Kami mengadakan festival "afterparty" hari ini.
Aku pikir aku bisa pergi ke sana terlambat setelah mengunjungi kantor denganmu.
- Benarkah?
- Iya.
- Lalu aku akan menemuimu nanti.
- Baik.
Mi Rae.
Bagaimana kau melakukan ini?
Tunggu, itu...
Aku bisa mengikuti koreografi kecuali untuk bagian ini.
Bisakah kau mengajariku bagaimana melakukannya nanti?
- Yah...
- Baiklah, nanti.
- Aku akan menemuimu nanti.
- Oke bye.
Kenapa kau sudah di sini?
Aku tidak memiliki kerja paruh waktu hari ini, jadi aku ingin membantumu.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa kau tidak mempekerjakan pekerja paruh waktu?
Kenapa?
- Tidak ada satupun yang cukup cantik?
- Bukan itu.
Aku tidak punya uang.
Apa?
Aku rasa bisnisku bangkrut.
Aku mungkin harus mengambil setoran rumahku untuk membayar uang sewa.
Biarkan aku melihat buku besar.
Buku besar?
Bahkan siswa sekolah dasar akan melakukan pekerjaan yang lebih baik daripada ini.
Kau harus mengatur hal semacam ini dengan Excel.
Excel?
Kau cukup pintar.
Kau bahkan tidak tahu hal seperti itu?
Jika kau kekurangan pengalaman, kau harus menyewa pekerja paruh waktu yang berpengalaman.
Bisnis bukanlah lelucon.
Lulus.
Kau diterima bekerja.
Apakah kau pikir aku akan senang?
Ini bukan waktu untuk bermain-main.
1, 2.
Siapa yang mengajarimu tarian itu?
Aku menonton klip video...
Kau berhasil mempelajari ini hanya dengan menonton video?
- Hentikan.
- Kenapa? Ini keren.
Aku menghormati mereka yang pandai menari.
Bagaimana kau...
Amber Five?
Tapi baunya sedikit berbeda.
Kau benar, itu Amber Five.
Ternyata bhabhanx tertarik dengan parfum juga.
Yah, aku asisten pengajar di departemen kimia.
Tapi baunya sedikit berbeda dengan aroma familier Amber Five.
Semua orang memiliki aroma tubuhnya sendiri.
Aroma parfum berubah ketika menyentuh kulit mereka.
Sama seperti ketika kau menari, akan berbeda hasilnya denganku.
Bukan begitu cara melakukannya.
Ini.
Baiklah, lihat. Berdiri diam seperti ini.
Letakkan tanganmu seperti ini.
- Seperti ini.
- Seperti ini?
Aku menghormati itu, serius.
Aku berencana mengadakan pesta syukuran rumah pada hari Sabtu ini. Bagaimana?
Aku akan menemui orang tuaku Sabtu ini.
Lalu bagaimana dengan hari Minggu?
Itu bagus, tapi aku tidak yakin tentang Hyun Jung.
Benarkah?
Bagaimana kalau kita membuat obrolan grup untuk berdiskusi tentang hal itu?
Tentu, aku akan membuatnya.
Mari kita tidak menjadikannya megah seperti pesta syukuran rumah yang sesungguhnya.
Mari berkumpul dan makan makanan enak.
Oh ya. Kyung Seok bilang dia akan datang juga.
- Apa?
- Kenapa?
Tidak apa-apa.
Kita teman. Teman.
(Obrolan Grup)
(Woo Young ingin tahu apakah kita punya waktu hari Minggu ini.)
(Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu, Kyung Seok?)
Kyung Seok.
Baik...
- Aku minta maaf.
- Untuk apa?
Aku tidak bermaksud melihat ponselmu dengan sengaja.
Hanya saja sebuah pesan muncul di layar.
Aku hanya memberi tahu beberapa temanku,
Tapi kabar tersebar di seluruh departemen.
Maaf.
Aku mendengarnya dari Ji Hyo.
Maafkan aku karena salah menilaimu.
Itu bukan hal baru.
Aku baik-baik saja.
Aku lebih terkejut dengan...
Bagaimana kau terdengar seperti mengharapkan ini dariku.
Aku menyadari bagaimana kau memikirkanku.
Kau pasti salah paham jika bukan karena Ji Hyo.
Kau pikir aku sengaja melakukan semua itu.
Bagaimana kau berpikir tentangku itu terserahmu.
Tapi kali ini sedikit menyusahkan bagiku.
Aku...
Tidak punya ibu.
Itulah kenapa aku tahu bagaimana rasanya memiliki pengalaman menyakitkan...
Terungkap kepada orang lain.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Kau satu-satunya.
Kau tahu apa artinya, kan?
(Bagaimana denganmu, Kyung Seok?)
Baik.
CEO dibawa ke ruang gawat darurat beberapa saat yang lalu.
Direktur utama pergi bersamanya.
- Apa?
- Kenapa dia dibawa ke rumah sakit?
Aku tidak yakin.
- Ayo pergi.
- Baik.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Baiklah, teman-teman.
Mereka memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Apa yang kau tunggu?
Aku membuat kesalahan selama periode persiapan.
Aku tidak tahu kalian itu sensitif. Aku minta maaf.
- Aku juga.
- Apa yang kau sesalkan?
Yah, aku mengkritik tentang penampilanmu.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku minta maaf, karena mengkritik tentang penampilanmu...
Dan memaksa hanya siswa perempuan untuk menjaga meja.
Bagaimana tentang memakai seragam itu?
Aku minta maaf.
Aku juga sangat menyesal.
Kami tidak akan pernah melakukannya lagi. Kami minta maaf.
Sudahlah... Aku memarahi mereka dengan kasar.
Kita akan saling bertemu. Apakah kau akan tetap secanggung ini?
Mereka memang kasar,
tapi kau tahu mereka bukan orang jahat. Bukankah aku benar?
- Iya.
Karena kau meminta maaf, kami akan menerima permintaan maafmu.
Tapi kau harus jaga sikap mulai sekarang.
Terima kasih, Yoon Byul.
Kalau begitu ayo angkat gelas kita, semuanya.
Kerja bagus di festival.
Dan kami sangat menyesal.
Astaga, pemandangan yang indah sekali!
- Bersulang, semuanya.
- Bersulang!
Kerja bagus, semuanya.
Apakah kalian berdua sering nongkrong akhir-akhir ini?
Melihat kalian berdua bersama sedikit aneh.
Apa yang aneh tentang itu? Kita dekat.
Bukankah aku benar, Kyung Seok?
Benar.
- Apakah itu artinya pasangan baru?
Apa yang dia makan?
Dia pasti makan makanan kadaluarsa tanpa disadarinya.
Untungnya, dia baik-baik saja.
Dokter mengatakan dia bisa keluar besok.
Apakah hal seperti ini pernah terjadi sebelumnya?
Dia telah berada di UGD setelah makan makanan kadaluarsa.
Bagaimanapun, pasti kecium baunya.
Dia mungkin belum memberi tahu kalian berdua,
Tapi dia hampir tidak bisa mencium apa pun.
- Maaf?
Dia mengalami kecelakaan besar,
Dan saraf penciumannya rusak parah.
Ya ampun.
Itu lah penyebabnya.
Lalu, Kelun... Bagaimana dengan parfum?
Dia sangat mengesankan.
Ini seperti penyanyi yang kehilangan suaranya...
Dan seorang pelukis kehilangan penglihatannya.
Maafkan aku sebentar.
Ya pak.
Sesuatu yang mendesak muncul. Ya, aku minta maaf.
Aku akan menelponmu sebentar lagi.
Baik.
Kau bisa pergi jika kau harus mengurus sesuatu.
Aku akan tetap di sini.
Benarkah, kau bisa melakukannya?
Aku bisa kembali dalam 2 hingga 3 jam.
Ya, aku akan tetap di sisinya.
Kau bisa pergi juga.
Astaga, bagaimana aku bisa...
Tidak apa-apa. Kau bisa pergi.
Maka tolong jaga dia saat aku pergi.
Oh, apakah Ms. Na tidak punya keluarga?
Bukankah Profesor Park memberitahumu?
Tentang apa?
Itu juga di surat kabar.
Dia bercerai bertahun-tahun yang lalu. Dia tinggal sendiri sekarang.
Aku mengerti.
Aku sebenarnya ingin menghubungi anaknya lebih awal,
Tapi aku tidak melakukannya karena dia mungkin akan marah padaku jika dia tahu.
Dia ada di departemen kimia di Universitas Hankook.
Dia ada di departemen kami? Siapa namanya?
Namanya adalah Do Kyung Seok.
Tolong berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Ms. Na belum melihatnya bertahun-tahun.
Oh baiklah.
Ini rahasia di antara kita. Kau tahu itu kan?
Iya.
- Jadi... Kau lihat,
- Ya.
Aku hanya ingin membantumu.
- Aku tahu.
- Aku ingin bar kami menjadi hit kekinian.
Aku mendengarmu, jadi berhentilah minum.
Kau harus memakannya.
Tidak, kau harus makan paha.
Ngomong-ngomong, kenapa Woo Young tidak bergabung dengan kita hari ini?
Aku tidak yakin. Kenapa?
Kenapa? Kenapa kau bertanya?
Apa yang terjadi? Apakah kau tertarik padanya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku hanya ingin tahu. Mari minum saja.
Ada yang mencurigakan.
Hei, apa itu? Itu.
Emaaaak...
Hei, ini hanya kacang.
- Itu bukan kecoa?
- Bukan.
Matamu yang dingin membunuhku
Ko Ye Na!
Api di hatimu sedang tumbuh, kenapa hanya ada abu sekarang?
- Mereka bilang waktu menyembuhkan segalanya
- Aku akan membantumu.
Tapi aku semakin lemah dari hari ke hari
Aku bahkan menjadi mati rasa sakit yang memilukan itu
Baiklah, aku akan melupakanmu sekarang
Aku akan mendapatkan diriku kembali dan hidup seperti bunga
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang, tidak, coba aku
Semua orang menginginkan harumku
Terima kasih.
Aku tidak ingin memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Tapi aku merasa jauh lebih baik sekarang setelah aku memberi tahu seseorang.
- Apakah kau meninggalkanku?
- Bagaimana bisa kau meninggalkanku dengan begitu mudah?
- Kau berjanji padaku .
- Kau berjanji kita akan bersama
- Tapi kau meninggalkanku.
- Hei, nyanyikan saja.
Tidak. Hei, ayo.
Ye Na. Hei, ada apa?
Apa itu tadi?
Do Kyung Seok dan Hyun Soo A.
Mereka sama-sama tampan dan dari keluarga kaya.
Apakah itu seperti teori kehidupan paralel?
Garis paralel tidak pernah bertemu.
Lihatlah dirimu. Kau terdengar sangat percaya diri.
Pergi dan ambil mikrofonnya.
Mikrofon?
(Kang Mi Rae)
Ladies and gentlemen.
Selanjutnya adalah bintang Universitas Hankook.
Malaikat terindah,
Hyun Soo A, akan bernyanyi untuk kita!
- Hyun Soo A, Hyun Soo A!
Dimana kau?
Kau di rumah sakit?
Ms. Na dirawat di rumah sakit...
Karena keracunan makanan.
Dia makan makanan yang sudah kadaluarsa.
Kudengar dia tidak bisa mencium sesuatu lagi karena kecelakaan.
Apakah kau tahu itu?
Aku bersamanya sekarang karena tidak ada yang menjaganya.
Maukah kau datang?
Tidak.
Yah, ada sesuatu yang harus aku katakan padamu.
Aku benar-benar melihatnya ketika di sekolah menengah.
Maksudku, aku melihat ibumu di lingkungan kita.
Dia pasti datang melihatmu.
Aku tutup.
Kamar 1013 di Rumah Sakit Universitas Hankook.
Aku minta maaf. Aku tidak akan ikut campur dalam urusanmu lagi.
- Apakah kau baik-baik saja, Ms. Na?
- Apakah kau baik-baik saja, Sunbae?
Iya. Aku sangat menyesal kau harus tinggal di sini.
Soo Hyun, tolong antar rumah Mi Rae.
Tidak, tidak perlu. Aku bisa pulang naik bus.
Aku akan memanggil taksi.
Direktur Lee, aku ingin kau pulang juga.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Jangan khawatir, Aku bukan anak kecil.
Kau lebih keras kepala daripada anak kecil.
Aku akan pergi sekarang.
- Selamat tinggal.
- Mi Rae.
Terima kasih.
Baik.
Selamat tinggal. Jaga dirimu baik-baik.
Hei, Woo Young.
Ms. Na terbangun. Jangan khawatir
yaa...
- Woo Young juga datang?
- Iya.
Apa yang akan aku lakukan?
Aku merepotkan semua orang.
Itulah kenapa kau harus menyewa asisten.
CEO macam apa yang tidak memiliki asisten dan menyetir sendiri?
Aku benar-benar benci ketika seseorang terus...
Mengikutiku.
Astaga, bagaimana jika kau mengalami kecelakaan?
Aku tidak pernah mengalami kecelakaan mobil.
Maka setidaknya berkencan dengan seseorang.
Bukankah menyedihkan, aku satu-satunya yang ada di sini untuk menjagamu?
Kau tidak benar-benar merawatku sekarang.
Astaga, berhenti mengomel dan pergilah.
Apakah kau akan merindukan anak-anakmu sepanjang hidupmu...
Dan menjadi tua sendiri tanpa berkencan dengan siapa pun?
Kau lah orang yang harus berhenti berkencan dan cepat menikah.
Jika aku bertemu dengan beberapa teman perempuanmu, itu akan menambah hingga 100.
Apa yang kau bicarakan?
Kau harus pergi sekarang.
Aku keluar sendiri, jadi kau tidak perlu datang.
Kyung Seok.
- Do Sang Won!
- Aku seorang penggemar.
- Makanlah.
- Do Sang Won!
- Di sini.
Astaga, minum.
- Kau harus minum.
- Oke terima kasih.
Minumlah.
- Do Sang Won!
Wah, itu bagus.
- Tuan.
- Iya?
Kyung Seok dan mantan istrimu bersama sekarang.
- Do Sang Won!
Aku minta maaf. Aku akan melaporkannya nanti.
Terima kasih.
Aku bahkan tidak pernah membayangkanmu akan datang.
Aku sangat berterima kasih pada Mi Rae.
Kau juga.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi sekarang kau ada di sini, aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku bahkan tidak bisa memaksa diri untuk meminta maaf.
Jika kau menyesal,
Kau harus meminta maaf.
Apa yang kau sesalkan?
Sudah meninggalkanmu dan adikmu.
Aku sangat menyesalinya.
Aku pikir aku seharusnya mencoba memikirkan hal lain secara berbeda.
Kau harus berhenti bekerja. Kau tidak perlu menghasilkan uang.
Uang bukan masalah.
Ini adalah impian seumur hidupku untuk menjadi seorang pembuat parfum.
Aku mengatakan kepadamu, aku bekerja lembur hari ini.
Kenapa kau selalu kesulitan menempatkan anak-anak ke tempat tidur?
Aku merawat anak-anak setiap kali kau mengadakan pertemuan...
Atau pergi bermain golf selama hari kerja.
Tapi aku berhasil menjadi kepala peneliti termuda.
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Apa yang kau coba lakukan dengan bekerja sangat keras?
Semua orang bermimpi menjadi seorang ibu yang tinggal di rumah.
Kau tahu pertanyaan khas yang setiap orang tanyakan kepada aktris?
"Apa yang lebih penting? Pekerjaanmu atau keluargamu?"
Aku tidak tahu harus menjawab apa.
Apakah itu semuanya?
Aku juga mengalami banyak hal setelah aku mengalami kecelakaan...
Dan kehilangan kemampuanku untuk mencium...
Karena aku tidak bisa lagi bekerja sebagai pembuat parfum.
(Ayah)
Kyung Seok tidak mengangkatnya.
Tapi apakah ada alasan kenapa Kyung Seok tidak boleh bertemu ibunya?
Apakah ada sesuatu yang tidak boleh dia ketahui...
Yang mungkin membuatnya meninggalkanmu dan kabur untuk tinggal bersama ibunya?
Lupakan. Aku minta maaf.
Hentikan omong kosongnya, dan fokuslah memberiku laporan.
Ya pak.
Sudah malam. Kau harus pulang.
Kau harus tidur.
Aku akan pulang sebentar lagi.
Jagalah kesehatanmu.
Kyung Seok.
Apakah kau tidur di luar?
Iya.
Kyung Seok, masuklah.
Duduk.
Dari mana kau?
Aku bertemu Ibu.
Baik. Aku yakin kau merindukannya. Aku mengerti.
tapi sulit untuk memahaminya.
Dia tidak pernah menghubungimu selama 10 tahun,
Dan sekarang dia dengan berani muncul.
Dia pernah datang ketika aku masih di sekolah menengah.
Tapi tentu saja, aku tidak bertemu dengannya.
Apakah dia memberitahumu...
Kalau aku tidak membiarkan dia bertemu denganmu?
Oke, baiklah. Aku tidak membiarkan dia bertemu denganmu.
Beraninya dia muncul ketika dia kabur setelah berselingkuh?
- Itu tidak benar.
- Apa?
Dia tidak berselingkuh.
Kenapa kau berbohong?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak percaya dia membuat alasan untuk bertemu denganmu.
Apakah kau bahkan...
mengikuti?
Atau kau melakukan itu padanya?
Itu bukan alasan.
Kau harus tahu dia keracunan makanan...
dia memeliki masalah dengan saraf penciumannya.
Apa?
Itu sebuah kesalahan.
Hanya sekali.
Aku memukulnya hanya satu kali karena kesalahan.
Mengesampingkan masalah ini,
wajar bagi seorang wanita untuk bertanggung jawab atas keluarganya.
Pria seperti apa yang menginginkan istrinya tetap tinggal di luar?
Dia lebih mementingkan pekerjaann dari pada keluarganya. Setiap waktu.
Diam dirumah dengan nyaman, kenapa tidak mau?
Apa yang nyaman untukku?
Aku tidak punya niat untuk hidup seperti yang kau inginkan.
Aku melakukan yang terbaik di sini.
Lihatlah sikapmu...
Kepadaku. Kau pikir kau hebat?
Sungguh menyedihkan.
Apa?
Sungguh menyedihkan bagaimana kau mencoba mengendalikanku.
Apakah kau benar-benar mengatakan itu?
Kenapa kau...
Hye Sung.
Ketika aku mengetahui indra penciumannya lumpuh,
Aku memohon sekeras yang aku bisa.
Aku berjanji padanya ribuan kali, aku akan membuatnya bahagia...
Bahkan setelah dia mengundurkan diri menjadi pembuat parfum.
Tapi dia hany peduli dengan pekerjaannya.
Itulah kenapa dia menjadi tak terkendali seperti wanita gila.
Kau menghancurkan hidup orang lain,
Dan kau bilang kau akan membuatnya bahagia?
Apa?
Kau bahkan menghancurkan hidup kita dengan kebohonganmu.
Dan kau peduli keluargamu?
Jaga sikapmu.
Akulah yang membesarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu membesarkanku jika tahu lebih awal.
Kyung Seok.
Aku akan memilih untuk tumbuh sendiri.
keluar.
Kau pasti mengusir ibuku...
begini, kan?
Apa?
Kyung Seok. Berhenti.
Apakah ada yang tidak suka daging babi?
Aku menyukainya.
Aku tidak bisa memakannya terlalu banyak.
Perut babi saja bagaimana?
Setuju.
Aku juga.
(Ayah)
Hai ayah.
Aku hampir sampai. Aku turun di pemberhentian berikutnya.
Baik.
Tunggu. Ayah.
Kau tidak harus datang jauh-jauh ke sini.
Aku bisa berjalan di sana.
Masuk.
Sungguh menakjubkan.
Kau cantik...
tidak peduli dari sudut manapun.
Biarkan dia makan.
Aku tahu kau masih canggung dengan penampilannya.
Apa maksudmu?
Kau mengkhawatirkannya setiap hari, tapi sekarang, kau bahkan tidak bisa melihat wajahnya.
Apa maksudmu, aku tidak bisa?
Masih canggung, bukan?
Tidak , tidak.
Ini cantik.
Apakah kau tidak marah lagi?
Dia meledakkan amarahnya sejak lama. Dia canggung sekali.
Sudah lah Ani ! Aku tidak canggung.
Bagaimana kalau kita pergi karaoke?
- Karaoke?
- Iya.
Bagaimana kalau kita pergi berkeliling?
Kedengarannya bagus.
- Cepat makan.
- Baik.
Ibu, kau harus cepat juga.
Baik.
Ayah.
Aku pikir Kyung Seok lari dari rumah.
Aku akan menghubungimu. Hati hati.
Kau siapa?
Apakah Ms. Seo Yoo Jin ada di sana?
Ibu
Siapa ini?
Bukankah ini rumah Seo Yoo Jin?
Tidak, bukan. Kami baru saja pindah ke sini.
Kenapa kau bertengkar dengan ayahmu?
Kau pikir masuk akal untuk membawa tempat tidur di ruangan ini?
Tapi sayang untuk dibuang.
Aku tidak bisa tidur di lantai. Punggungku akan sakit.
Kau sama menyedihkannya.
Bagaimana kau bisa keluar rumah tanpa rencana?
Kau punya uang?
Astaga,musim panas akan segera datang.
Aku tidak yakin apakah aku bisa menyalakan AC.
Aku tidak terlalu sensitif terhadap panas.
Jangan bertingkah, pulanglah.
Hidup sendiri tidaklah mudah.
Kau akan sama sepertiku jika kau sudah waktunya.
Tidak, aku tidak mau.
Soo A.
Hei, Yoo Eun.
Apa yang membawamu kemari?
Apakah kau tinggal di lingkungan ini?
Iya.
Bukankah kau bilang kau tinggal di Dogok-dong?
Aku pindah baru-baru ini.
Oh benarkah?
Belum lama ini.
Aku akan meninggalkanmu kalau begitu. Sampai jumpa di kampus.
Oke sampai jumpa.
Yeah!
Meskipun
Kau terlihat tidak yakin
Cintaku akan
- Membawamu kembali kepadaku
- Rhoma keren.
Aku tahu
Kau akhirnya mencampakkanku
Jangan panggil aku wanita yang teguh
Dia membuatku sakit, dan aku sangat menyukainya
Aku suka gadis yang selalu duduk di tempat yang sama
- Sangat ideal
Aku tahu kau akan lebih menyukaiku
Aku akan bertindak acuh tak acuh
Akulah yang terbaik malam ini
Aku hanya menunggumu
Yeah!
Ya ampun, aku lelah.
Mi Rae.
Ayo...
Tambah lagi waktunya.
Beri kami...
- 1 jam lagi!
- 1 jam lagi.
Ayo!
Bu, tunggu sebentar.
Aku harus pulang dan berbaring.
Wah, Ani lelah.
Kita yang bernyanyi. Kenapa dia lelah?
Ayah, kau bernyanyi dua kali lebih banyak daripada ku.
Aku belum pernah ke ruang karaoke begitu lama. Ada banyak lagu baru.
Ayah, kau masih mengerti.
Aku minta maaf tentang semuanya.
Tidak.
Hanya karena aku memujimu,
Itu tidak berarti kau bisa bahagia.
Aku terlalu egois.
Kau masih cantik,
Putriku sayang.
Pasti sangat sulit bagimu, Ayah.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kau terlihat jelek saat menangis.
Ayo pergi.
Oh ya. Aku lupa tentang BTS.
Apa? BTS?
Perjumpaan kita
Seperti rumus matematika
Seperti perintah agama
Alam semesta...
Aku lupa liriknya.
Kemana dia pergi?
Bebeb.
Dimana dia?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku harap, aku ingin mengucapkan selamat tinggal...
Ke wajah lama Mi Rae.
Aku minta maaf.
Mari kita masuk.
Aku sungguh minta maaf.
Ayo masuk lagi.
- Halo.
- Astaga.
Tempatmu sangat bagus.
Sangat bagus.
Astaga, tempatmu bagus sekali.
Woo Young, ambil ini. Ini hadiah rumah baru untukmu.
Mi Rae membawa itu.
Oh, ini cologne Chypre.
Terima kasih, aku akan sering menggunakannya.
Kupikir aromanya akan cocok untukmu. Itulah kenapa aku memilihnya.
Ms. Na benar. Kau benar-benar memiliki bakat.
Pemandangan dari sini luar biasa.
Bagaimana? Bukankah cukup bagus untuk uang sewa yang aku bayar?
Tempatmu luar biasa.
Itu seperti penthouse.
Woo Young, bisakah kita sering mampir?
Ya tentu saja.
Ini pertama kalinya aku berteman dengan wanita.
- Serius?
- Iya.
Apakah kau cukup konservatif?
Tidak terlalu.
Ada saat-saat aku tidak bisa karena aku tinggal di asrama.
Ketika aku memiliki apartemen bawah tanah, aku pikir mereka akan merasa tidak nyaman.
Kau sangat jujur.
Ngomong-ngomong, bukankah Kyung Seok datang?
Aku tidak yakin. Aku belum mendengar kabar darinya.
(Obrolan Grup)
Ini bukan merek baru,
Tapi ini baru.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Lord_Minho
Sampai jumpa di episode selanjutnya...