Kartumu tidak bisa dipakai
Sepertinya ayahmu memblokir kartu kreditmu
Sejujurnya,
Aku bisa membayarimu atas semua bantuanmu selama ini
Tapi aku tidak bisa menerimamu bekerja di sini
Aku benar-benar tidak mampu
Lagian kenapa kau harus kabur dari rumah sih?
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi
Bisakah aku pergi dengan tangan kosong ke pesta rumah baru?
Bisakah kau memberi aku salah satu barangmu itu daripada membayarku?
Kau mau pergi ke pesta rumah baru siapa?
Sunbae di jurusanku
Ini bukan barang baru,
Tapi belinya masih baru
- Apa? Itu kau pinjamkan padaku?
- Tidak
Ini hadiah
- Enak banget ya?
- Ya.
Biar kami saja, sunbae makanlah juga.
Tidak usah, biar aku saja, jangan khawatirkan aku, makan saja
Ooh, lelaki sejati
Terima kasih makanannya, Sunbaenim.
- Biar aku saja.
- Jangan khawatir, tidak usah
Berikan itu padaku
Lihatlah ini
Dia bahkan memotong pas ukuran untuk dimakan
Iya
Itu japchae atau apa?
Biar aku saja
Kau makan saja, makanlah
Aku akan menyimpan TVnya sekarang, ambillah lagi kalau kau memerlukannya
Itu terlalu besar untuk hadiah
Sunbaenim tidak nonton TV?
Aku bisa menontonnya via HP, aku tidak mau bayar biaya lisensinya.
Aku juga, tapi Hyuj Jung terus bilang kami harus beli TV.
Apa?
Mi Rae berhemat sampai jadi menyebalkan
Bahkan kalau kami mau beli barang keperluan sehari-hari,
Dia harus membelinya secara online dengan harga termurah
Aku juga sama, aku cuma beli barang yang murah
Aku juga, ada obral kilat besok pagi
Obral spesial mingguan harganya lebih murah
Yah, beli grosiran malah jauh lebih murah
Beli 2 liter air minum harganya cuma 1.5 dolar
Sungguh?
Kalau begitu ayo kita pesan sama-sama supaya dapat 30 dolar
Kalau kita tidak perlu beli banyak.
Ide bagus, maka ongkos kirimnya jadi lebih murah
Kalian berdua bersemangat sekali
Oh, kalau kau mau nonton film,
Nontonlah di hari rabu, kau akan dapat diskon 50%
Kau hebat sekali
Itu bukan apa-apa, aku bangkrut, jadi aku harus berhemat
Aku beli barang "beli 1 dapat 1" di toko
Kalau kau beli satu, maka kau dapat gratis satu lagi
Membuat situasi jadi buruk saja
Itu gitar kan?
Sunbae bisa memainkan gitar?
Sedikit, itu cuma hobi saja
- Tunjukkan pada kami
- Ya
Aku belum bagus mainnya
- Mainkan
- Mainkan.
- Mainkan, mainkan
Lain kali akan kumainkan untuk kalian, aku bersungguh-sungguh
Mainkan untuk kami
(Episode 8: Naluri dasar)
Itu bagus
Biarkan saja, nanti aku saja yang mencucinya
Tidak apa-apa, aku bisa menyelesaikannya dengan cepat
Biar aku saja
- Haruskah kita keluarkan sampahnya?
- Ya
Kyung Seok sangat berbeda dari yang selama ini aku tahu.
Dia bisa bergaul dengan orang-orang
Kenapa? apa dulunya dia berduri sekali?
Aku tidak akan bilang begitu, bagaimana ya?
Haruskah aku katakan dia tidak terjangkau?
Aku tidak percaya dia masih ingat sama Mi Rae.
Aku terkejut sekali
Aku mengerti kalau dia membenci ibunya, tapi ibunya masuk rumah sakit
Dia kan bisa saja menjenguknya sekali
Kenapa dia malahan datang kesini?
Kau masih belum membukanya?
Biar aku saja
Mari kita sering-sering ketemuan, kita kan tetangga sekarang
Bagaimana kalau nonton film hari rabu setiap bulan?
- Aku mau.
- Aku juga
Kang Mi Rae.
Kita juga harus menonton film
Itu tugas kita untuk pelajaran budaya pop
Oh, benar.
Ayo kita nonton film sama-sama
Itu cuma tugas, jadi aneh sekali kalau menolaknya
Tentu
Kau harus menonton film dan menuliskan laporannya, benarkan?
Tulislah sepanjang yang kalian bisa
Profesor mungkin bersikap seolah dia tidak perduli,
Tapi dia pasti akan memberikan nilai bagus pada laporan yang panjang
Terima kasih
Aku tahu itu
Aku sudah mendengarnya
Apa dia mau menonton film hanya denganku saja...
Atau dengan teman-teman yang lain?
Sampai jumpa
Apa kau mau ketemuan setelah selesai kuliah besok?
Baiklah, tentu saja
Kelasku selesai jam 4 sore
Kelas terakhirku di jam...
Bukannya kelasmu selesai jam 5 sore?
Ya, kelasku selesai jam 5 sore
Kalau begitu, aku akan menunggu
Baiklah
Apa? Jadi cuma kami berdua saja?
Kalian berdua tinggal dimana?
Di atas sana
Sampai jumpa
Mereka tinggal berdekatan
Oooh, Kang Mi Rae.
Ini pertama kalinya kau nonton film dengan laki-laki
Sudah gitu, cakep pula
Kami cuma mengerjakan tugas
Apa kau pikir...
Do Kyung Seok menyukaimu?
Bagaimana pendapatmu tentang dia?
Apa kau tidak tertarik?
Baik, aku tertarik padanya, mengerti?
Bagaimana kalau aku bilang ini adalah kencan pertama kami?
Kau menyentuh kakimu dengan tangan itu
Hentikan
- Dasar
- Minggir.
Hei, cepatlah mandi
Berhentilah menyentuhku dengan kakimu
Cepatlah mandi
Aku mandi duluan
Kita ketemuan di Sinchon Cinetown...
Jam 6 sore
Apa-apaan ini?
Rasanya seperti benar-benar sedang berkencan
Aku rasa bisnisku gagal
Bagaimana kalau kau bolos besok dan pergi ke pantai bersamaku?
Aku sudah rencana mau nonton film
Film? dengan siapa?
Aku harus mengerjakan tugasku untuk pelajaran budaya pop
Kau harus pasti punya uang untuk membeli tiket
- Aku tidak punya
- Apa?
Aku tidak punya uang, pinjami aku
Bagaimana kau bisa tidak punya uang?
Ini.
Pinjami aku 50 dolar
Apa yang kau bicarakan?
Aku juga perlu uang untuk beli popcorn dan makan malam
Popcorn apanya
Jujurlah padaku, kau sebenarnya pergi kencan kan?
- Itu cuma tugas.
- Iyalah
Hei, hentikan
(Ini pertama kalinya aku menonton film dengan laki-laki)
(Ini kencan)
Itu bukan kencan
Itu cuma tugas saja
(Itu kencan)
Bagaimana kalau begini
Hei, aku...
Aku harus pergi ke toko buku
Aku lupa harus membeli buku referensi
Mau kutemani?
Tidak usah
Kau...kau kan ada kelas
Kau pergilah duluan
Baiklah, sampai jumpa nanti
Baik
Oh, aku hampir lupa
Kau pulangnya telat ya, kau kan mau nonton film sama Do Kyung Seok?
Aku akan segera pulang kalau filmnya selesai
Apa-apaan itu?
Apa kau berencana melakukan hal yang lain?
Pergi sajalah
Mi Rae, kau boleh pulang telat.
Pergilah, kami cuma nonton film saja
Apa kau mencari sesuatu?
Aku mencari lipstik warna pink
Lipstik di sebelah sini
Kau tahu kalau ada berbagai macam warna pink kan?
Ada pink salmon, pink koral,
Pink mawar, pink magenta, dan pink cheri
Pink koral juga ada yang pakai mutiara dan tidak
Begitu ya
Kau seperti buah persik
- Apa?
- Kau tidak tahu kau jenis buah apa?
Joy dari Red Velvet seperti apel,
Dan Sulli seperti buah persik
Kau juga seperti buah persik.
Benarkah?
Tapi kau pasti tidak berpengalaman memakai riasan wajah
Wajahmu itu hangat,
Tapi riasanmu untuk orang yang dingin
Aku mengerti
Tunggu di sini, akan kuperbaiki riasanmu
Baiklah, terima kasih
Gadis-gadis mulai memakai riasan setelah mereka masuk SMP,
Dan saat itu juga mereka mulai membentuk poninya
Tapi aku tidak pernah melakukan itu
Merek apa ini?
Lihatlah wadahnya, cantik sekali
Aku takut orang lain akan mengejek wajahku...
Meskipun aku sudah memakai riasan dan membentuk poniku
Kau kelihatan cantik sekali
Mari kita selesaikan dengan memberi lip glos
Kau cantik dan imut, lihatlah di cermin
Lihatlah di cermin dan tersenyumlah
Cantik sekali, kau benar-benar terlihat seperti buah persik
Kau cantik sekali
Kapas kecantikannya harganya 10 dolar
Kapas kecantikan harganya 10 dolar?
Memang mahal, benarkan?
Tapi kalau kau beli dalam jumlah tertentu,
Kau akan dapat dompet travel gratis
Ini sebenarnya harganya 30 dolar,
Jadi kau hemat 15 dolar kalau kau beli semuanya
Kenapa aku membeli ini?
Berapa banyak parfum yang harus aku jual?
- Hei.
- Ya?
Bisakah kau tidak memberitahu semua orang yang kau lihat waktu itu?
Apanya?
Kita mengadakan pesta penutupan di hari festival
Tae Young Oppa dan aku mulai menjadi dekat
Jadi tolong rahasiakan untuk sekarang ini
Apa sebenarnya yang kau bicarakan?
Kalau aku pacaran dengan Tae Young Oppa.
Kau pacaran dengan Tae Young Oppa?
Diamlah
Benarkah? Apa kau serius?
Kau... tidak ingat?
Waah, daebak
Hei, ini rahasia, jangan bilang-bilang pada siapapun
Bagaimana kejadiannya?
Kau membuat aku menantikannya
- Waktu kau mengantarku pulang
- Mengantarku pulan
Berikan aku
- Pelukan hangat
Kau membuat aku berdebar-debar
Aku tidak mabuk sama sekali
Baiklah, jadi ada apa?
Aku belum pernah melakukan ini seumur hidupku
Jangan tertawa setelah mendengarnya
Jangan tertawa
Aku menyukaimu, Oppa
- Aku sudah bilang jangan tertawa.
- Aku tidak mentertawakanmu
Iya kok, kau mentertawakan aku
- Aku tidak bermaksud begitu.
- Aigoo
Bukan begitu
Dasar bodoh
Apa yang kalian lakukan?
Hei, aku tidak bisa melihat
Ye Na.
Yah...
- Kau tidak boleh bilang pada siapapun, mengerti?
- Aku mengerti
Kau melihat semuanya
Ayo, cepatlah
- Apa kau sudah dapat semuanya?
- Ya
- Soo A.
- Halo.
Hei, masuklah
Kau yang terbaik, Hyun Soo A.
Soo A, jangan punya pacar.
Aku bersungguh-sungguh
Aku memohon padamu, mengerti?
Hei, ayo kita pergi
Orang cantik itu harus jadi milik semua orang, mengerti?
Dadah
- Halo.
- Oh, halo
Kau pulang dengan aman malam itu kan?
Apa? Malam itu? Ya.
Kau juga kan?
Aku sibuk mengurus yang mabuk malam itu
Aku tidak melihatmu pergi
Jadi ketua mahasiswa itu sulit ya?
Tidak juga
Kalau ada yang bisa aku bantu, katakan saja
Baiklah
Kalau kau mau minum, panggil saja aku
Apa?
Aku penggemar beratmu
Baiklah
Aku mengerti
Apa Jung Boon sakit?
Tidak, dia cuma hungover.
Dia minum-minum dengan temannya setiap minggu
Aku rasanya mau mati, mudah-mudahan mereka tidak datang lagi
Apa banyak temanmu yang datang?
Dia bilang, ada 6 laki-laki yang datang ke tempatnya
Kau punya banyak teman laki-laki
Aku cuma punya banyak teman laki-laki
Tapi aku tidak punya pacar
Apa ada orang yang kau sukai?
Aku suka mereka semua, tapi aku tidak mau pacaran dengan mereka
Kalau aku mau pacaran dengan mereka, aku tidak bisa berteman lagi
Tolong bantu aku, ya?
Tapi, kau kelihatan cantik hari ini
Apa maksudmu?
Tapi, kenapa kau tidak datang ke pesta penutupan malam itu?
Kau bilang akan datang meskipun telat
Ada kejadian hari itu
Yah, mau apalagi
Ayo kita pergi
("Mendapatkan 500,000 Dolar hanya dengan 50 Dolar")
Apa kau sudah bersiap untuk ujian akhir?
Tidak, aku cuma mau membaca sesuatu
Kau meninggalkan pesta penutupan tanpa bilang-bilang
Apa aku harus mengucapkan selamat tinggal?
Aku ada urusan malam itu
(Kang Mi Rae)
Seperti apa?
Sesuatu yang harus aku kerjakan
Aku kira kau dan aku berteman
Kyung Seok, apa kau mau nonton film denganku?
Ayo kita kerjakan tugas budaya pop
Aku sudah minta orang lain nonton denganku
- Siapa?
- Kang Mi Rae.
Begitu ya
Sekarang ini, aku akan menemui temanku
Mi Rae.
Apa yang kau lakukan di sana?
Ternyata kau di situ
Film apa yang mau kau tonton?
- Aku sudah membeli tiketnya.
- Benarkah?
Baguslah, teman
Berapa utang tiketku?
Tidak usah
Bisa dibantu?
- Tolong satu kombo rasa original
- Harganya 8 dolar 50 sen
Hei, kenapa kau yang bayar semuanya?
Tidak apa-apa
Tidaklah
Semuanya 13 dolar 25 sen
25 sennya nanti aku bayar
Aku bilang tidak usah
Berhentilah bilang begitu
Ambillah, kalau teman itu biasanya bayar sendiri-sendiri
Apa terlalu cepat untuk masuk ke dalam?
Kita masih punya waktu
Oh, benar, kita harus memasukkan tiketnya ke laporan kita kan?
Haruskah?
Mungkin?
- Haruskah aku robek tiketnya?
- Kau robek jadi dua?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita foto saja?
Aku yang akan memoto kalau begitu
Kang Mi Rae.
Ayo kita dapatkan nilai bagus untuk tugas kita
Berjuanglah
Oh, Soo A.
Apa yang kau lakukan di sini?
Nenek datang untuk mengantarkan acar yang nenek buat
Aku sudah bilang aku bisa jaga diri sendiri
Jangan terlalu cepat jalannya.
Apartemen di Dogok-dong...
Apa semua itu bohong?
Jangan bergerak
Aku bilang jangan bergerak, cobalah tetap diam
Apa pesan yang ingin disampaikan sutradara melalui film ini?
Bagian mana yang membuat penonton suka dan membuat film ini jadi terkenal?
Aku harus memilih adegan yang paling berkesan
Adegan yang ingin aku tonton lagi...
Kenapa aku terus...
Memandangi dia?
Itu pastilah naluri
Naluri dasar
Mata kita otomatis selalu melihat hal-hal yang indah
Bukan berarti kita menyukainya
Tapi kita tidak bisa tidak melihatnya.
Naluri, sudah pasti
Kau tidak makan popcornnya?
Oh, benar.
Di film romantis, inilah saat-saat...
Beginilah biasanya ceritanya
Kau tidak makan?
Aku akan makan
Taktik ini mencegah kejadian seperti itu
Apa yang kau lakukan?
Apa? Kau menyuruhku makan popcorn.
Aku memakannya sekarang
[VIU Ver] jTBC E08 My ID is Gangnam Beauty
"Basic Instinct"
-♥ Ruo Xi ♥-
Itu film yang menyenangkan
Ada banyak hal yang bisa ditulis
Aku tahu
Apa sekarang waktunya berpisah?
Apa kau tidak lapar?
Apa?
Apa kau suka pasta?
Pasta?
Bukannya itu yang biasa dimakan waktu kencan?
Kita bisa pesan yang lain kalau kau tidak mau
Tidak usah
Aku suka semua, aku ini pemakan segala
Baiklah kalau begitu, ayo kita pergi
Restoran ini bagus sekali
Apa kau pernah kesini sebelumnya?
Tidak, aku cari di internet
Dia mencari restoran di internet?
Untuk mengajakku?
(Sisa uang 37 dolar)
(2 pasta yang paling mahal totalnya jadi 28 dolar)
(2 minuman paling mahal total harganya 12 dolar)
(Total semuanya 40 dolar)
Aku mau aglio e olio pasta.
(Aglio e olio: 11 dolar)
(2 porsi aglio e olio totalnya 22 dolar)
(Total semuanya 34 dolar)
Permisi
Ya, kau mau pesan apa?
Kami pesan aglio e olio pasta dan...
Kau mau minum apa?
Air putih saja
Pesanlah yang lain, aku mau soda rasa lemon
Kalau begitu aku juga sama
Kami pesan dua
Ya, baiklah
(2 gelas soda total harganya 8 dolar)
(Jadi total harganya 30 dolar)
Apa kau membuat banyak catatan tadi?
Apa?
Kau membuat catatan waktu nonton film tadi
Tunjukkan padaku tulisanmu
Kau harus menuliskan apa yang kau pikirkan tentang filmnya
Kau tidak boleh terpengaruh dengan pendapatku
Aku tidak bilang mau nyontek, aku cuma penasaran
Penasaran apanya? aku cuma menuliskan hal yang umum
Tulisan tanganmu
Aku penasaran seperti apa tulisan tanganmu
Tapi kenapa?
Cuma penasaran saja
Apa harus ada alasannya?
Permisi sebentar, aku mau ke kamar kecil
Apakah itu mungkin?
Menganggap kalau laki-laki itu cuma teman saja
Bisakah orang seperti aku melakukan itu?
Laki-laki itu cakep sekali kan?
Benar-benar
Pacarnya pasti super cantik
- Dia benar-benar cakep
- Dia luar biasa cakep
Benarkan?
Kenapa kau tidak makan?
Karena kau belum datang
Hei,
Kapan ulang tahunmu?
Kita teman, tapi aku tidak tahu kapan ulang tahunmu
Banyak sekali yang mau kau tahu, makan sajalah
Aku tidak akan pernah membiarkan diriku...
Berharap terlalu tinggi dengan memberitahu ulang tahunku
Kalau begitu, jangan beritahu Woo Young sunbae juga
- Jangan beritahu apa?
- Ulang tahunmu
(Mencari teman sekamar, uang bulanan : 100 dolar)
(Aku mencari teman sekamar...)
(Yang mau tinggal di atap dekat kampus)
- Mari kita bayar sendiri-sendiri
- Semuanya 30 dolar
- Ini
- Hei.
Kenapa kau tidak membayar daging yang dibeli Woo Young sunbae?
- Apa?
- Kau tidak membayar dagingnya
Jadi kenapa kau mau membayar yang ini?
Itu karena dia yang mengundang kita
Aku yang memintamu nonton film denganku...
Dan juga makan malam
Sampai jumpa
Ramalan cuaca tidak menyebutkan kalau bakal hujan
Uangku sisa 7 dolar
Apa cukup untuk ongkos taksi?
Tunggu sebentar
Halo
Apa masih ada satu lagi?
Cuma sisa itu
- Kau bisa membawanya.
- Bagaimana denganmu?
Aku bisa lari ke stasiun bis
Ayo kita jalan sama-sama, aku antarkan kau kesana
Ayo kita pergi
Tidak usah, itu terlalu kecil untuk berdua
Kau saja yang pakai
Kalau begitu, kau saja yang pakai
Hei, hei
Kau nanti basah, berteduhlah
Nanti kau yang basah
Kau harus mendekat
Payungnya terlalu kecil, benarkan?
Iya
Apa kau memakai parfum?
Tidak, aku jarang memakai parfum sekarang ini
Apa karena aku bilang padamu kalau aku tidak suka?
Yah, tidak juga
Aku...
Pergi ke rumah sakit hari itu
Apa?
Aku menemuinya
Begitu ya
Apa kau tidak mau tahu bagaimana selanjutnya?
Aku pikir kau tidak mau aku bertanya
Jadi bagaimana?
Itu berjalan dengan baik
Benarkah?
Kau harus memakai parfum itu
Aku akan melakukan apa yang aku mau, bukan apa yang disuruh
Lupakan saja kalau begitu
Syukurlah
Tentang apa?
Aku bersyukur kau tidak membenci ibumu
Terima kasih
Tidak masalah
Seo Yoo Jin pindah dari apartemennya...
Dan tinggal di barnya
Melihat dia pindah begitu,
Aku rasa bisnisnya tidak berjalan dengan baik
Jadi aku khawatir, apa dia sanggup membelikan makanan untuk Kyung Seok.
Pemilu akan segera dilaksanakan,
Tapi anak anda membuat masalah
Anda pasti mengalami banyak kesulitan
Kau tahu dimana rumahnya Hye Sung kan?
Ayo kita pergi kesana
Baik
Sudah...
Tidak hujan lagi
Kau benar
Kau harus pergi sekarang
Hujannya sudah berhenti
Ini, kau yang membelinya
Baiklah
- Sampai jumpa.
- Sampai umpa
Tunggu
Bawalah
Siapa tahu nanti hujan lagi
Baiklah
Terima kasih
Tidak masalah
Aku yang berterima kasih karena sudah diantar sampai kesini
Sampai jumpa
Aku bisa kena serangan jantung kalau begini
Aku akhirnya menyadari
Aku tidak bisa...
Menganggap Kyung Seok cuma sebagai teman
Tetaplah sehat
Siapa?
Halo, Na Hye Sung tepyonim.
Siapa ya?
Maaf aku datang jam segini, aku tahu kita belum pernah bertemu
Namaku Jung Young Mo.
Ini aku
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Apakah begini caramu untuk kembali padaku?
Bagaimana kau bisa menemukan aku di sini?
Apa kau menyuruh orang memata-matai aku?
Kau masih tidak punya rasa hormat padaku?
Hormat padamu yang sudah menerobos ke rumahku tengah malam begini?
Suruh Kyung Seok pulang
- Apa?
- Apa kau pura-pura tidak tahu?
Setelah Kyung Seok menemuimu kemari, dia pergi dari rumah
Kau memberitahunya kalau aku memukulmu...
Waktu kau bertemu lagi dengannya setelah 10 tahun?
Aku tidak memberitahunya
Kau tidak memberitahunya?
Cuma kita berdua yang tahu kejadian malam itu
Kalau begitu kau yang memberitahunya
Dimana Kyung Seok sekarang?
Kalau kau tahu dia dimana, apa kau akan membawanya?
Itu terserah pada Kyung Seok.
Keluarlah kalau kau sudah selesai bicara
Sudah 10 tahun anda tidak bertemu dengannya kan?
- Kendalikan dirimu
- Ya pak
Ada apa dengan cuaca ini?
Ayo kita pergi
Tidak nyaman sekali
Kau kembali
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau bisa tidur di sofa? Aku hampir jatuh waktu berbalik
Aku tidak bergerak waktu tidur
Kau harus tidur dikamar malam ini
Tidak usah, jangan membuatku menelpon 911 kalau kau terjatuh
Aku mungkin kembali ke rumah
Kalau aku pindah setelah memakai uang muka,
Ayahku mungkin benar-benar akan membunuhku
Kapan kau akan kembali?
Aku tidak tahu, aku harus bertanya dulu pada ibuku
Kau harus kembali juga
- Berhentilah memberontak
- Aku tidak akan kembali
Kalau tidak, bagaimana kau bertahan?
Aku akan cari kerja paruh waktu dan juga tempat
Bertahanlah denganku sampai sat itu
Hei, kau pikir kau lebih baik daripada aku?
Hidup di dunia ini tidak semudah itu, mengerti?
Matikan lampunya, aku mau tidur
Apa ada pekerjaan spesifik yang kau mau?
Iya
Tidak ada pertanyaan terkait keluargamu atau kehidupan pribadimu
Kau tidak bisa memasukkan kopian kartu keluargamu
Bukan pekerjaan yang membuatmu harus banyak bicara
Kau tidak bisa bekerja setiap hari atau lembur,
Tapi kau mau digaji dengan baik?
Ya
Aku rasa...
Sebaiknya kau cari sendiri pekerjaannya
Apa?
Pasti ada banyak postingan tentang pekerjaan...
Di website perekrutan atau website kampus
- Nanti aku menyusul
- Baiklah
(Ruang penempatan kerja)
Kenapa dia keluar dari ruangan ini?
Kenapa kau keluar dari ruangan ini?
- Terima kasih.
- Tentu
Ta-da.
Keren kan?
Ini
- Jung Ho.
- Ya?
Kau tahu ungkapan, "guncangan kecil merobohkan pohon"?
Itu untuk pohon, bukan untuk manusia
Kalau begitu kau harus menyerah pada Kyung Seok.
- Kenapa?
- Dia kan juga manusia.
Dasar kau!
Aku melihat Kyung Seok keluar dari ruangan penempatan kerja
Kenapa dia pergi kesana?
Orang kaya tidak perlu kerja paruh waktu
Dia memperbaiki reputasinya
Seperti "bahkan anak DPR melakukan kerja paruh waktu juga".
Dia bukan anggota DPR lagi
Dia akan segera jadi walikota
Si brengsek Kyung Seok itu, makanya kelakuannya begitu
Ada apa dengan si brengsek ini? Kenapa dia memerintah aku terus?
Mari kita jaga jarak, jaga jarak
Nanti pasti tidak akan jadi canggung lagi
(Studio di lokasi strategis, 600 dolar per bulan)
(Rumah atap dekat kampus, mencari teman sekamar)
(Sewa kamar 100 dolar, diskusi selanjutnya secara pribadi)
Apa yang kau lakukan?
Apa film yang kau tonton kemarin bagus?
Iya
Aku sibuk sekarang
Minumlah ini teman, dasar
Lihatlah itu, aku tidak pernah melihatnya jalan secepat itu
Sepertinya dia selalu terganggu dengan semua di sekitarnya
Apa? Dia bahkan berlari sekarang?
Hei, Do Kyung Seok berlari, dia berlari
Apa yang terjadi? Ada apa ini?
Seperti kemarin-kemarin, aku selalu bicara sendirian
Apa yang kau lakukan?
Hei, bukannya itu yang dipakai Do Kyung Seok kemarin?
Bukan 55 dolar, tapi 550 dolar
Aih
Temanku
Bagaimanapun bagusnya, jangan menyontek gaya orang lain
Aku tidak bilang akan membelinya
Aku tidak akan membelinya
"aku tidak akan membelinya", tepatnya, kau tidak sanggup membelinya
Hei, kau minumlah
Apa yang kau tahu tentang keuangan keluargaku?
Oh, memangnya bagaimana?
Bagaimana? Beritahu aku
Lebih baik daripada keluargamu
Apa yang kau tahu tentang keuangan keluargaku?
Kalau kau bolos terus, kau tidak akan lulus
Apa kau tinggal satu semester lagi?
Aku malu
Bagaimana aku bisa masuk kelas setelah dipermalukan adik kelas?
Kalau begitu mintalah maaf
Jangan hindari dia
Seharusnya aku lakukan waktu itu, sekarang sudah terlambat
Benarkah? Apa Do Kyung Seok...
Apa?
Tidak apa-apa
Apa ini?
Tidak bisa dipercaya
(Ruang Departemen Kimia, asisten dosen : Yeon Woo Young)
Lama tidak bertemu
Ya
Kabarmu baik kan?
Iya
Aku sudah menunggumu
Bisakah kita bicara sebentar?
Aku sibuk sekarang
Kau sibuk
Kalau begitu, sampai nanti
Baiklah
Kalau aku tahu, aku tidak akan melakukan itu
Kau mau pindah ke tempatku?
- Kenapa?
- Aku pindah.
Kau pindah, tapi tidak punya tempat?
- Tidak
- Kalau kau pindah, kenapa tidak...
Apa kau kabur dari rumah?
Aku tidak mau teman sekamar sementara
Bukan sementara, selamanya
Duduklah
Apa kau membaca persyaratannya?
Tapi untuk bulan pertama,
Bisakah kau menerima TV yang aku berikan sebagai uang sewa?
- Apa?
- Microwave atau pembuat kopi?
Aku lihat kau juga tidak punya itu
Apa kau tidak punya uang?
- Akan aku bayar setelah aku punya uang.
- Jadi kau memang kabur dari rumah
Aku sudah bilang aku pindah
Apa kau sudah dapat? Maksudku, teman sekamar.
Tidak, belum
Kalau begitu, ayo kita lakukan ini
(Perjanjian)
Bayar saja 70 dolar perbulannya,
Tapi kau yang bersih-bersih, mengerti?
(Perjanjian)
(Yeon Woo Young, Do Kyung Seok)
Yah, tambahkan saja 30 dolar kalau kau tidak mau mengerjakannya
Akan kulakukan
Oh, pasti begitu.
Taruh makanannya di kulkas dan cepatlah kembali
Setidaknya aku harus memotong semangkanya
Mereka tidak akan memakannya kalau masih utuh
Aku tidak boleh parkir lama-lama
Baiklah, aku akan segera kembali
Omo, omo, itu laki-laki yang dulu
- Minggirlah sebentar.
- Kenapa? Siapa dia?
Senang sekali bertemu denganmu seperti ini
Apa kau ingat padaku?
Oh, ya halo.
- Halo.
- Oh, halo.
Terima kasih banyak untuk waktu itu
Kau mau kemana? Masuklah, akan kami antar
Oh, tidak usah, aku tinggal di sini
Ibu
- Kau sudah pulang?
- Ada apa?
- Halo.
- Hai
- Dia sunbae di kampusku
- Benarkah?
Kau dan anakku satu kampus
Ya, hallo
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, ya
Apa dia tinggal sendirian juga?
Iya
Berapa umurnya?
Aku rasa sekitar 26 tahun?
6 tahun lebih tua darimu
Berikan juga makanan ini untuknya
Oh, bawakan juga dia semangka.
Untuk Woo Young sunbae?
Dia mungkin tidak pernah beli semangka karena dia tinggal sendirian
Ibu akan memotongnya, nanti kau berikan padanya
- Baiklah
- Cepatlah keluar!
Kenapa dia tidak keliling dulu kalau tidak boleh parkir?
Pastikan kau berikan ini padanya
Ya, Na tepyonim.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik
Bagaimana perasaanmu? Apa kau sudah baikan?
Ya, aku baik-baik saja, terima kasih atas bantuanmu waktu itu
Tidak apa-apa
Bagaimana Kyung Seok? apa semuanya baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja
Aku dengar kalian akhirnya bertemu
Ya, itu juga berkat dirimu
Bisakah kau berikan nomor telponnya Kyung Seok padaku?
Aku lupa memintanya hari itu
Tentu, akan segera kukirimkan
Baiklah, jaga dirimu, sampai jumpa
(Do Kyung Seok)
(Kang Mi Rae)
Siapa?
Hei, Mi Rae.
Ibuku mau memberi ini untukmu
- Ibumu?
- Ya
Akan ku ganti tempatnya, masuklah sebentar
Sampaikan terima kasihku pada ibumu
Baiklah
Kau harus memasukknya ke kulkas secepatnya
Oh, benar.
Mari kita lihat
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Aku tinggal di sini sekarang
Apa?
(Identitasku adalah Gangnam Beauty)
Tepat sebulan dari sekarang, sewamu...
Sudah habis, kita juga harus membeli makanan masing-masing, mengerti?
Lihatlah itu Woo Young sunbae manis sekali
Kau pikir sunbae itu, Woo Young, menyukai Mi Rae?
- Halo.
Hai
Kalau begitu kau tinggal dengan kakekmu?
Tiba-tiba banyak sekali pertanyaanmu untukku
Do Kyung Seok dan Hyun Soo A, mereka serasi sekali.
Kau belum dapat kerja paruh waktu?
Bolehkah aku buatkan janji wawancara di tempatku bekerja?
Kau berhutang maaf pada Kang Mi Rae, bukan padaku