English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 10]
Saat aku mendengar kisah
hidupnya, aku saja mau menangis.
Tapi kau tidak menangis?
Kenapa kau memukuli dia, bangsat?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa kau menyiksa anak
yang malang? Kenapa? Kenapa?
Karena dia membunuh ayahku!
Jalang itu membunuh ayahku.
Jalang itu membunuhnya!
Kalau aku jadi dia,
aku juga akan membunuhnya.
Aku akan membunuh siapa pun...
yang memukul keluargaku!
[Hyung]
Kau masih belum memberi tahuku.
Berapa hutangnya?
Ke*&#at!
Hyung!
Astaga!
Siapa bajingan itu!
Bunuh dia!
Dimana dia?
Siapa yang melakukannya?
Jae Chul, kau dimana?
Klub sepak bola pagi baru selesai
tanding.
Kami sekarang mau minum-minum.
Siapa bajingan itu?/
Aku akan membunuhnya!
Kita akan membunuhnya!
Ya?
Benarkah?/
Ya.
Itu memang Dong Hoon.
Kau dimana sekarang?
Hei. Hei!
Kau kenapa?
Dong Hoon!
Kau sudah bertemu dengannya?
Kami lagi kesana sekarang.
Kau dengar, 'kan?
Kalian di jalan?
Baiklah.
Hei, Park...
Hei, kau kenapa?
Kau kenapa?/
Siapa yang memukulmu?
Siapa bajingan itu?
Dia kemana?
Hei!/
Hei!
Apa yang terjadi?
Siapa yang memukulmu?
Siapa?
Matilah bajingan itu!
Tak apa-apa.
Ini cuma...
Tunggu saja sampai aku menangkapmu!/
Aku baru saja bertemu seseorang.
Jadi aku bertengkar.
Kau 'kan bukan Ki Hoon! Mana mungkin
kau bertengkar begini!
Apalagi sampai wajahmu
babak belur begini?
Bajingan mana yang beraninya
memukulmu di Hoogye-dong?
Hei, hei, hei. Padahal ini saat yang
penting baginya di kantornya sekarang.
Dia tidak boleh tertangkap oleh polisi!
Hei, halangi mereka.
Minggir, minggir.
Hei, hei, hei!
Hei, teman-teman, berkumpullah!
Ayo kita pemanasan!
Ayo. Pemanasan!
Aigoo.
Aigoo, halo, Pak!
Kalian main bola pas
hari kerja juga?
Klub Sepak Bola Songmi-dong...
...bilang mereka menemukan tempat main,
jadi mereka ingin main bola malam-malam.
Bukankah klub sepak bola
kalian harusnya libur dulu?
Alangkah baiknya jika klub
kalian itu diliburkan dulu!
Tendanglah bola saja,
jangan sampai berkelahi!
Bisa-bisanya kami selalu menerima
laporan tiap kali kalian bermain?
Kami tidak berkelahi.
Kami tak berkelahi.
Semuanya sudah selesai sekarang.
Kami tidak bertengkar lagi.
Akan kubunuh kau, bajingan!/ Kami
selalu terima laporan tiap hari Minggu..
...karena kalian minum alkohol di
taman bermain.
Dan para pelapor ingin kalian ditangkap
karena mengemudi dalam keadaan mabuk.
Tahu siapa yang melaporkan
kalian?
Istri-istri kalian!
Kemana bajingan itu?
Hentikan.
Lepas!/
Memangnya kau tahu orang itu?
Hei, tidak ada yang melihat bajingan itu!
Aiyoo.
Aiyoo./
Lepas!
Tidak ada yang melihat pria itu.
Klub Sepak Bola Hoogye.
Kami mohon maaf!/
Pulanglah kalian ini!
Ya, kami pulang sekarang.
Maaf!
Ayo, ayo.
Ayo kita pergi sekarang.
Ini kompres es.
Mana yang sakit?
Aku saja.
Ayahku meneleponku pas
aku pulang dari Kihong...
...dan katanya dia melihat dua orang
berkelahi di dekat Stasiun Bukchon...
...dan ada yang mirip sama
Dong Hoon!
Tapi Dong Hoon bukan orang yang
suka berkelahi.
Dan tidak ada alasan juga dia pergi
kesana buat berkelahi.
Tapi aku menelepon Dong
Hoon buat memastikan...
...saja, dan teleponku
tak diangkat!
Dan dia juga tidak
angkat telepon darimu.
Jadi firasatku aneh.
Makanya aku pergi ke sana
buat memastikannya!
Aku bisa tahu dari caranya memanggil
taksi, kalau dia itu habis dari berkelahi.
Kenapa kau tidak
angkat telepon?
Aku terus memanggilmu saat
aku membuntuti taksi yang kaunaiki.
Kau bertengkar sama siapa?
Jawablah!
Hei, hei, hei./
Tenanglah.
Aku tidak sengaja
menabrak bahu seseorang...
...saat aku berjalan
keluar dari swalayan.
Dan orang itu memakiku.
Dan dia jauh lebih muda dariku.
Benar karena itu?
Terus aku berkelahi sama
siapa lagi?
Kenapa pula kau pergi kesana?
Kenapa lagi?
Ya buat kerja.
Kau dipukuli sama bocah?!
Tetaplah menjalani hidupmu seperti
biasanya.
Kau biasanya mengabaikan
perbuatan orang lain.
Tapi kenapa kau malah
cari mati begini?
Kita harus menangkap bajingan itu.
Jika kita membiarkan bajingan
seperti itu bebas berkeliaran...,
...dia pasti akan begitu lagi.
Kita harus melihat
semua rekaman CCTV...
...dan menangkap dia!
Tak usah, Hyung.
Itu memang salah kami.
Aku malah yang lebih banyak
memukulnya.
Bawa bajingan itu kesini.
Dan aku akan melihat sendiri jika
dia lebih terluka atau tidak!
Sudahlah, kau ini.
Dia itu kakakku!
Tenanglah!
Sudahlah.
Maaf, tapi
bar ini sudah penuh.
Oh begitu.
Ayo kita ke tempat lain saja.
Maaf, ya!
Maaf!
Hati-hati di jalan!
[Tutup]
Bisa-bisanya kau senyum-senyum
sekarang?
Rasanya seperti... semua sel tubuhku
terbangun setelah sekian lama.
Pasti sakit sekali dihajar saat
musim dingin begini.
Walau pria
terlibat adu fisik...
...mereka tidak pakai kepalan tangan
sebanyak yang kalian kira.
Kebanyakan mereka menarik
pakaian atau jambak rambut.
Lihatlah.
Luka dia cuma di satu
lokasi saja.
Apa menurutmu
rahangmu patah?
Rasanya agak nyeri.
Baguslah kalau begitu.
Berarti rahangmu tak patah.
Pokoknya ibumu jangan sampai
melihatmu seperti ini.
Besok, pasti memarmu
tambah parah.
Bagaimana kau bisa
pulang ke rumahmu malam ini?
Kalau aku melihat suamiku
pulang dihajar seperti itu...
...aku pasti tak bisa hidup!
Bilang saja ke istrimu kau
jatuh dari tangga.
Pikirmu istrinya bakal percaya?
Lihatlah mukanya itu!
Kalau begitu bilang saja, kau
jatuh karena jalanan licin.
'Kan jalanan sekarang sudah
banyak tertutup salju.
Bisa tidak kasih alasan
yang meyakinkan?
Mana mungkin orang jatuh karena
licin, tapi mukanya yang luka!
Bus!
Bilang saja waktu kau
turun dari bus, kakimu kepleset...
...terus kau tersandung,
habis itu...
...tapi kenapa mukamu jadinya
seperti itu?
Kalian tak boleh ada yang pulang
sampai kasih alasan yang meyakinkan.
Kau sendiri tak kasih alasan!
Beraninya kau membentak
kakakmu!
Diam kalian semua!/
Sudahlah.
Ada satu tempat dimana
seorang pria akan terluka.
Selain klub sepak bola,
ya dimana lagi?
[Klub Sepak Bola Hoogye]
Kau kenapa?
Tak kenapa-kenapa.
Aku tadi main bola.
Terus tadi tak sengaja aku
tendang kepalanya si Ki Hoon.
Terus dia mulai
memaki-makiku.
Dasar gila dia itu.
Sudah biasa orang terluka
saat main bola.
Ini karena selama ini aku selalu jadi
pecundang, makanya aku jarang terluka.
Ini karena aku tidak pemanasan juga,
makanya aku sampai luka begini.
Kenapa kau menangis?
Park Dong Hoon
sudah tahu semuanya.
Dia tahu semuanya.
Soal perselingkuhanmu
dengan Do Joon Young.
[Do Joon Young]
Kalau aku, aku pasti
akan pura-pura tak tahu.
Apapun yang kudengar
tentangmu...
...aku akan pura-pura
tidak tahu.
Jadi berjanjilah padaku...
...kau juga akan berpura-pura
tak tahu.
Dasar berandal.
Kau pasti main bola
sambil minum-minum, 'kan?
Apalagi di tempat gelap itu!
Kau saja tak bisa lihat
bolanya, tapi kau tetap minum!
Tak gelap, kok. Orang, terang sekali
karena lampunya terang.
Terus kenapa kau bisa
menabrak mukanya?
Terus kau, apa yang kaulakukan?
Kau harusnya melerai mereka!
Kau cuma membiarkan mereka
mabuk dan menendang bola?
Kalian itu harusnya hati-hati.
Awas saja kalau kalian
main bola lagi.
Aigoo...
Aiyoo, kesal sekali aku.
Terima kasih bekalnya!
Lihat, lihat.
Bola itu melewatiku.
Kalau mau jujur...,
...bukankah dia itu gila?
Dua gigiku ini gigi implan.
Waktu aku menyundul bola,
bolanya kena ke kepala dia...,
...dan dua gigi depanku
malah copot!
Tapi kepala dia bahkan tidak berdarah.
Kalau aku, ini bekas lukaku.
Dulu waktu masih zaman sekolah,
ada orang marah sama aku, pas...
...main bola, dan dia
dan dia sliding-tackle ke arahku!
Siapa coba yang slide tackle
di klub sepak bola amatir?
Memangnya itu masuk akal?
Tapi orang seperti itu, malah
mengira kalau itu keren.
Konyol sekali./
Memang ada orang-orang seperti itu.
Pernah waktu itu, aku dengar
ada suara dari pahaku.
Dan ternyata itu suara
urat pahaku yang robek!
Serius, robek!
Jika orang dengar cerita kalian, pasti
mereka mengira kalian itu profesional.
Baiklah, apa "anu" kalian pernah
terluka pas main bola?
Pasti sakit sekali
kalau disitu.
Jadi kalian pernah kena
disitu?
Pasti kalau kena "itu",
sakit sekali.
Ini./
Pasti rasanya ingin mati saja.
[Deposit eksternal: 10 juta won]
[Slip penarikan: 10 juta won]
Aku ingin menarik 10
juta dari rekening...
...dan mengirimnya bersamaan
dengan uang ini.
Baiklah.
[Lee Ji An telah mengirim
10,3 juta won pada Anda]
Hei.
Barusan ada kiriman
uang dari Lee Ji An.
Semuanya.
Pasti pria itu
benar-benar idiot.
Beruntung sekali
si Ji An.
Ada restoran kulit babi
di dekat sini yang enak.
Bagaimana kalau kita makan
kulit babi sama minum soju?
Kalau kau tak suka, kita bisa makan
yang lain, Ji An-ssi.
Kau tak dengar aku?
Aku lagi bicara sama kau.
Ayolah ikut sama kita.
Tak usah.
Aku yang traktir!
Aku ditolak sama dia.
Aku sungguh ditolak.
Kukira pasti ada lebih sedikit
rumor jika dia dekat sama kita semua.
Dia tak bicara sama kami
semua...
...tapi sepertinya dia cuma dekat
dengan Anda, makanya orang pada bergunjing.
Dasar kurang ajar.
Dia mengabaikanku lagi.
Mana mungkin juga dia mau
pada ajakan pertama.
Walau begitu, tetaplah berusaha
bicara dengannya, ya?
Baiklah. Besok, aku mau ajak
dia bicara lagi.
Karena tekadku agar Manajer
Park kita menjadi Direktur Park.
Ajja, ajja, ajja!
Fighting!
Kenapa lift-nya turun
cepat sekali.
Ya, kenapa?
Kau dimana?
Lagi jalan pulang.
Mampirlah ke barnya
Jung Hee.
Minum dulu, baru pulang.
Aku tak bisa minum hari ini.
Rasanya badanku
mau patah semua.
Dong Hoon.
Menua saja sudah
cukup menyedihkan...
...jadi kau jangan sampai
dipukuli lagi, ya?
Sudah kubilang, aku yang
berkali-berkali memukulnya.
Dia saja sampai
dilarikan ke rumah sakit.
Baiklah.
Terima kasih karena masih bisa
pulang setelah dihajar seperti itu.
Semoga tak ada orang yang
menghalangiku setelah ini.
Agar aku bisa tenang.
Sudah, ya.
Cepatlah pulang dan
tidurlah.
Permisi...
Anda bisa duduk disini.
Apa ini?
Nenekku...
...sudah bisa pergi ke
panti.
Berapa banyak utangmu?
Aku cuma tahu saja...
...kalau kau punya hutang.
Utangmu berapa?
Sudah kulunasi semuanya tadi.
Kau serius sudah melunasi
semuanya?
Sudah semuanya.
Tanya saja sama si
bajingan itu.
Hati-hati.
[Panti Hanbyul]
Selamat datang!
Lewat sini.
Baiklah.
Silakan isi di bagian
ini dan bagian ini.
Tidak ada orang di sini
yang tahu bahasa isyarat.
Nenek Anda bisa menulis, 'kan?
[Grafik Pasien Baru]
[Jenis Kelamin: Perempuan]
[Tahun Lahir: 1944]
[Kurasa akhirnya aku bisa
beristirahat dengan tenang...]
beristirahat dengan tenang saat...]
[Kurasa akhirnya aku
bisa beristirahat...
...dengan tenang saat nanti
ku menutup mata.]
[Aku sudah tenang sekarang karena...]
[Aku sudah tenang sekarang karena
orang sebaikmu...]
[...ada di sisi Ji An-ku.]
Jika bajingan itu menyiksamu lagi...
...langsung telepon aku.
Ada lebih dari 30 orang di kompleks
kita yang akan datang berlari...
...setelah kau menelepon.
Kalau kau mau 100 orang,
maka 100 akan datang.
Ayahku alumni angkatan 23
SD Hoogye.
Kakakku angkatan 60, dan
aku angkatan 63.
Dan ayahnya temanku
senior di SD-ku.
Dan semua ayah kami dan
teman kami itu teman sekelas.
Begitulah kompleks rumah kita.
Kami bahkan tidak perlu menyeberangi
jembatan untuk saling bertemu.
Kami semua saling mengenal.
Kakak iparku adalah teman
sekelasku waktu sekolah.
Ada banyak orang yang akan
datang jika kau menelepon.
Hubungi aku kapan saja.
Jangan sampai kita dihajar saat
menjalani hidup kita.
Karena itu membuatku kesal.
Kau juga harus hidup lebih
nyaman mulai sekarang.
Lakukanlah apa keinginanmu,
dan makanlah apa yang ingin kaumakan.
Seringlah bergaul sama
orang-orang kantor.
Kalau kau dekat sama mereka,
itu takkan membawa pengaruh buruk.
Aku penasaran, apa ada
orang yang mendekatiku...
...kalau tahu aku
pernah bunuh orang.
Orang-orang yang pernah dekat
denganku saja, membatin...
...setelah mereka tahu
orang seperti apa aku.
"Bagaimana caranya
aku menghindari dia?"
Jika kau tidak
ambil pusing soal itu...
...maka orang lain juga
tak ambil pusing.
Dan jika kau menganggapnya serius...
...maka orang lain juga
akan begitu.
Begitulah biasanya.
Kaulah yang bisa memutuskannya.
Masa lalu...
...bukanlah masalah besar.
Jika kau menganggapnya
bukan masalah besar...
...maka itu bukan masalah besar.
Hiduplah seperti arti namamu.
Namamu itu bagus.
Kalau Ahjussi, apa arti namamu?
Tak ada arti apa-apa.
Namamu pakai huruf Mandarin apa?
Tulisan "Hoon" ditulis dengan
huruf yang biasa dipakai di nama...
...dan "Dong" artinya "kekuatan."
Kenapa jalanmu cepat sekali?
Apa karena kau malu?
Mereka tahu soal telepon umum itu.
Yang kaumaksud itu si Dong Hoon 'kan
yang tahu tentang telepon umum?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau 'kan yang berbuat begitu
sama Dong Hoon?
Kau 'kan yang menghajarnya?
Kenapa pula aku memukul Sunbae?
Apa gunanya juga aku menghajar dia?
Bukannya dia bilang, dia terluka
saat main bola?
Pura-pura saja tidak tahu!
Itulah yang diinginkan Sunbae.
Itulah permintaan Sunbae padaku...
...agar kau tidak pernah
tahu tentang ini!
Dan dia ingin aku putus
baik-baik denganmu.
Karena, pada hari kau tahu
kalau dia sudah tahu...
...kau pasti akan berhenti
hidup bersamanya.
Aku sudah bilang ke dia, kita sudah
putus...,
...jadi berpura-pura sajalah kau
tidak tahu, dan jalani hidupmu!
Mana bisa aku begitu?
Aku harus setegar apa biar
bisa hidup seperti itu?
Itu yang diinginkan Sunbae!
Tidak, pasti itu yang kau inginkan!
Pasti kau senang saat Dong Hoon
bilang begitu.
Pasti begitu.
Pasti kau berpikir, "Syukurlah aku
berurusan sama Park Dong Hoon, yang idiot."
Tapi aku tidak akan diam saja.
Aku akan menghancurkanmu.
Park Dong Hoon sudah tahu semuanya.
Turunlah.
Ini juga berat bagiku!
Maaf.
"Maaf, maaf."
Bangunlah dan makanlah.
Kenapa aku begitu?
Kenapa aku begitu? Kenapa?
[Park Dong Hoon]
[Rumah Sakit Ajin]
Aku tak percaya aku
harus mengalami ini.
Padahal aku tidak punya anak
buat mewarisi perusahaanku...
...jadi kenapa kalian
repot-repot kesini?
Ada banyak orang yang bisa mencari nafkah
karena Anda, Pak Ketua.
Aku pasti akan mengurusi
urusanku secara beraturan.
Ada banyak yang perlu kuurus.
Tapi aku tidak mau melakukannya.
Siapa yang akan untung
jika semuanya berjalan seperti ini?
Kaukah yang untung?
Kenapa aku harus khawatir,
padahal aku akan segera mati?
Saman adalah perusahaan yang
Anda bangun dari nol.
Dan orang yang bisa merencanakan masa depan
Saman hanyalah Anda.
Cepatlah sembuh,
dan kembalilah....
...agar Anda bisa
merancang masa depan perusahaan.
Anda pasti akan cepat sembuh.
Jangan khawatir, dan banyaklah
istirahat, Pak.
"Anda tak boleh mati begitu saja."
"Anda harus merencanakan masa
depan perusahaan sebelum mati."
Dia sama saja menuntut Ketua untuk
kasih warisan sama dia sebelum mati.
Dia sudah seperti pengemis saja.
Apa dia benar-benar
bilang begitu?
Dia rupanya suka cari muka
juga, lebih parah malah daripada aku.
Sudah datang?
Lewat sini.
Lepas mantelnya.
Park Dong Hoon kemana?
Makan.
Sama siapa?
Direktur Eksekutif
Wang dan gerombolannya.
Hari ini, aura Park Dong Hoon
kelihatannya bagaimana?
Apa ada yang mencurigakan
dengannya?
Tidak tahu.
Keluarlah.
Terus dengarkan dia.
Kau bisa menguping dia
secara langsung juga, 'kan?
Sepertinya mereka berkumpul
bersama buat merencanakan sesuatu.
Nyalakan itu.
Pihak lawan tahu
nilaimu lebih bagus...
...terkait kinerjamu.
Masalahnya sekarang adalah
wawancara.
Kau harus berhasil
wawancaranya.
Mereka akan mewawancaraimu selama
tiga jam, tapi jangan takut.
Mereka akan menanyakan
banyak ha...
...dan melakukan segala macam hal
untuk menyudutkanmu.
Tapi kau jangan terlalu emosi.
Mereka akan menanyakan
banyak hal yang berbeda.
Mereka saja berkomentar kenapa
aku menyekolahkan anakku di sekolah swasta.
Saat kinerjaku diulas, ada temanku
yang jadi direktur di Hyunjin.
Tapi mereka memakai alasan itu
kalau aku bertemu dengan temanku itu...
...dan mengatakan kami
bersekongkol bersama.
Dan berencana untuk membuat
bisnis kita merugi.
Aku sampai tak
habis pikir.
Oh ya, itu.
Mereka juga pasti akan berkomentar
kenapa kau terluka pas main bola.
Pasti mereka berkomentar kau
berkelahi sama orang.
Tapi, ada apa dengan
wanita itu?
Si karyawan kontrak.
Sepertinya ada rumor soal
kalian berdua.
Lihatlah.
Jika sikapmu nanti begini
saat wawancara, tamatlah sudah.
Selama tiga hingga empat hari,
kita akan pesan kamar hotel...
...dan latihan wawancara,
jadi kau jangan kerja lembur terus.
Dan bilang ke bawahanmu kau pulang
cepat karena kau lelah.
Dan rahasiakan ini, paham?
Baik.
Jika menurutmu tak masalah
kau tak jadi direktur...,
...maka sebaiknya kau
berhenti sekarang.
Jika kami memaksa seseorang melakukan
ini dan tidak sesuai dengan keinginannya..
...maka kami juga yang repot.
Kau harus 100% melakukan ini.
Putuskan bagaimana perasanmu
soal hal ini, dan beri tahu kami.
Maka, yang perlu kami lakukan
hanyalah membuat rencana.
Aku harus menjadi direktur.
Ibuku menyemangatiku...
...agar putranya
bisa sukses naik jabatan.
Dan kakakku senang karena
dia tidak perlu khawatir...
...kalau tak ada orang yang
datang melayat ibuku kelak.
Dan istriku...
...sudah lama menderita,
jadi aku ingin meringankan penderitaannya.
Aku sebelumnya tak ingin menjadi direktur
karena aku tak ingin bersaing...
...sampai wajahku membiru.
Tapi aku tidak bisa hidup
di zona nyamanku selamanya.
Jadi aku ingin menjadi penyerang
untuk pertama kalinya.
Aku ingin berhasil.
Apa itu saja?
Kau lupa satu hal.
Alasan yang sangat penting kenapa
kau harus menjadi direktur.
Do Joon Young.
Aku juga tak ingin dia terlibat
dalam hidupku.
Dan aku bahkan bertanya-tanya apa aku
harus berhadapan dengannya.
Menurutku aku terlalu baik
kalau aku berencana...
...untuk menjatuhkan orang
seperti dia.
Aku tak mau peduli apa
bajingan seperti dia gagal atau tidak.
Benar.
Si berengsek Do Joon
Young itu memang tak pantas.
Dia menikah dengan keluarga kaya...
...dan cuma meniru gaya hidup
keluarga itu sebelum dia akhirnya diusir.
Memangnya dia pikir dia itu
konglomerat, apa?
Beraninya dia?
Menyedihkan sekali.
Dia pasti tidak kompeten sampai
dia diusir padahal baru setahun.
Rupanya, dia selama ini selalu
menyinggung kalau dia pernah di Samjeung.
Apa dia itu tak punya urat malu?
Apa yang bisa dibanggakan... padahal
dia diusir secara memalukan.
Bisa-bisanya dia berani menyodorkan
kartu namanya?
Bagaimana perkembangan antara
kau dan Park Dong Hoon?
Lancar.
Berapa kali kalian berdua bertemu?
Satu...
...atau dua kali.
"Sekali atau dua kali?"
Kau sudah menerima uangku.
Kau sudah terima 10 juta won tapi kau
cuma bertemu dengannya dua kali?
Apaan kau ini,
kau tak sanggup melakukannya?
Kau...
...padahal sering makan sama
dia, sebelum aku menyuruhmu.
Dan pasti karena itu kau
bingung sekarang.
Karena kau tidak tahu mulai darimana!
Kaupikir yang kulakukan
cuma makan?
Kau lupa kejadian dua bulan lalu?
Aku makan dan minum bersamanya,
agar aku bisa menciumnya.
Aku pernah melayangkan
aksiku padanya...
...dan hampir dipecat setelah
diperlakukan seperti orang gila.
Jadi kau sungguh mengira kalau
aku bakal berhasil merayunya lagi?
Kalau begitu, kau seharusnya tak
usah terima uangku!
Kau harusnya bilang
kau tak bisa melakukannya.
Memangnya kau punya pekerja wanita
yang bisa menggantikanku buat merayunya?
Waktumu tinggal 10 hari lagi.
Apa rencanamu dalam 10 hari ini?
Aku akan berusaha.
Kasih hasilnya dalam dua hari!
Awalnya 'ku meneleponmu karena hujan turun
Aku bersungguh-sungguh
Aku tidak berbohong
Maaf, aku di depan rumahmu!
Sudah kubilang, dia tidak ada di rumah!
Kenapa kau terus membunyikan bel pintunya?
Aku cinta kau!
Dasar!
Dia pasti sangat sibuk belakangan ini.
Dia bahkan tidak datang
ke barnya Jung Hee lagi.
Dia 'kan lagi syuting film.
Aku merasa dia terbang terlalu cepat.
Dia...
...padahal orangnya asyik.
Aigoo!
Kau sudah menunggu lama, ya?
Aku barusan sampai, kok.
Selamat atas pembukaan
resmi usahamu.
Kau harusnya tak usah
repot-repot!
Sudah berapa kali kau
kasih selamat?
Aku jadi malu.
Ini buatku.
Ini pengalaman pertamaku.
Masuklah!
Masuk!
Kuncinya sama aku./
Oh, ya?
Ya.
Duduklah.
Duduklah di sini.
Aku dari kemarin-kemarin ingin datang,
tapi selalu tak sempat.
Tak apa. Lagipula,
kau sangat sibuk.
Aku malah merasa tak enak karena
kau selalu membantu kami.
Kau membantu kami tiap
kali aku buka usaha...
...dan kau membantu kami
mengurus semuanya.
Dan aku bahkan memanfaatkanmu,
pengacara, sebagai pelayan.
Firasatku, usahamu pasti
lancar kali ini.
Tentu harus lancar.
Lagipula kami sudah
kerja banting tulang.
Kau sepertinya berusaha
keras belakangan ini, Ipar.
Ya. Aku merasa aku ditakdirkan
kerja seperti ini.
Setiap kali aku lihat ada berantakan,
aku langsung membersihkannya.
Kau juga harusnya membersihkan kamarmu
seperti itu.
Kau mau minum?
Ada kopi, sama teh.
Tak usah, aku tadi sudah minum.
Wajahmu kelihatan
baik-baik saja, Ipar.
Oh, bocah ini.
Dia menghajar Dong Hoon pakai
kepalanya, seperti ini...
...tapi dia kelihatan
baik-baik saja, 'kan?
Aiyoo, aiyoo.
Makanya kau itu harus lihat-lihat
kalau menyundul bola.
Kalau aku bisa melihat-lihat
sebelum aku menyundul bola...
...aku pasti sudah jadi
pemain bola nasional.
Mana mungkin aku main
di klub sepak bola amatiran.
Apa si Hyung nanti datang?
Aku belum meneleponnya.
Teleponlah dia biar kita semua bisa
makan malam.
Baiklah.
Kakak Ipar ada di sini.
Ayo makan bersama.
Kenapa, kau nanti datangnya lama?
Suruh dia cepat kesini.
Aku sudah lapar setengah mati!
Kalau begitu, kami menunggumu.
Istrimu juga baru pertama
kali datang kesini.
Lagipula naik kereta 'kan tak macet.
Terima kasih./
Sampai jumpa.
Ji An, ayo kita
makan bersama!
Apa, kita tak makan kulit
babi?
Itu 'kan kemarin. Aku ingin
makan yang lain hari ini.
Ayo kita makan apa yang ingin
dimakan Ji An hari ini.
'Kan ini pertama kalinya makan sama dia.
Kalau perut sapi?
Maaf.
Aku ada urusan di rumah.
Apa? Tadi Anda tak bilang
apa-apa sama kami.
Pakailah ini kalau uang makannya
habis lebih dari 30.000 won.
Makanlah sama mereka.
Aku pulang, ya.
Duduklah bersama kami sebentar
sebelum Anda pergi!
Manajer Park.
Duduk sajalah.
Casserole kimchi!
Ibu masak semuanya karena
ada menantunya datang.
Ini harus dipotong dulu,
baru bisa dimakan.
Aku memang anak baik.
Makanlah.
Kalau Ibu makan sama kami, Ibu
selalu melempar sendok ke kami.
Kenapa pula Ibu harus tenang makannya,
kalau kalian susah diatur seperti itu?
Ibu.
Makanlah.
Mereka bertiga ini dulu
waktu kecil suka jeruk.
Dan kalau soal daging babi...,
...aku harus beli setidaknya
dua atau tiga geun daging...
...jadi aku menyuruh
mereka bertiga...
...beli setengah geun babi yang harganya
2000 won.
Dan cepat sekali mereka beli itu.
Tapi dua bocah ini malah merepotkanku lagi
belanja semua bahan makanan ini.
Tapi, Ibu pasti senang 'kan mereka bisa
diandalkan karena mereka tinggal di sini?
Yang kusuka dari mereka, mereka membukakan
semua jendela saat musim panas.
Kau kumat lagi!
Ini seperti obat bagiku. Obat.
Kau tiap hari selalu minum alkohol.
Kau pasti baru sadar kalau
kau pingsan habis minum.
Makanlah.
UMR tahun 2018 adalah?
Ya!/
Kang Eun Joo!
Ya, "Halo"-nya cepat juga.
Anda harus menjawab dengan tepat.
7,530 won.
UMR-nya sebesar...
7,530 won!
Betul sekali!
[Hoogye-ro]
Tahun lalu adalah pemilihan
presiden, bukan?
Tahun ini pemilihan wakil rakyat!
Jadi, kapan pemilihan wakil rakyat
(MPR dan DPR) tahun ini?
13 Juni.
Nam Haeng Joo!
Bukankah tanggal 17, ya?/
13 Juni.
Tanggal 13./
Betul!
Aku yakin itu.
Ya?
Tidak, aku belum tidur.
Aku tadi habis nongkrong.
Sutradara fotografi sama
sutradara pencahayaan-nya hebat.
Semuanya hebat.
Dan mereka juga
asyik diajak minum.
Tapi...
...ada kalanya aku merasakan
sesak di dada.
Apa aku harus menemuimu?
Tak perlu.
Tak apa, kok.
Dulu zaman sekolah,
ada lomba lari 100 meter.
Dan apa kau pernah merasa gugup
waktu aba-aba "mulai"?
Hampir terasa ada sengatan
listrik yang menyerangmu.
Saat kau membentakku waktu itu...
...rasanya seperti arus listrik
yang kuat mengalir di tubuhku...
...jadi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Dan perasaan ini sama
seperti itu.
Aku kesana sekarang.
Kenapa penghangat ruangannya
panas sekali?
Kenapa kau ini?
Kau sendiri yang selalu menyalakan
penghangat ruangan.
Apa kau jangan-jangan simpan
uang di bawah bantal, atau apa?
Kau serius mau datang?
Aku sebentar lagi sampai.
Tapi ini sudah malam.
Kau pasti lagi capek juga.
Tidak.
Aku hampir sampai.
Kau tidak perlu datang.
Aku harus tidur karena besok
aku harus berangkat pagi-pagi.
Tapi aku sudah hampir sampai.
Terima kasih karena sudah mengatakan
kau mau datang jam segini.
Aku merasa diriku sudah kembali,
walau sedikit.
Selamat tidur, kalau begitu.
Kututup, ya.
Selamat tidur.
0442!
CVV 0422!
Terima kasih makanannya.
Banyak juga uangnya habis.
300.000 won, ya?
Kalian sudah lebih dekat?
Dia langsung pulang setelah
ronde pertama.
Katanya dia ada urusan.
Ternyata Asisten Kim... suka
sama seseorang di kantor kita.
Tapi.
Bertepuk sebelah tangan.
Soalnya, wanita itu punya pacar.
Kenapa dia jatuh cinta pada seorang
wanita yang sudah punya pacar?
Karena dia belum menikah.
Dia seperti anak kecil saja saat
mengatakan kalau dia suka sama wanita itu.
Dia bilang dia gila karena
wanita itu,
Khayalan dia semakin menjadi-jadi itu
makanya dia seperti orang gila.
Perasaan seperti itu bisa hilang
kalau kepalanya dipukul.
Habis itu, pasti dia tak
ada perasaan lagi.
Anda jangan bilang-bilang, ya.
Kalau aku cerita.
Kau kerja sambilan juga
malam-malam?
Ya.
Jangan sampai kelelahan.
Anda disini?
Halo.
Apaan itu tadi?
Selamat datang!
Aku pesan kimbap.
Kau kenal orang ini?
Kenapa kalian bertengkar?
Hyung 'kan bukan detektif lagi.
Aku juga kesal, jadi mari
kita persingkat ini, ya?
Aku saja sampai tak percaya
aku harus kerja seperti ini.
Kenapa kalian bertengkar?
Rupanya, Lee Ji An punya
utang sama rentenir ini.
Tapi Park Dong Hoon pergi
menemuinya untuk mengganti uangnya.
Dan mereka pun akhirnya bertengkar.
Capeknya.
Aku sampai kesana kemari,
dan jarang makan.
Terus...
Ini.
Nenek ini neneknya dia.
Hubungan dua orang ini
tak biasa.
Memangnya dia anggap aku apa?
Selamat datang.
Aku tak percaya aku harus
begini karena wanita itu!
Sudah kusuruh kau selidiki
dia yang benar!
Dasar!
[Anda ingin menghapus
foto-foto ini? Ya.]
Aku tengah merencanakan
bagaimana aku harus mendekatinya...
...dan membuatnya merasa
kasihan padaku dengan...
...memanfaatkan kisah keluargaku
yang menyedihkan.
Aku anak pencari nafkah
buat nenekku yang bisu...
...dan tuli, dan tinggal
di kontrakan kumuh.
Setelah itu, dia mulai
punya pandangan berbeda akanku.
Seperti anak anjing yang malang.
Tapi kenapa kau baru
mengatakan ini sekarang?
Kau padahal sudah tahu dia
menemui rentenir itu buat...
...melunasi utangmu,
dan bertengkar dengannya.
Dan dia tidak terluka
karena main sepak bola.
Pasti karena kau terharu.
Makanya kau merahasiakan ini dariku.
Karena takutnya ini akan
membahayakan Park Dong Hoon.
Kenapa itu membahayakannya?
Coba saja tanya orang lain.
Manajer apa yang
membayar utang karyawan wanita...
...dan bahkan sampai merawat neneknya?
Kami tinggal satu kompleks, dan
dia tahu hidupku berat...
...jadi dia membantu nenekku
yang tidak bisa jalan.
Malah orang akan memujinya
karena dia orang baik.
Apa kau benar-benar berpikir
cara ini bisa jadi jurus pamungkasmu?
Kurasa mereka (pihak lawan) juga tahu
orang-orang membicarakanku.
Jadi aku yakin mereka
sudah menyusun ini semua.
Semua orang tahu
Park Dong Hoon itu orang baik.
Dan dia tidak pernah meneleponku atau SMS,
jadi apa yang kaumaksud dengan "hubungan" itu?
Kami juga tak pegangan tangan,
atau pelukan.
Jadi bagaimana kau bisa membuat
rumor kami menjalin hubungan?
Kenapa kau jadi mulai
banyak bicara?
Apa kau mulai menyukainya karena
kau selalu mengupingnya?
Sepertinya ada orang di sini.
Jangan berbalik.
Kubilang jangan berbalik,
nanti mukamu terfoto.
Ke@#$at!
Sepertinya pihak lawanmu menyuruh
orang membuntutimu.
Kau harus pulang, dan
susun alasanmu.
Dia akan sangat berhati-hati
mulai sekarang.
Jangan pakai kameramu lagi.
Pakai ponsel saja.
Kasih tahu dulu apa rencanamu.
Kenapa kau ceroboh di
dekat Park Dong Hoon?
Hah?
Kukira dia akan menghilang.
Seorang istri yang kembali
bersama suaminya itu lebih menyedihkan.
Dia malah lebih hina,
kalau berusaha memperbaiki hubungan.
Apapun yang dia lakukan,
dia sudah tercela.
Ini soal antara kau bertahan
selama 3 tahun sebelum kau bercerai...
...atau bertahan selama 10 tahun
sebelum kau bercerai?
Karena istriku selingkuh,
aku sekarang tahu makna dari...
"Kau tidak akan mengerti
kecuali kau mengalaminya."
Itulah alur cerita yang
sering ada di drama TV.
Dunia dipenuhi dengan kisah-kisah
orang yang saling selingkuh.
Tapi ketika aku mengalaminya sendiri...
...aku tidak bisa menjelaskannya.
Hanya itu yang bisa kupikirkan.
Tentang istriku dan bajingan itu...
Jadi, kau resmi bercerai hari ini?
Ya.
Aigoo.
Hei, orang seperti aku saja
bisa bertahan.
Jadi kenapa orang sepertimu
khawatir?
Aigoo.
Kenapa kau mengabaikanku lagi?
Kenapa kau marah?
Apa?
Apa lagi sekarang?
Kau bisa pukul belakang kepalaku?
Kau bilang perasaan rindu
terhadap seseorang...
...akan hilang begitu
kepala mereka dipukul.
Aku ingin mengakhiri
perasaan ini...
...jadi pukullah aku.
Sungguh menyedihkan.
Aku merasa sangat menyedihkan
karena penasaran...
...kenapa kau tidak memakai
sandal pemberianku...
♪ Tiada seorangpun yang sudi
memahami isi hatiku ♪
♪ Tiada seorang pun ♪
♪ Saat 'ku memejamkan mataku ♪
♪ 'Ku melihat diriku sendiri ♪
Dan aku merasa menyedihkan karena
keluyuran terus tiap malam.
Pulanglah kau.
Kenapa pula kau keluyuran?
Jadi, pukullah aku!
Agar aku bisa mengakhiri ini semua!
Kenapa?
Kau tidak mau aku
mengakhiri perasaan ini?
Kau menyukaiku?
Kau...
Kau.../
Kau apa?
Kau itu gila.
Ya, benar!
Aku memang gila!
Jadi pukullah kepalaku!
Agar aku bisa sadar!
Agar aku bisa sadar dan malu
karena menyukai orang sepertimu!
Pukullah, agar aku
bisa menghentikan perasaan ini.
Jika kau tidak memukulku, aku akan
mengira kau menyukaiku.
Maka aku akan memberitahu semua orang!
Kalau Park Dong Hoon
menyukai Lee Ji An!
♪ Akankah tiba hangatnya
mentari menyinariku? ♪
♪ 'Ku 'kan menjadi
diriku sendiri ♪
♪ Dan bintang 'kan bersinar selamanya ♪
♪ Itulah mimpi yang membuatku tak terlelap ♪
♪ Yang kuimpikan ♪
♪ Layaknya orang bodoh ♪
♪ Tak menyadari diriku tak
bisa menjadi apa adanya diriku ♪
♪ Dan saat mataku terbuka ♪
♪ Barulah 'ku tersadar ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Tentu saja mereka harus dipecat!
Jangan khawatir, mereka
akan segera dipecat.
Seandainya aku burung di langit...
...kurasa hidupku akan
mengalir seperti itu.
Kita bongkar saja semuanya.
Sudah kubilang jangan
sampai Yoon Hee tahu kalau aku tahu.
Apa sesulit
itukah permintaanku?
Beraninya kau sok berkuasa
padahal cuma seorang manajer?
Seharusnya kau bilang tidak!
Aku akan menginjak-injak dirimu.
Pas berangkat kerja besok...
...bilanglah ke semua orang kalau kau
akan memecatku.
Aku akan membiarkanmu keluar dari
perusahaan kalau masa kontrakmu habis.
Dan aku akan memastikan aku dengar
kabar kalau kau giat bekerja di perusahaan lain.
Itu karena aku senang ada orang seperti
itu di antara orang terdekatku.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me