English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Jadi pukullah aku!
Agar aku bisa sadar!
Jadi aku bisa sadar betapa gilanya
aku menyukai orang sepertimu!
Aku akan memberi semua orang kalau
Park Dong Hoon menyukai Lee Ji An!
Kenapa kau duduk di sana seperti itu?
Aku tadi habis telepon.
Apa ada masalah?
[Episode 11]
Pak, ini bahan buat rapat.
Aku saja yang kasih ke Manajer Park./
Sudah kubilang persiapkan itu.
Materinya akan kucetak sekarang./
Tolong diperiksa.
Kita butuh itu buat rapat./
Ya.
Kau sudah bilang ke yang
lain, kalau ruang rapat...
...mau kita pakai?/ Tim E
lagi di ruang rapat.
Kita bisa masuk kalau mereka sudah
selesai./ Suruh mereka cepat keluar.
Kerjaan kita banyak.
Mereka sudah selesai.
Kita sekarang bisa masuk.
Ya./
Aku bawa bahannya.
Manajer Park.
Ya?/
Rapat.
Ada kebocoran di gedung itu.
Kita bisa mengatasinya.
Pertama-tama...
Kalau disini, ini
baik-baik saja, tapi sendi-nya...
Periksa itu lagi./
Ya.
Siapa yang bertanggung jawab atas ini?/
Hyun Gyu.
Baiklah, aku saja./
Ini semua salah.
Semangatlah./
Ya.
Ya, 'kan?
Apa hubungan kalian?
Sampai mana hubungan kalian?
Kami akan melindungimu
walau kalian tidur bersama.
Jika ada lagi yang tak diketahui
kami, katakan saja.
Kalian saling SMS-an atau tidak?
Belikan aku makan. Ini Lee Ji An.
Kalau telepon?/
Lee Ji An-ssi! Lee Ji An-ssi!
Apa yang kau lakukan padanya setelah
kau tahu hidupnya yang berat...
...sebagai orang yang tinggal
satu kompleks denganmu?
Apa yang kau lakukan selain
tidak jadi memecatnya?
Kenapa kau memukuli dia? Kenapa kau
memukul anak malang itu? Kenapa? Kenapa?
Apa lagi yang kau lakukan selain mentraktir
makan dan mengantarnya pulang?
Jadi pukullah kepalaku!
Agar aku bisa sadar betapa gilanya
aku karena menyukai orang sepertimu!
Lagipula itu bukan masalah besar.
Manajer Park kita orang yang peduli...
...yang tidak memecat
karyawan wanita yang hidupnya berat.
Dia mentraktirnya makan
buat menyemangati wanita itu.
Jadi apa masalahnya?/
Tapi orang normal tak seperti itu.
Pasti ada yang terjadi di antara mereka.
Kenyataan dia memedulikannya,
itulah masalahnya!
Kenapa itu jadi masalah?
Bagaimana jika kita melaporkannya
pada Ketua Jang?
"Oh, ya. Ini masalah besar. Ada rumor
soal karyawan wanita..."
Dia pasti akan segera curiga.
Orang-orang pasti seperti itu!
Jadi, adakah sesuatu yang bisa meyakinkan
kalau tak ada yang terjadi?
Misalnya, "Dia itu lesbian."
Jangan pasang wajah seperti itu.
Nanti kau dikira memang menyukainya!
"Dia punya pacar. Mereka
sudah bertunangan."
Tapi itu lebih mencurigakan.
Apalagi?
Untungnya dia tidak cantik.
Kalau dia cantik, tamat sudah kita.
Dasar.
Mal ini adalah bangunan bermasalah
yang dipetakan oleh Manajer Park...
...dan ada masalah baru-baru ini juga.
Apa masalahnya?/
Penyewa toko di mal ini...
...mengeluhkan kalau
gedung mal-nya berguncang.
Cari tahu lebih lanjut./
Baik.
Kenapa kau mempekerjakannya?
Padahal dengar-dengar...,
...ada banyak pelamar
yang memenuhi syarat.
Sangat penting punya
insting yang tajam.
Jika Anda lihat CV mereka...
...kupikir daripada pelamar yang memperoleh
pengalaman tanpa mengetahui tujuannya...,
...aku lebih baik memilih pelamar yang
ahli pelari yang percaya diri.
Orang yang bisa melakukan apa saja./
Aish! Dasar!
Mana boleh kau bilang begitu!
Pihak pewawancara tidak mengerti!
Baik, oke, cari alasan lain saja.
Kenapa dia mempekerjakannya?
Kenapa dia mempekerjakannya?/
Bagaimana kalau kita memecatnya?
Itu 'kan cara termudah.
Tentu saja, kita akan memecatnya.
Tapi, kalau sekarang kita memecatnya...
...nanti mereka tahu
memang ada apa-apa di antara mereka.
Kalau kita pecat dia,
mereka akan diam saja?
Dan bagaimana kalau
wanita itu balas dendam...
...dan pura-pura jadi
orang yang dirugikan?
Maka tamatlah kita!
Kita tidak boleh memecatnya sampai kita
cari cara buat membungkam dia.
Kenapa pula kau mempekerjakan
wanita seperti itu?
Sekarang kita fokus
ke keluargamu.
Pasti tak ada masalah di keluarganya.
Dia dan istrinya punya anak
yang bersekolah di Amerika Serikat.
[Jung Hee Bar]
Aku akan berumur 50 tahun tahun depan. 50.
50.
Bukankah mengagetkan
seseorang tidak dapat...
...melakukan apa
pun sepanjang hidup mereka?
Tak ada yang kulakukan.
Aku tak ingat apa-apa.
Waktu zaman sekolah, aku
terus belajar...
...tapi yang bisa kuingat sekarang itu,
aku makan apa sebelum tidur.
Dan itulah yang kurasakan
saat ini.
Aku merasa seperti aku bekerja kera,
tapi aku tidak ingat apa-apa.
Tak ada apapun.
Mau kuingat berkali-kalipun,
tak ada apapun.
Aku cuma makan, buang air,
makan, buang air.
Selama 50 tahun terakhir, Korea
mengalami berbagai macam hal...,
...tapi yang dilakukan
Park Sang Hoon selama 50 tahun...
...cuma makan, buang air,
makan, buang air.
Aku cuma makan, buang air,
Kalau begitu, berhentilah
makan sama buang air!
Kau tak usah dengar
keluh kesahku. Kau pergi saja!
Kau duduk sana saja!
Kenapa dia seperti itu
terus seharian?
Tetaplah makan sama buang air.
Bukan itu maksudku...
Jadi...
Aku akan membuahkan hasil.
Aku butuh kenangan
yang luar biasa dan tak terlupakan.
Kurasa rasa kehampaanku berkurang kalau
aku punya kenangan.
Dengan begitu...
Kau ini selalu saja bolak-balik,
mood-ku jadi jelek gara-gara kau!
Padahal aku mau
bertekad ini!
Dengan begitu...
Bukannya kau mau tanya
apa rencanaku?
Apa? Memang apa rencanamu?
Tambah lagi?/
Tak perlu.
Makanlah sup-nya lagi.
Jung Hee.
Aku mau hidangan empedal.
Kenapa dia terus merokok?
Aku jadi takut.
Menurutku dia tidak merokok?
Kau tak mandi?
[Choi Yoo Ra]
Fighting.
Kalau dia tak suka mandi
saat umur 50...,
...mau jadi apa dia kalau
dia makin tua?
Ayo kita pindah ke rumah yang
ada kamar mandi yang lebih hangat.
Kalau begitu belikan aku
rumah seperti itu!
Kalian itu hidup dari uang Ibu!/
Makanya.
Kalau dia membuatku kesal,
aku tinggal memecatnya...
...dan mempekerjakan Ibu
sebagai gantinya.
Bersiaplah.
Baiklah, makan nanti Ibu akan mati
jatuh dari tangga.
Bu, maaf. Maksud perkataanku
bukan begitu.
Kau sepertinya tidak minum-minum.
Jadi kau tadi darimana?
Aku dari tempatnya si Jung Hee.
Kenapa kau kesana
kalau tidak minum-minum?
Lagipula apa gunanya pulang
lebih cepat?
Aku selalu pulang telat karena aku tahu
kau pasti minum-minum sama kakak dan adikmu.
Benar juga, kenapa kau
berpikiran begitu.
Tapi aku tidak tahu
apa sebenarnya.
Aku bilang begini,
bukannya mau berdebat denganmu.
Mulai sekarang, aku akan bertemu
dengan mereka dua kali seminggu.
Termasuk klub sepakbola?
Tidak?
Tidak.
Bukan cuma
kami bertiga saja.
Semua teman masa kecilku
juga sering ke tempatnya Jung Hee.
Aku tahu. Pergi saja. Aneh
kalau kau tiba-tiba tak datang kesana.
Tak apa. Kau boleh pergi.
Semua orang yang kaupedulikan 'kan
semuanya pada kumpul di tempatnya Jung Hee.
Aku tak bermaksud
bicara begitu.
Maaf.
Hubungilah aku.
Siapa yang peduli jika mereka
tahu kita saling bertemu?
Dong Hoon sudah tahu
hubungan kita...
...jadi apa masalahnya kalau
kita bertemu lagi?
Ini bukan karena dia. Itu
karena Direktur Eksekutif Wang.
Aku akan memberitahu mereka kalau kita
kebetulan saling bertemu di hotel itu...
...jadi ingatlah itu.
Kau sungguh ingin
meminta bantuanku?
Ini juga keinginan Dong Hoon Sunbae.
Tidak ada gunanya
kalau orang tahu.
Menurutmu, sampai kapan aku
akan mampu seperti ini?
Sampai kapan menurutmu aku
bisa bertingkah tanpa malu seperti ini...
...di depan seseorang yang kuselingkuhi?
Aku memaksakannya.
Aku memaksakan tetap berpegang pada
perasaan yang ingin menghilang,
Sungguh kasihan perasaanmu itu.
Jika aku jadi kau, aku akan
membiarkan perasaanmu itu menghilang.
Jangan terlalu kecapekan.
Minggir./
Oh, kau sudah datang.
Senang sekali melihatmu.
Aku iri sama udara
disini.
Sepertinya hidupmu baik-baik saja.
Kau mau jadi biksu juga?
Bukannya ada batasan usia?/
Batasnya 50 tahun.
Jadi pertimbangkan baik-baik, ya.
Oh, selamat datang.
Lama tidak bertemu.
Kabar kalian baik?
Ya, baik./
Silakan duduk.
Anda ingin teh apa?/
Aku tadi sudah minum.
Lagipula sebentar lagi kami mau
pergi, jadi tak usah buatkan teh.
Sepertinya kalian lebih baik
daripada yang kulihat terakhir kalinya.
Ini. Ponsel Anda aman.
Tidak ada alat penyadap
atau kamera tersembunyi.
Pokoknya jangan klik
yang aneh-aneh.
Jangan pinjamkan ponsel
Anda pada siapa pun.
Karena cuma butuh satu menit
buat memasang penyadap.
Tapi kalau aku yang melakukannya,
cuma 10 detik.
Terima kasih./
Ya.
Mal itu berguncang lagi pada
hari Senin sehingga tim 119 turun tangan.
Tapi kenapa tak ada berita
itu di TV?
Sepertinya perwakilan perusahaan
disuruh mengurus soal itu.
Itulah masalah negara ini.
Park Dong Hoon dimana?/
Dia izin hari ini.
Berarti perasaannya sudah
muak.
Dia mungkin merasa frustrasi karena
kartu dia ada di kita.
Kenapa Park Dong Hoon
tidak masuk kerja?
Dia pergi ke kelenteng
buat menemui temannya.
Kenapa?/
Karena aksiku padanya.
Aku sudah menyatakan ke dia
aku menyukainya.
Terus?
Aku dipukul.
Tinggal satu minggu
sebelum penyisihan....,
...dia menghabiskan waktunya
di hotel mempersiapkan wawancara.
Dia tidak punya waktu buat makan bersamaku,
jadi aku tidak punya pilihan lain lagi.
Nyalakan rekamannya.
Nyalakan. Pasti masih
kausimpan rekamannya.
Bisa kau pukul kepalaku?
Kau bilang perasaan rindu bisa
hilang jika kepala dipukul.
Aku ingin mengakhiri perasaan ini.
Jadi pukullah aku.
Sungguh menyedihkan.
Aku merasa menyedihkan kenapa kau
tidak memakai sandal pemberianku...
...dan aku merasa menyedihkan
keluyuran terus tiap malam.
Pulanglah kau. Kenapa
pula kau keluyuran?
Jadi pukullah aku.
Agar ini bisa berakhir.
Kenapa? Kau tak ingin
aku mengakhiri perasaan ini?
Apa kau menyukaiku?
Kau... kau...
Kau apa?
Kau itu gila.
Ya, benar. Aku memang gila!
Jadi pukullah kepalaku!
Agar aku sadar!
Agar aku bisa sadar betapa gilanya
aku menyukai orang sepertimu!
Pukullah. Kalau tidak, aku akan
mengira kau menyukaiku.
Maka aku akan memberitahu semua orang
kalau Park Dong Hoon menyukai Lee Ji An!
Aneh.
Kenapa banyak wanita
menyukai Park Dong Hoon?
Padahal dari sudut pandang pria,
dia tak ada apa-apanya.
Kenapa kau menyukainya?
Aku mau dengar alasanmu.
Aku bertanya karena aku penasaran.
Kenapa kau menyukainya?
Karena aku ingin menghancurkannya.
Kapanpun aku...
...melihat orang yang baik,
aku ingin menendang mereka...
...dan membuat mereka menangis.
Aku tidak punya perasaan
terhadap orang jahat sepertimu...
...tapi orang baik malah...
...membuatku ingin menghancurkan mereka.
Mungkin aku ingin mengubah dia
menjadi orang sepertiku.
Haruskah aku tidur dengan Park Dong Hoon?
Kita tidak punya banyak waktu.
Bukankah cuma itu pilihan kita?
Apa Park Dong Hoon mau tidur denganmu?
Mau, kalau aku membuatnya overdosis.
Silakan, kalau begitu.
Mari kita lihat apa kau mampu
melakukannya.
Kalau tak ada aku, kau bagaimana?
Kenapa pula biksu kerja
begini?
Biksu melakukan segala macam hal.
Semuanya mulai dari renovasi jalan
sampai memotong kayu.
Aku bahkan mengendarai forklift.
Aku juga menggali lubang. Beritahu aku,
kalau kau butuh melubangi jalan.
Kurasa itu bukan penyakit.
Aku sampai cemas karena kau datang karena
kau mengidap penyakit yang mematikan.
Mari kita hidup panjang umur.
Kau tak kesepian?
Kesepian? Sudah kubilang,
banyak orang disini.
Padahal dengan kualitasmu,
kau bisa melakukan apa saja.
Berhenti bahas itu.
Aku muak mendengarnya.
Kau apa kabar?
Hidupku sial, sampai kehidupanku
selanjutnya.
Aku tidak tahu mau
hidup bagaimana lagi.
Kau rupanya sudah hilang
harapan lebih cepat dari dugaanku.
Kukira hidupmu sudah kacau
kalau umurmu 60.
Kaulah alasan terbesar kenapa aku
jadi biksu dan datang ke sini.
"Yang terbaik yang bisa kulakukan
adalah berubah menjadi Park Dong Hoon."
"Anak itu sangat rajin..."
"Dia mungkin bisa
jadi panutan yang baik."
"Tapi akhirnya, dia merasa
terkhianati oleh hidup ini."
Kukira, jika aku mengorbankan diriku...,
...hidup pasti akan
lancar-lancar saja.
Apa maksudmu itu?
Memangnya kau siapa,
bisa berkorban begitu?
Kau pasti menganggapnya perbuatanmu itu
pengorbanan karena kau bekerja keras...
...namun hasilnya tak ada,
dan kau juga tak bahagia.
Kenapa tidak sekalian kasihtahu
Ji Seok kalau kau berkorban untuknya?
Dia pasti akan mengutukmu.
Bayangkan bagaimana perasaan anakmu.
Siapa orang yang mau
lihat kau berkorban?
Anak atau orang tua mana yang menginginkan
orang yang disayanginya berkorban?
Tapi aku suka bagaimana kau
merasionalisasi kehidupan kacaumu.
Tapi semua orang begitu.
Kalau begitu, coba kau suruh
Ji Seok hidup seperti itu juga.
Bukankah itu membuatmu marah?
Kenapa kau menekankan diri sendiri
untuk menjalani kehidupan...
...yang tidak kau inginkan pada Ji Seok?
Kau harusnya bahagia dulu.
Jangan pakai kata "pengorbanan" lagi.
Entah masalah apa yang
dihadapi Sang Hoon dan Ki Hoon...,
...ibumu pasti tidak merasa
sedih pada mereka.
Aku mungkin sudah mendengar
ibumu memarahi mereka berdua..
...tapi aku belum pernah melihatnya
sedih karena mereka.
Dia hanya mengkhawatirkanmu,
dan kau hidup dengan baik.
Ibumu tahu Sang Hoon dan
Ki Hoon akan baik-baik saja...
...dan hidup tanpa rasa malu,
apapun yang terjadi pada mereka.
Tetaplah percaya diri
dan fokuslah pada diri sendiri.
Kau berhak begitu.
Beratnya.
Aigoo.
Si Dong Hoon mau datang?/
Mungkin.
Aku sudah SMS dia.
Enak.
[Choi Yoo Ra]
[Dia masih marah padamu?]
[Jika terlalu sulit, hubungi aku.]
[Kau masih syuting?]
Jung Hee Noona mentraktir kita
siput hari ini.
Kancinglah dulu sebelum keluar!
Jangan begitu di jalan-jalan!
Berhenti memarahiku, sialan!
Aku keluar karena kau membunyikan klakson!
Kau lihat wanita itu menatapmu?
Tolong jangan main ponsel.
Terus aku harus apa?/
Bersihkan ruangan ini.
Memangnya aku Cinderella, apa?
Kenapa harus menyusahkanku?
Kau tak lihat apa
yang harus dibersihkan?
Sudah kuperingatkan kau,
hentikan tingkahmu.
[Pelanggan setia, Anda berhak mendapatkan
pinjaman 30 juta won dengan bunga rendah.]
[Choi Yoo Ra]
Aku lagi bersih-bersih sekarang!
Dong Hoon.
Gila kau. Lepas.
Ayo kita bahagia, kawan./
Lepas.
Ini bukan masalah besar.
Itu bukan masalah besar.
Ayo kita makan. Makanlah selagi hangat.
Itu saja yang kutemukan dari
pihak pengawasan internal.
Aku belum bisa fokus main game
gara-gara itu.
Aku juga merasa cemas sekarang.
Kubilang tidak ada yang penting.
Mereka belum menemukan foto kalian.
Mereka mungkin akan menggunakannya
kalau waktunya sudah tepat.
Kau harus hentikan ini.
CEO itu pasti akan tahu cepat atau lambat.
Karena nenekmu sudah aman,
kau berhentilah kerja disana.
Orang-orang kaya itu tidak akan
mengejarmu demi 10 juta won.
Jangan khawatir. Sebentar lagi juga,
aku akan dipecat.
Cari tahu lebih lanjut lagi.
Makanlah yang banyak.
Tutup barnya. Ini semua untuk kita.
Enak sekali.
Kau pasti punya banyak uang.
Kau selalu traktir kami.
Karena kalianlah,
aku tak tega menutup usahaku.
Bukan itu sekarang masalahnya.
Kau harus beli rumah.
Aku lebih baik cari pria saja.
Kau belum menyerah juga?/
Aku takkan pernah menyerah.
Minumlah lagi.
Hei, aku tidak bisa berhenti makan.
Rasanya luar biasa./
Sungguh enak.
Sayang sekali./
Makan itu.
Kau ambil itu lagi?
Memangnya kau sudah tua?
Kau ini sudah gila, ya?
Jika kau merindukannya, temui dia,
bukannya memarahiku!
Memangnya aku disini buat
menerima kekesalanmu?
Siapa yang tahu nomor Choi Yoo Ra? Suruh
dia temui orang ini. Aku tak tahan lagi.
Apaan maksudmu?
Kau selalu suruh orang
mengatakan perasaannya...,
...tapi kenapa kau tidak
memberitahunya bagaimana...
...perasaanmu daripada
melampiaskannya padaku?
Kau memarahiku karena menjatuhkan
makanan, berdiri diam, dan duduk.
Kau memarahiku terus./
Dasar.
Makanya kau dibentak terus!
Kau bahkan tak tahu apa masalahmu!
Memangnya apa masalahku
sampai aku dibentak olehmu?
Setiap kali kita sibuk, kau membuatku
menepi karena kau harus pipis...
...tapi kemudian kau memarahiku karena
aku menepikan mobil di sembarang tempat!
Jadi aku harus pipis di
mana pun kau menepikan mobil?
Dia selalu memarahiku
karena aku main ponsel...
...tapi dia selalu melihat
ponselnya lebih dari 12 kali tiap malam.
Dia melihat ponsel sambil mengemudi, terus
melihat lagi, kalau pesannya sudah dibaca...
...dan dia memeriksanya lagi dan lagi.
Dia ini pasien sakit jiwa.
Dasar kau!
Terus ketika Yoo Ra balas pesan...
Dia langsung bicara,
"Dia balas."
Makanya kau harus baik-baik sama
dia saat dia datang kesini waktu itu.
Jangan hancurkan hidupnya dengan
memarahinya seperti kau memarahiku.
Apa kau harus mempermalukanku
di depan banyak orang?
Kau sendiri? Apa kau harus membentakku
Aku tidak peduli siapa yang menang.
Apaan ini? Lihat itu?
Dia mau menangis.
Berarti aku win (menang). Win.
Dasar!
Hei!
Lihatlah dia. Makan saja
makanan kita.
Aku sudah di rumah sekarang.
Aku mau tidur.
Aku lelah.
Pergilah! Jika kau merindukannya, pergilah!
Jika kita tidak bisa
berhenti memikirkannya...,
...bayangkan bagaimana
perasaannya Ki Hoon.
Taksi! Taksi!
Aku juga ingin menemuinya.
Ya. Aku juga.
Terima kasih.
Maaf.
Nanti kubersihkan kalau
aku sudah tidur.
Aku hanya tak suka
pegang muntahanku.
Apa kata sutradara kali ini?
Dia bilang apa?
Seperti biasa.
"Bukan seperti ini. Tapi seperti itu."
"Bukan seperti itu. Tapi seperti ini."
Setiap hari, dia selalu kesal.
Aku benci bangun pagi-pagi.
Aku ingin menghilang.
Aku jadi keriput lagi.
Apakah dunia akan
berakhir dalam waktu dekat?
Aku terlalu malu kalau
melarikan diri sendirian...
...jadi kita semua harus mati bersama.
Kenapa Namsan itu
bukan gunung berapi?
Padahal kalau gunung, kuharap
itu akan meletus.
Aku mencintaimu.
Kalau seperti ini, aku
tidak kembali seperti diriku yang dulu.
Ya./
Dong Hoon. Kau dimana?
Hyung sendiri?
Aku di barnya Jung Hee.
Kau tak baca pesanku?
Sudah.
Terus kenapa kau tak kesini?
Kau dimana?
Dong Hoon lagi potong rambut.
Kau lagi di tukang pangkas rambut?
Sampingmu siapa?
Ini Sang Won.
Kabarmu baik?
Ya. Sebentar, ya. Aku--
Sini.
Sebent--/
Sinikan.
Kau dimana?
Kusuruh kau datang hari ini.
Aku traktir siput.
Ibumu juga bantu aku masak ini.
Kau harus memakannya.
Kau tak bisa datang?
Kenapa tak jawab?
Ya./
Kau dimana?
Aku kerjanya cukup
jauh hari ini.
Sepertinya aku tak
bisa datang kesana.
Tapi tetap datanglah nanti.
Baiklah. Kalau kerjaku selesai,
kuusahakan kesana.
Ya.
Hati-hati di jalan./
Sering-seringlah kunjungi aku.
Dah./
Duluanlah.
Aku datang!/
Kau terlambat!
Sini!/
Kami tambah soju!
Ya!
Kami daritadi menunggumu.
Hei, ini siputnya.
Hei, enaknya.
[Jung Hee Bar]
Jangan lupa bawa pulang
siputnya buat si Yoon Hee.
Suruh dia menumisnya pakai
minyak wijen kalau dia mau.
Aku juga sudah membungkusnya
buat Ki Hoon.
Kenapa pula kau membuatnya menangis?
Kau tak potong rambut rupanya!
Rambutmu masih sama!
Kukira kau ke pangkas rambut!
Hei.
Aigoo. Aku capek./
Ya, duduklah.
Kalau sudah minum, pasti tak capek./
Betul. Ini nikmat sekali.
Hei, kasih ke Jung Hee juga.
Ya. Hei, Jung Hee./
Aku juga mau.
Enak.
Hei, minumlah sesukamu hari ini.
Hei, makan yang banyak.
Aku tidak bisa berhenti
minum karena makanan ini.
Pura-puralah seolah aku tidak
tahu dan putuslah baik-baik.
Sampai kapan aku harus
bertingkah tak tahu malu begini...
...di depan orang
yang kuselingkuhi?
Saat Yoon Hee tahu kalau
aku sudah tahu...
...tamat kau.
Jangan pakai kata "pengorbanan" lagi.
Kau harusnya bahagia dulu.
Percaya dirilah
dan fokuslah pada diri sendiri.
Kau berhak begitu.
Tunggu sebentar.
Kau tak bisa dengar
kata orang, ya?
"Pastikan Yoon Hee jangan sampai
tahu aku sudah tahu."
Sesulit itukah permintaanku?
Aku tidak memberitahunya. Yoon Hee
tahu sendiri dan bertanya padaku...
...apa kau tahu soal
telepon umum itu.
Kau seharusnya bilang tidak!
Jadi kau memberitahunya
kalau aku tahu soal telepon itu?
Aku mengorbankan semuanya untuk
mencegah agar aku tak bilang ke Ketua Jang.
Tapi kau langsung memberitahunya
karena dia bertanya?
Kau itu tak mau dengar apa kata orang.
Bangsat ini tak mau dengar.
Kau pasti cuek sama perkataan
orang, 'kan?
Tolong berikan kuncinya.
Terserahlah.
Aku akan menghancurkanmu.
Kunci.
Kau harus mati di tanganku.
Dengar, ya.
Bongkar saja semuanya pada mereka.
Malah itu cara termudah.
Bukan main.
Bisa-bisanya manajer menerobos
masuk ke ruang CEO dan cari ribut?
Hei, bangsat!
Bersainglah secara sehat.
Jangan mencoba mencari-cari
hal yang jelek padaku.
Memang foto itu mau kalian apakan?
Aku cuma teman kuliahnya
istri Manajer Park.
Memangnya aku tidak boleh
berbicara dengan teman kuliahku?
Kami kebetulan ketemu,
jadi kami bicara selama 10 menit.
Jadi orang suruhan kalian memfoto kami,
dan membuatnya mencurigakan...
...sampai-sampai dia ini masuk
ruanganku dan mulai cari ribut?
Kau harusnya menduga ini terjadi
saat kau meninjuku.
Kau tak berpikir sampai situ, 'kan?
Kita lihat saja siapa nanti
yang menang.
Kalau seperti itu, nanti saat
kau kalau, kau yang malu sendiri.
Bukan apa-apa. Kembalilah bekerja.
Kalian tak pergi?/
Ya.
Rusak alatnya?/
Pakai punyaku saja.
Terima kasih.
Kalau begitu, kami pergi dulu./
Ya.
Kami pamit.
Siapa yang menyuruh orang
membuntuti Do Joon Young?
Bukan aku./
Aku juga bukan.
Do Joon Young, si bangsat itu.
Nanti aku ketemu kau./
Apa ini ulahmu?
Ya! Anggap saja begitu!
Sandalku mana?
Sandalku kauapakan?
Aku malu, jadi sandalnya
kubuang.
Aku tersadar ketika kau memukulku.
Jadi kau membuangnya? Apa aku tidak
cukup baik buat menerima sandal darimu?
Apa aku memperlakukanmu seperti itu?/
Memangnya kau mau pakai sandalnya?
Dengar baik-baik.
Pas kerja besok, pecatlah
aku di depan semua orang.
Katakan aku telah menggodamu
dan bukan hanya kali pertama saja.
Katakanlah itu di depan semua orang.
Katakanlah kau sudah memperingatkanku
setelah aku mencoba menciummu...
...tapi aku salah mengartikan rasa ibamu
dan aku malah tambah menggodamu.
Katakan semuanya pada mereka.
Karena aku takkan mengatakan apapun.
Karena memang begitu
kenyataannya.
Sungguh tak nyaman bekerja
di satu kantor yang sama...
...dan sepertinya perusahaan ingin
menyingkirkanku, jadi pecatlah aku.
Karena tak ada yang perlu kutakutkan./
Aku tidak mau memecatmu!
Aku terlalu tua memecatmu
karena kau menyukaiku...
...dan aku muak memikirkan
aku akan memecatmu...
...dan mengabaikanmu
ketika kita berpapasan di jalan.
Banyak orang yang
tak nyaman kuhadapi.
Jadi aku tidak mau,
kau juga jadi orang yang kuhindari.
Aku tak bisa, karena aku
merasa kasihan pada diri...
...sendiri karena menghadapi
orang-orang seperti itu.
Juga, walau aku tidak berbicara
dengan satu orang tertentu saat aku sekolah...
...tapi ketika bertemu orang tuanya dan
mengobrol, kami bukan orang asing lagi.
Begitulah aku.
Aku akan datang melayat nenekmu, jadi
sebaiknya kau juga datang melayat ibuku.
Jadi, hentikan tingkahmu.
Jangan merajuk karena hal itu.
Aku akan memperlakukanmu sama
seperti Kadiv Song dan Asisten Kim...,
...jadi perlakukanlah aku juga seperti itu.
Dan baik-baiklah sama orang.
Bukankah sudah dasarnya
memperlakukan orang...
...dengan baik? Kenapa kau
bertingkah seperti itu?
Apa ada orang yang berbuat dosa yang
tak bisa dimaafkan terhadapmu?
Aku tahu karyawan lain tidak
memperlakukanmu dengan baik.
Aku akan memastikan
mereka akan berubah, jadi...
...berperilakukah lebih
baik mulai sekarang.
Aku akan melihatmu
menyelesaikan masa kontrakmu...
...dan aku akan mendengar kabar kau
bekerja keras di perusahaan lain.
Dan kemudian, 10 atau 20 tahun
kita bertemu lagi...
...aku akan menyambutmu
dengan hangat.
Aku tidak akan menghindarimu
karena aku merasa tidak nyaman.
Aku akan menghadapimu
dengan senyuman.
Begitu saja.
Kumohon.
Kita begitu saja.
Belikan aku sandal lagi.
Ya.
Kau makan di luar hari ini?
Tidak, aku sebentar lagi pulang.
Terima kasih.
Kau mau minum?
Sayang./
Mereka kalah.
Baiklah.
Orang ini dan Lee Ji An saling
mengenal sejak masih kecil...
...tapi Lee Ji An membunuh ayahnya.
Aku tak tahu cerita
lengkapnya.
Aku dulu menangkap ayahnya berkali-kali,
dan ketika aku tahu ayahnya ditusuk...
...kukira memang itu
sudah jadi risiko dia jadi rentenir...
Tapi...
Putranya juga bukan
orang biasa.
Kau bisa membayar hutangmu kalau ini
semua dijual! Apaan kau ini?
Jangan cari-cari alasan.
Bayar utangmu, Ahjussi!
Ayo kita bicara baik-baik
di kantor polisi!
Korea memang negara yang hebat!
Kalian bahkan melindungi orang
yang mengambil uang orang lain.
Dia datang mencariku.
Dia bertanya padaku kenapa aku mencari tahu
tentang Park Dong Hoon.
Dan ternyata Lee Ji An sudah
bayar lunas utangnya.
Yoo Ra!/
Kau datang?
Duduk sini.
Sepertinya kau tadi
sudah minum.
Ya.
Kasih dia./
Yoo Ra-ssi.
Baguslah.
Kau jago juga minumnya.
Dia sama jagonya seperti kita.
Aku sangat iri sama
semua orang di sini.
Sangat iri.
Karena semuanya
sudah berakhir bagi kalian.
Aku juga ingin semuanya
berakhir bagiku.
Entah aku berhasil atau tidak,
aku ingin ini semua berakhir.
Ini belum berakhir buatku. Aku masih
punya dua anak yang belum menikah.
Mereka bisa urus itu sendiri.
Itu 'kan hidup mereka.
Hidup mereka juga hidupku.
Maksudnya hidupmu lebih
berat daripada aku?
Maaf.
Kalau hidup yang paling berat,
aku juaranya.
Kau mau battle (tanding) denganku?
Boleh./
Ya, bertandinglah.
Bertandinglah.
Ayo./
Bersulang.
Lagi.
Ayo!
Kalau soal gagal,
aku juaranya.
Betul.
Manisnya.
Kita semua terkadang
harus jatuh.
Tak apa.
Yang penting, kau
harus mandi.
Itu artinya kau sadar.
Darah ini darimana?
Tak apa.
Jika kau bisa cuci baju,
itu artinya kau masih sadar.
Jika kau bisa cuci baju
yang kau kenakan hari itu...
...berarti kau masih baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Kau masih sadar.
Aku sudah mencuci.
Aigoo.
Dalamanku juga.
Aku...
...tugas harianku
sudah kukerjakan.
Aku belum sepenuhnya hilang akal.
Hidupku masih normal.
Sekarang aku akan
tidur seperti mayat.
Biarkan saja.
Nanti aku yang bersihkan.
Ambil sarung tangan disitu.
[Tiket Parkir Hotel]
Kau tak perlu bawa
mobil hari ini, bukan?
Biar kucuci mobilnya.
Karena kalau nanti-nanti,
tempat cuci mobil pasti ramai.
Kerjalah. Aku saja
yang bersih-bersih.
Kau 'kan sibuk.
Ini masuk ke freezer?
Sayang, aku minta maaf.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku salah!
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa harus dia? Kenapa, kenapa, kenapa?
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Teganya kau begitu sama dia?
Teganya kau?
Nice one! Nice one!
Shoot!
Hei, pelan-pelan!
Stop!
Kenapa kau begitu?/
Aku tadi tak lihat.
Stop!
Ya!
Nice shot
Kabar dia baik?
Teganya kau begitu sama dia?
Teganya kau?
Tak kelihatan!
Nice!
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa, kenapa, kenapa?
Kau itu ibunya Ji Seok.
Kau itu ibunya.
Setelah kau selingkuh
dengan bajingan itu...
...sama saja itu
artinya aku mati.
Karena menurutmu tidak masalah
aku diperlakukan seperti itu.
Itu artinya kau berkata
aku tidak berharga...
...dan aku seharusnya mati saja.
♪ Karena 'ku seorang diri di
dunia yang besar ini ♪
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ya. Dia baik-baik saja.
Dia juga bertanya kabar Nenek.
Dia selalu mentraktirku makan...
...dan dia banyak membantu
kerjaanku.
Kurasa dia sebentar lagi
naik jabatan.
♪ Dan saat mataku terbuka ♪
♪ Barulah 'ku tersadar ♪
Tapi kenapa kau menangis?
Karena aku senang.
Karena aku dekat dengan
orang seperti dia.
Aku senang.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Aku tidak tahu cara mengakhirinya.
Aku tidak tahu caranya.
Jika kita tidak bertindak sejauh itu,
sudah jelas apa yang akan terjadi.
Akulah yang termuda. Tapi
menurutku itu tidak masalah.
Pihak pengawasan internal
sudah punya fotomu dan Park Dong Hoon.
Jika kau memberi tahu mereka
segalanya, tamatlah kau.
Rumor sudah menyebar.
Jadi harus bagaimana?
Itulah perasaan terhangat yang pernah
kurasakan selama 21 tahun hidupku.
Terima kasih.
Kami tengah merencanakan
mengubah pewawancaranya.
Aku akan mengundurkan diri setelah aku
melihat Park Dong Hoon menyingkirkanmu.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me