English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Kenapa kau melakukannya? Kenapa
kau melakukannya? Kenapa, kenapa?
Tanganmu kenapa?
Luka, waktu aku kerja.
Kau itu ibunya Ji Seok.
Kau itu ibunya.
Ki Hoon.
Giliran siapa yang cuci piring?
Hari ini hari ke-64.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa harus dia? Kenapa, kenapa?
Katakan saja aku punya kekurangan.
Katakan saja begitu...
...meskipun aku berusaha yang terbaik.
Baik.
Katakanlah kau ingin bercerai.
Tapi teganya kau menyelingkuhiku?
Apa standarmu serendah itu?
Apa kau sebodoh itu?
Kau pikir bakal lebih mudah menceraikanku
jika kau berselingkuh dengannya...,
...seandainya aku dipecat, dan
aku menjadi tunawisma?
Kau pikir kau bisa bersama dengannya?
Terus nasib Ji Seok bagaimana?
Jika Ji Seok penting bagimu,
kau harusnya tak melakukannya.
Aku minta maaf./
Jika kau memikirkan anak kita...,
...kau pasti takkan tega
menghancurkan ayahnya seperti ini.
Teganya kau...
Kenapa, kenapa?
Bu, ini buat ramennya.
Taruh di sana./
Ya.
Kau mencuci itu juga?
Tambah sabunnya.
Pakai air panas juga.
Kenapa kau tidak pakai sarung tangan?
Tanganmu nanti tergores.
Tak bisakah aku mencuci piring
terserah aku bagaimana caranya?
Tidak. Ibumu nanti memarahiku.
Jadi sabunnya harus berapa
banyak yang kutambahkan?
Tujuh gram cukup?
Kukira kau akan marah pas pulang
kerja, lihat rumah berantakan.
Jadi aku mencuci baju dan membersihkan
rumah sepulang kerja.
Tapi sesampainya kau di rumah, kau
langsung mempelajari berkas klienmu...,
...jadi aku tidak bisa membesarkan volume
TV karena aku tidak ingin mengganggumu.
Kapanpun kau menginginkan sesuatu,
aku selalu membelikannya buatmu.
Dan saat kau bilang kau
mau dinas, aku percaya sama kau.
"Kurasa dia sibuk belakangan ini..."
Tapi aku tidak tahu ternyata kau
selingkuh dengannya.
Goresan yang bagus sekali.
Berhentilah membuat mobilnya tergores.
Aku sedih. Mobil itu dulu kesayanganku.
Mobil itu malah kuperlakukan
lebih baik.
Kau dulu pasti memarkir mobil
itu di sembarang tempat, 'kan?
Tapi aku memarkirnya di samping
mobil yang cantik tiap malam.
"Bersenang-senanglah. Jangan
bertindak hal bodoh."
Jika kau memarkirnya di
samping mobil yang cantik...,
...besok paginya, pasti mobil
itu kelihatan beda.
Dan setelah kau menyalakan kunci kontak...
Mobil itu langsung semangat./
Memangnya mobil itu laki-laki?
Memangnya itu mirip perempuan?
Kau bahkan tak tahu jenis kelaminnya?
Kau tak bisa merasakan sifat maskulinnya?
Itu baru yang namanya
mobil laki-laki.
Aku takkan memakirkan
mobilku di samping mobil...
...yang seperti itu.
Nanti mobilku minder.
Kaulah orang pertamaku, prioritasku.
Kau selalu mengungkit hal itu.
Kenapa itu hal penting?/
Tentu penting.
Jika kau orang pertama
bagiku, maka aku juga harus...
...menjadi yang pertama bagimu.
Cinta bukan urutan kedua.
Kalau aku urutan kedua bagimu,
apa itu artinya cinta?
Apa aku urutan kedua
bagimu?
Kau selalu bahas mau
beli mobil besar.
Kau ingin beli mobil besar, biar kau bisa
ajak jalan-jalan keluarga besarmu.
Kenapa keluarga yang berisikan 3 orang
harus beli mobil sembilan kursi?
Setiap kali aku tanya kau dimana,
kau pasti makan sama keluargamu.
Bisa-bisanya kau bilang kau
makan dengan keluargamu?
Padahal aku tak ikut makan juga.
Aku tak ikut makan.
Aku pergi ke rumah ibumu buat masak
kimchi setelah aku melahirkan.
Aku tahu kau paling senang kalau
aku dekat dengan ibumu.
Jika aku
memperlakukan ibumu dengan baik..
...kukira kau pasti memihakku
suatu hari nanti.
Kita tidak kasih uang ke
ibuku...
...tapi kita kasih uang 30 juta won
ke ibumu buat pindah rumah.
Aku ingin agar kau sangat mencintaiku...
...sampai-sampai aku berperilaku baik
pada ibu dan kerabat-kerabatmu.
Tapi tidak pernah sekalipun
kau memihakku.
Ayo berangkat./
Santai saja.
Kalau kita menang, kita harus
main lagi minggu depan.
Kau berambisi lagi buat
main minggu depan.
Kalau kita masuk semifinal,
kita nanti tanding di Pulau Jeju.
Aku saja yang bayar. Kita harus rajin
main sebulan biar masuk semifinal.
Aku benci kompleks ini.
Dan aku benci semua orang
yang bergaul denganmu.
Aku sudah kirim alamatnya di obrolan
grup kita.
Ayo./
Dah.
Jangan berkelahi.
Ki Hoon-lah yang perlu
menahan diri.
Tak usah. Kau naik mobil lain saja.
Nanti mobilnya tergores lagi.
Hyung, masuklah./
Sampai jumpa.
Ayo./
Masuklah.
Ini tidak adil, karena
orang-orang tidak tahu.
Mereka tidak tahu betapa
kesepiannya aku karenamu.
Kau bertengkar sama Kakak Ipar?
Bertengkar apaan.
Hari ini aku takkan bertengkar
dan berkelahi.
Aku harus berkelahi sama
orang lain hari ini.
Aku akan mengumpulkan semua amarahku
dan melampiaskannya pada bajingan itu.
Kau belum pernah dengar
makian jahatku, 'kan?
Aku pasti sangat seksi
saat nanti mengatakannya.
Kata-kata yang
keluar seperti seni.
Kau takkan pernah dengar
makian jahat di tempat manapun.
Dan semua perkataanku akan
keluar dari mulutku secara berirama.
Ingat itu.
Tapi, jika aku
hilang kendali...
...sebelum saatnya, pasti nanti
aku tak berhasil memaki dia.
Karena itu, kapanpun aku
harus membabi buta sama orang...
...aku harus memikirkannya
seharian.
Besok, aku akan menghancurkan orang
yang menghajarmu.
Kau ada masalah apa?
Nyetir sajalah kau.
Kau tak mau cerita?/
Memangnya aku adikmu, apa?
Sungguh, aku belum pernah
dengar kau memanggilku, "Ki Hoon-AAA"...
...seperti itu lagi padaku.
Seolah-olah kau akan segera mati.
Masalah apa sebenarnya? Tanganmu
luka semua.
Apa aku harus cerita semua
masalah kerjaku sama kau?
Memangnya masalah besar apa
buat menjadi direktur?
Baiklah! Aku akan percaya, kalau
itu masalah kerjaan.
[Kurasa akhirnya aku bisa beristirahat
dengan tenang saat nanti ku menutup mata]
[Aku sudah tenang sekarang karena
orang sebaikmu ada di sisi Ji An.]
[Turnamen Sepak Bola Kabupaten Gwanak]
Aku sudah buat keputusan.
"Kita harus pindah dari sini."
"Pasti semuanya akan berubah kalau
kita pindah ke daerah lain."
Tapi tiap kali aku melihatmu diam
saja saat aku bahas mau pindah rumah...
...aku mulai menyerah.
"Tak ada lagi yang bisa kulakukan
lagi buat mengubah orang ini."
Aku sadar perkataanku ini
tak bisa dimaafkan.
Aku sadar aku orang jahat
atas perbuatanku
Setelah aku tahu, rupanya
kau sudah tahu...
...aku serasa ingin mati.
Aku tidak percaya
akan perbuatanku sendiri.
Aku ingin mati karena aku
membenci diriku sendiri...
...dan karena aku merasa
sangat menyesal padamu.
Oper sini!
Tidak!/
Pass!
Hei!
Kenapa kalian kelihatan capek sekali?
Minum ini.
Apa ini?/
Itu bagus buat badanmu.
Bagus buat badanku?
Aku suka rasanya./
Nah.
Hei, bangunkan Dong Hoon./
Ya. Aku saja.
Dong Hoon, bangunlah.
Sekarang giliran kita.
Aku tahu apa yang paling kau takutkan...
...dan apa yang ingin kau hindari.
Kau tidak berusaha mempertahankan
pernikahan ini karena cintamu padaku.
Ya, 'kan?
Jika kau ingin tetap
merahasiakan soal ini dari...
...ibumu dan Ji Seok, maka
aku akan melakukannya.
Ayo! Di belakangmu!
Sedikit lagi!
Jika kau tidak tahan lagi hidup
bersamaku dan ingin mengakhiri ini...
...maka aku siap.
Aku akan melakukan apapun
keinginanmu.
Aku tidak ingin kau sengsara hanya
karena kau ingin mempermudahnya bagiku.
Namun aku tidak tahu caranya
mengakhiri hubungan ini...
...yang telah kita
pertahankan selama 20 tahun.
Aku harus mulai darimana?
Kukira aku bisa melewati semua ini
asal kau tidak tahu aku tahu...
...tapi sekarang sudah
terlalu berat.
Bagi kita berdua.
Berapa nilainya.
Kalau ditambahkan, nilainya 57 poin.
Berarti masuk Kualitas C.
Karena kasus lain ada buktinya,
kita harus menurunkan nilai desainnya...
...ke Kualitas D. Kita hanya perlu
mengurangi dua poin.
[Lembar Evaluasi Inspeksi Keamanan]
Coba kulihat desainnya.
Yang ini juga lemah./
Coba ke bawah lagi.
Bagian ini juga.
Jangan ubah apa pun. Ini
sudah benar.
Tapi kita akan ditegur kalau kita
tak memeriksa rekonstruksinya.
Insinyur struktural.../
...hanya membuat evaluasi struktural.
Jangan jadi sok politis. Fokus
saja ke aspek teknis.
Baik./
Baik.
Kita ganti hotel buat
berjaga-jaga.
Daeyoung Hotel, Kamar 1403 jam 7.
Tapi aku harus menyerahkan laporan
inspeksi ke kantor distrik besok.
Apa itu yang penting sekarang?
[Apa itu yang penting sekarang?]
Jika hal seperti itu terjadi, kau
seharusnya memberi tahu kami.
Bisa-bisanya kau menerobos masuk ruang
CEO dan meninjunya?
Aku mohon maaf./
Kita harusnya jangan banyak tingkah!
Kita hanya harus berurusan
dengan masalah Lee Ji An!
Jangan gegabah. Jika Direktur Park memberi
tahumu sesuatu, beritahulah kami juga.
Kita mana bisa bersekutu dengan
orang yang jauh di Busan.
Juga, berhentilah memperlihatkan ke orang,
kalau kau itu seniornya CEO Do.
Tapi yah, memangnya ada
orang yang lebih muda dari CEO Do?
Tapi ini beda.
Mereka seperti mau beradu!
Aku yakin mereka akan mewawancarai
Kadiv Song Suk Bum juga.
Lalu bagaimana dengan kita?
Adakah orang yang tidak
senang di bawah kepemimpinan Manajer Park?
Seseorang yang berani angkat bicara
tentang dia tanpa rasa bersalah?
Kalau begitu, kita kembali
ke pilihan awal saja.
Kadiv Yoo Tae Suk.
Kau tak apa, kalau Kadiv Song
ikut wawancara juga?
Wawancaranya cuma 10
sampai 20 menit.
Dia hanya harus menjawab pertanyaan
yang berkaitan denganmu.
Menyebalkan. Tapi mereka harus
tetap masuk.
Tak kusangka aku bertemu denganmu
di hotel ini.
Kalian sudah banyak latihan?
Memangnya harus perlu latihan?
Menyebalkan sekali.
Tak kusangka kau kemari.
Dasar.
Jangan tertawa.
Kau baik-baik saja?
Manajer sendiri?
Ini sebentar lagi selesai.
Menurutmu siapa di antara kita
berdua yang menang?/ Anda.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan./
Ya. Dah.
Anda harusnya pulang saja.
Anda pasti capek.
Kami akan memeriksa semuanya, jadi
pas besok Anda kesini...,
...Anda cuma tinggal
tanda tangan saja.
Ya.
Manajer Park.
Padahal Anda tak perlu datang.
Kami bisa sendiri.
Ayo kita selesaikan ini dalam dua jam,
habis itu, pulang naik kereta terakhir.
Baik!/
Baik!
Sampai dimana kita?/
Ini dia.
Sudah banyak yang kita kumpulkan./
'Kan Manajer Park ada di sini.
[Laporan Inspeksi Keamanan
Renovasi Apartemen Sungyeon]
Dia berubah. Aku padahal belum selesai
menanyakan dia, apa dia siap kerja lembur...,
...terus dia langsung bilang
dia siap.
Kau pegang laporan Unit 102?/
Ya.
Aku mulai lelah./
Padahal ada Manajer disini.
Ini dia./
Aku bakal cepat memeriksanya.
Hei, ada yang hilang./
Apa?
Ini. 1,4 dan 1 miliar./
1,4 dan 1 milyar.
Cepat.
Cepat. Empat menit lagi!
Cepat./
Cepat.
Lari!
Sampai besok, Pak!/
Ya.
Capeknya.
Kau sering-seringlah olahraga.
Padahal aku...
...tadi bisa masuk, kalau
tadi tidak menunggumu.
Kau memang jago lari.
Kenapa kau ikutan lembur juga?
Kau bilang aku harus
menuruti perintah rekan kerja.
Aku merindukanmu, makanya
aku menunggumu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
"Kenapa dia begini lagi?
Padahal aku sudah..."
"...memperjelasnya kemarin."
Kau pasti berpikir begitu.
Tapi nyatanya perkataanmu
kemarin tidak memperjelasnya.
Kau malah membuatku makin
menyukaimu.
Orang pasti tak berpikiran
kalau kau bertindak dingin padaku.
Apa yang kau katakan kemarin,
membuatku makin menyukaimu.
Jangan khawatir. Aku takkan
kentara menyukaimu.
Aku tahu pendapat
orang tentangku.
Apa aku buat suasana
jadi canggung?
Apa kau sendiri tahu
kenapa kau menyukaiku?
Pasti itu karena kau kasihan
padaku.
Dan kau menganggapku
sebagai orang yang malang.
Ahjussi, kenapa kau baik padaku?
Bukankah itu sama saja?
Kita berdua sama-sama
saling kasihan pada diri kita.
Padahal kukira aku sudah
menyingkirkan mereka.
Kau tak menyadari ada orang
yang memotretmu, 'kan?
Permisi.
Boleh lihat ponsel Anda?
Kau baru sampai?
Tapi barnya sudah tutup.
Dia karyawan dari kantorku.
Kami lembur, jadi aku mengantarnya pulang.
Halo.
Dong Hoon ternyata memang kerja di
perusahaan, sama karyawan wanita juga.
Memang dia tinggal dimana?/
Di belakang sekolah.
Berarti kau harus jalan ke sana kalau
begitu. Bahaya disitu kalau sudah malam.
Sana. Kami tunggu disini.
Tak perlu. Aku bisa sendiri./
Tak apa, ayo kita sama-sama.
Ayo.
Aku senang sekali. Aku suka jalan
jauh. Ayo sama-sama.
Ya. Lagipula kami mau ke arah sana.
Ayo kita jalan sama-sama.
Ayo./
Tak apa, 'kan?
Ayo!
Senangnya.
Ki Hoon mana?/
Katanya dia ada janji.
Aku malah baru tahu ternyata ada
karyawan wanita di...
...perusahaanku dulu setelah
aku mengundurkan diri.
Aku heran bagaimana dia bisa
kerja disitu, padahal aku tak pernah lihat.
Aku saja tak pernah melihat
dia pas naik kereta.
Memang sebanyak itulah orang
benci sama atasan mereka.
Ini jalan pintas
ke sekolah dasar.
Tapi karena sekarang kau sudah tahu
manajermu nongkrong di bar itu...,
...kau besok-besok, sebaiknya
pulang lewat jalan lain saja.
Tapi itu lebih sulit.
Jadi kau harus lewat jalan mana?
Lari saja. Abaikan dia kalau
kau bertemu dengannya.
Tidak ada jalan lain lagi
ke sekolah itu.
Hei, Dong Hoon tidak separah itu
sampai orang-orang menghindarinya.
Semua manajer seluruh dunia
itu pada bajingan semua.
Tidak ada satu pun yang waras.
Ya, 'kan?
Padahal dia bilang
mau pulang sendiri saja...,
...tapi manajer gila ini
malah berlebihan.
Tapi menurutku ini tak benar.
Kalau dia lembur...,
...kau harusnya kasih dia ongkos taksi.
Tapi dia tidak mau keluar uang.
Kau itu kenapa, Dong Hoon?
Memangnya taksi aman?/
Terus pulang sama dia, aman?
Dia 'mah aman./
Hentikanlah.
Karena kalian, makanya
dia tadi menolak..
Maaf, soalnya tadi
aku agak mabuk.
Dong Hoon orangnya aman.
Dulu...
Maaf kalau aku mau cerita
masa lalu lagi.
Dulu, kita mendatangi seluruh
kelenteng selama 15 hari...
...buat mencari orang yang kabur itu,
tapi tak ada hasilnya.
Bukankah biasanya ada hal yang terjadi
saat pria dan wanita tinggal satu indekos?
Tapi kenapa tidak terjadi apa-apa?
Aku masih heran sampai
sekarang.
Padahal waktu itu
kami umur 20-an.
Dasar jahat kau.
Teganya kau membuatku mencari orang itu
kemana-mana, padahal kau tahu dia dimana.
Kenapa lagi kau ini?
Kami dulu pernah umur 20-an.
Kau tidak takut menua
menjadi seperti kami?
Aku malah ingin mencapai
umur kalian secepat mungkin.
Karena hidup pasti takkan
seberat itu.
Kita harus menanjak kesana./
Oh, ya? Kalau begitu, kami kesana.
Kalian mau pulang?/
Ya, dah.
Dah./
Ya.
Kwon Shik, titip salam terima kasihku
buat istrimu.
Pulanglah./
Dah.
Pihak vila baru itu, menelepon
jasa bersih-bersih kami.
Ada 4 gedung. Jadi kami meraup
320.000 won sebulan.
Kau pasti senang.
Dasar orang itu, waktu aku yang masih
kelola usahaku, dia tak menelepon jasaku.
Mungkin karena istrinya
senang denganku.
Apaan kau.
Kita sudah sampai?
Capeknya.
Jadi yang mana rumahmu?
Pintu biru itu? Kau tinggal
disini rupanya?
Udaranya segar.
Kompleksmu nyaman juga.
Suruh pemilik kontrakannya perbaiki
pintumu. Pintumu ini sudah mau copot.
Chul Yong! Moon Chul Yong!
Halo! Ada apa kemari
jam segini?
Teman kerjanya Dong Hoon tinggal di sini.
Awasilah orang-orang aneh
yang berkeliaran di sini.
Ya, baiklah. Jangan khawatir
Tidurlah./
Ya, Hyungnim. Selamat malam.
Masuklah./
Aku pulang lewat sini. Dah.
Maaf soal yang tadi,
aku tadi mabuk.
Sana pulang./
Ya.
Dah./
Selamat tidur.
Masuklah.
Terima kasih.
Ya. Sampai ketemu lagi.
Datanglah ke bar kami kapan-kapan.
Yang tadi itu. Jung Hee Bar.
Masuklah.
Jangan lupa kunci pintunya.
Kalau ada apa-apa, langsung
panggil Chul Yong.
Dah.
Kalau dipikirkan, memang benar.
Waktu kita masih muda dulu...,
...hidup juga tak mudah.
Kau tahu Kenapa aku sakit tiap hari?
Karena ada banyak orang yang kubenci.
Aku memikirkan saat
aku tidak sakit.
Aku tidak sakit saat aku jatuh cinta.
Karena itu, mulai hari ini...
Kau tahu 'kan sifat gila dia bagaimana.
Awalnya, kami kira peran ini cocok buatnya
tapi seiring berjalannya waktu...
Lagipula dia bakal makan sesuka dia.
Kenapa dia malah menyuruhku?
Cut. Ulang lagi.
Manajer tidak seharusnya mendengar itu.
Cut.
Terlalu tenang.
Kami tidak bisa mendengarmu sama sekali.
Lagipula dia makan sesukanya--/
Cut.
Kenapa kau mengucapkannya
seperti itu?
Cut. Ulang lagi.
Raut mukanya kaku
sepanjang waktu.
Lihatlah matanya./
Ulang lagi.
Cepat ulang lagi.
Kukira kau datang kemarin./
Aku sibuk kemarin.
Baiklah.
Sutradara Ahn lagi di restoran sup
tulang babi dekat sini. Ayo kesana.
Aku sedih.
Sungguh tak percaya ada
orang yang sepertiku.
Ayo kita kesana sebelum
mereka pulang.
Aku mau pulang saja.
Kenapa? Kau tak jadi
berkelahi sama Sutradara Ahn?
Kenapa? Padahal aku menantikan
kalian bertengkar.
Serius kau pulang? Kukira
kau ingin membunuh Sutradara Ahn.
Kau bisa menculikku?
Aku terlalu malu kalau
mau berhenti syuting...
...dan aku tidak mau dikenal
sebagai orang yang kabur...
...karena tak punya rasa
percaya diri.
Selama enam bulan saja kau menculikku.
Bisakah kau menculikku?
Dan rahasiakanlah kalau
aku minta bantuanmu seperti ini.
Memangnya kau mau jadi
tukang bersih-bersih?
Aku serius./
Aku juga serius.
Jika kau terus datang
ke sini sambil menangis...
...kau bisa-bisa nanti menikah denganku.
Bukankah itu menakutkan bagimu?
Aku tak peduli kalau kau menculikku
dan kalau kita punya anak.
Asal aku bisa kabur./
Pakailah tekad semacam itu...
...buat memperjuangkan
peranmu dan...
...bertahanlah.Kenapa kau
tidak bisa melakukan itu?
Tidak bisakah kau menculikku?
Apa kau tahu sekencang apa
detak jantungku ini?
Tinggal berhenti saja, kalau begitu.
Awal-awal, aku rela menanggung
kesalahan, tapi kali ini...
...memang membuktikan kaulah
akar masalahnya.
Memang cuma segitu kemampuanmu.
Jika kau ingin menjadi artis hebat,
setidaknya terimalah kau dimarahi begitu.
Berhenti saja, dan coba
cari peran yang lain.
Dan jangan datang kemari! Aku benci kau
datang ke sini sambil menangis tiap hari.
Padahal kukira kau merindukannya.
Cepatlah jalan./
Jahat kau.
Hei, tim pengawasan internal sudah
punya fotomu dan Park Dong Hoon.
Cepat hapus.
Hapus sebelum ada yang lihat.
[Anda ingin menghapus email ini?]
Sudah kuhapus.
Tapi mereka terus mengirimkannya
sampai emailnya terbuka.
Awasi saja kotak masuknya./
Sampai kapan?
Nanti kukasihtahu.
Pak Kadiv, ini.
Manajer Park.
Ini.
Aku merasa terhormat diwawancarai sebagai
partisipan untuk menjadikan Anda direktur.
Jangan gugup dan mempermalukan
dirimu sendiri.
Jawab saja pertanyaan mereka.
[Kang Yoon Hee]
[Lee Ji An]
Apa Park Dong Hoon orang yang
kaurekomendasikan?
Dan kandidat satunya,
orang yang kaurekomendasikan?
Jangan melewati batas dengan orang-orang
yang kelak akan terus kautemui.
Tapi kita masih harus mengikuti
prosedur verifikasi--
Mereka berdua sudah
bekerja dengan kita lebih...
...dari 10 tahun. Jadi apa
yang tak kuketahui?
Jangan membuat suasana
jadi negatif gara-gara ini.
Mereka berdua ini mumpuni.
Santai saja kalian.
Baik.
Tapi sudah jelas apa yang akan terjadi
jika kami santai akan hal ini.
Aku anggota dewan termuda.
Menurutku usia...
...tidak dipertimbangkan lagi./
Memang siapa yang bahas umur?
Yang kumaksud tentang
kemampuan.
Kenapa kalian?
Jangan seperti itu.
Aku sudah bilang ke Dong Hoon semuanya.
Sekarang, tak ada lagi yang
perlu kukatakan padanya.
Jika aku memberitahu mereka semua
perbuatanmu, tamatlah kau.
Tapi aku tidak akan bertindak sejauh itu
karena masa lalu, jadi kau menyerahlah.
Skandal? Kau gila?
Aku saja sudah malu setengah
mati karena menyukai orang sepertimu.
Memangnya cuma aku yang jahat? Aku
melakukan semua itu agar bisa menikahimu.
Jangan membuatku tertawa. Kau dari awal
mana ada niatan menikahiku.
Dan kita sudah putus sekarang. Jadi kenapa
kau masih mencoba menghancurkan Dong Hoon?
Ini semua pasti karena keserakahanmu.
Kau bilang begitu karena kita sudah putus?
Jika kau menyalahkan semuanya padaku...
...apa perasaan jadi tenang?/
Hentikan, kubilang.
Hentikan mencoba menghancurkan Dong Hoon.
Aku tidak tahan melihatmu kau menghancurkan
Dong Hoon juga setelah kau menghancurkanku.
Aku menyuruhnya kesini buat
memperjelas semuanya.
Berhenti menuruti perintahnya.
Jangan dekati Dong Hoon, dan
mengundurkanlah diri dari kantor ini.
Kalau aku berhenti sekarang,
malah Park Dong Hoon yang rugi.
Dia bilang dia akan menghadapinya
tanpa menghindari masalahku.
Masalah apa?
Kami sudah melakukan sesuatu.
Apaan?
Katakan./
Kenapa? Kau khawatir kami tidur bersama?
Lucu sekali. Padahal kau yang
selingkuh duluan.
Ada rumor di kantor kalau
kami sedang menjalin hubungan.
Ada foto juga.
Foto apa?
Apa pemicu rumor itu?
Akan kuadukan semua perbuatanmu,
kalau kau menjebak mereka.
Aku akan membongkar kalau
kita selingkuh, makanya...
....kau menyuruh wanita ini
buat mendekatinya...
...dan kau juga yang membuat
Direktur Park dipecat.
Hentikan ini sebelum aku
membongkar semuanya.
Kau juga hentikan ini.
Jadi bagaimana ini? Uang pemberianmu
sudah terlanjur kupakai.
Kau sendiri maunya bagaimana?
Kalau aku menyuruhmu berhenti,
kau mau berhenti?
Tentu saja berhenti,
dengan baik-baik.
Bicara apa dia?
Kau tak mampu beritahu Dong Hoon
soal wanita itu?
Tentu kau tak bisa, karena kalau
kau memberitahunya...
...pasti kau tak ada
kesempatan kembali bersama...
...Dong Hoon kalau dia tahu
kau tahu juga soal wanita itu.
Kaulah yang lebih pengecut daripada aku.
Aku mungkin saja pengecut, tapi
aku bukan sampah sepertimu.
Lagipula kami tak bisa hidup bersama.
Kau tahu hidup macam apa yang...
...dijalani olehku dan Dong Hoon?
Dong Hoon sampai tak sanggup
pulang ke rumah menemui...
...wanita yang tidur sama
orang yang dia benci...,
...dan aku juga tidak tahan menanggung
rasa bencinya terhadapku.
Aku hanya...
...ingin memastikan Dong Hoon tidak
melihat perbuatan ini sebagai ulahmu.
Jadi aku menerima
semua caci makinya...
...dan menerima semua
rasa bencinya...
...sebagai hasil kesalahanku.
Aku menunggunya menceraikanku setelah
perasaan sayang dia terhadapku sirna.
Hanya menunggu saat itulah yang bisa
kulakukan demi Dong Hoon.
Inilah hukumanku...
...karena dengan bodohnya
menyukaimu...
...dan mengkhianati Dong Hoon.
Kenapa semua wanita di hidupnya
Park Dong Hoon seperti ini?
Kau pikir wanita itu mendekati
Park Dong Hoon karena aku?
Aku juga dibodohi oleh
wanita itu,
Suruh divisi pengawasan internal
jangan membuka email anonim.
Bilang ke mereka kalau itu
perintah CEO.
Park Dong Hoon dalam bahaya.
Kita harus menghentikan Do Joon Young.
Kau...
...kau sungguh menyukai Dong Hoon?
Ya.
Baiklah.
Pokoknya, terima kasih.
Terima kasih sudah
meneleponku duluan.
Nenekmu kausembunyikan dimana?
Kita tidak punya alasan
bertemu lagi.
Aku datang karena aku merindukanmu.
Tapi kau tidak merindukanku?
Kau itu sampah,
sama seperti ayahmu.
Kau ingin menemuiku
tapi tidak punya alasan.
"Bagaimana caraku menemuinya?"
"Haruskah aku datang dan memukulnya?"
Dasar bajingan bodoh.
Jalang gila kau.
Memangnya aku memukulmu
karena merindukanmu?
Yang benar karena
aku membencimu.
Jalang yang membunuh ayahku.
Jalang yang tidak pernah
minta maaf.
Wajar aku membencimu.
Jadi, perasaanmu lega
setelah memukuliku?
Jalan ke rumahmu ini mirip
dengan bukit itu.
Bukit yang kunaiki
sambil menggendongmu...
...saat kau pingsan
karena dipukul ayahku.
Aku tak bisa mengambil keputusan.
"Haruskah aku membunuhnya..."
"...atau haruskah aku..."
"...bunuh diri?"
Kapan hasil kenaikan jabatannya
Dong Hoon keluar?
Kami juga tak tahu.
Belakangan ini suara dia tak ada
semangat. Apa ada masalah?
Ibu tak enak mau
tanya sama dia.
Berhenti meneleponnya. Memang apa
spesialnya jadi direktur?
Siapa yang bilang begitu?
Ibu cuma khawatir...
...dia nanti kecewa
kalau tak berhasil.
Si Hyung yang malah lebih
khawatir sama Ibu, karena...
...takutnya Ibu kecewa.
Jangan khawatirkan dia.
Kenapa kau jadi marah-marah,
padahal kau sudah makan?
Sampai nanti.
Sepertinya ada yang
dirahasiakan oleh mereka.
Tiap kali salah satu dari mereka ada
masalah, mood mereka pasti jelek sekali.
Aku penasaran apa
si Dong Hoon lagi ada masalah.
Suaranya lesu sekali pas
aku teleponan sama dia.
Dong Hoon baik-baik saja.
Si Ki Hoon malah yang
lagi ada masalah sama cewek.
Dia menyukai seseorang.
Si wanita itu tahu dia tukang bersih?/
Tahu.
Jangan bilang-bilang, ya.
Aku cerita.
Dia seperti apa orangnya?
Tak tahulah.
Dia orangnya aneh?/
Dia serasi sama Ki Hoon.
Apa sangat aneh orangnya?
Kami sudah membersihkannya, Bu.
Kami sudah periksa lantai pertama.
Kenapa juga kami kesana sekarang?
Kami sudah membersihkannya
waktu itu.
Halo?/
Teleponnya ditutup?
Dasar!
Hentikan.
Kubilang berhenti!
Nanti kita jatuh lagi!
Kenapa kau turun mobil?
Hei, kenapa kau turun?
Turun kau!
Keluar. Keluar!
Tadi kau menyuruhku berhenti!
Mau kemana kau?
Ki Hoon!
Di mana bajingan itu, si
Sutradara Ahn?
Selamat datang.
Awalnya aku tidak percaya.
Sungguh tak percaya.
Tak kusangka ada orang
yang sepertiku.
Hei, bolehkah aku memelukmu?
Aku mau menangis rasanya.
Seakan aku melihat bayanganku sendiri.
Kau berlebihan sekali.
Kita, janganlah begini.
Berhentilah menargetkan orang
yang tidak bersalah.
Aku tahu kenapa kau begitu.
Sungguh tahu.
Tapi, jika kau tahu betul
akting dia bagaimana--
Tidak! Pikirkanlah soal
apa yang ingin kukatakan sekarang.
Aku tahu semuanya!/
Tahu apa?
Akulah satu-satunya orang yang
tahu betapa bajingannya dirimu!
Kau baru menyadari
betapa jeleknya naskahmu...
...setelah film-mu mulai
syuting, 'kan?
Kita semua seperti itu. Kita
tak bisa langsung tahu pas...
...baca naskah. Tapi kita langsung
mengerti selama syuting.
"Mampuslah aku." Kau pikir
wanita itu akan mengubah hasilnya?
Sialan!
Jangan pakai alasan dia tidak bisa akting,
kau harusnya fokus saja menyutradarai!
Sialan kau--/
Kalau tidak, kau akan menjadi sepertiku!
Lepas!/
Jangan pakai dia jadi aktrismu!
10 tahun silam, saat kita
syuting film itu...
...aku baru menyadarinya
begitu film mulai syuting.
"Mampuslah aku."
"Gawat ini."
Aku sudah menduga aku akan
gagal kalau merilisnya.
Dan aku merasa karirku akan berakhir.
Saat itulah aku menyadari,
aku pernah dikenal sebagai...
...sutradara jenius cuma
karena aji mumpung saja.
Tapi...
Aku juga ingin menjadi hebat
Aku ingin diingat sebagai sutradara
yang jenius.
Walau itu artinya aku tidak akan pernah
syuting film lagi dan mati kelaparan...
Aku ingin diingat sebagai
sutradara jenius.
Makanya aku menyalahkanmu.
Semakin aku memarahimu...
...kau jadi makin
panik...
...dan ketika aku melihat
aktingmu jelek...
...aku malah lega.
"Aktinglah lebih jelek lagi."
"Lebih jelek lagi."
"Karena dengan begitu, film ini
akan dibatalkan."
"Film ini dibatalkan
karena dia, bukan aku."
Ketika perusahaan produksi membatalkannya
setelah melihat hasil syuting kami...
...aku merasa lega.
Yang paling parahnya dari orang-orang
yang seperti aku itu...
...mereka mengenali siapa
target mereka.
Mereka mengenali siapa yang
gampang dihancurkan.
Kaulah yang ditargetkan.
Si berengsek itu menargetkanmu
menjadi daging kurbannya.
Jadi kenapa kau membiarkannya
menargetkanmu?
Kau harusnya melawan.
Harusnya kau lawan dia
kalau dia terus memarahimu!
Jika kau melakukannya
saat aku menyutradaraimu...,
...aku pasti takkan
menjadi seperti ini.
Setelah aku marah begitu padamu,
aku benci diriku sendiri...
...sampai akhirnya hidupku
sial begini.
"Hidupmu memang pantas sial begini.
Karena kau jahat, Park Ki Hoon! "
Begitulah hidupku jadinya begini.
Aku sampai tak bisa
bilang apa-apa.
Jadi kau menyalahkanku sekarang?
Mulai sekarang, bunuh siapa pun
yang mencoba menghancurkanmu.
Di neraka nanti, aku
yang tanggung perbuatanmu.
Hei, aku sudah coba itu lima kali.
Tapi aku ketahuan.
Hyung.
Kau tahu...
Di dunia ini, aku paling
benci diriku...
...tapi...
...aku juga paling menyukai diriku.
Aku juga menyukai
diri sendiri.
Karena itu aku juga
menyukai pribadimu, Hyung.
Bukankah Yoo Ra itu
mirip Wang Ji Hye?
Betul, dia mirip./
Ya, 'kan?
Wang Ji Hye!/
Ada Wang Ji Hye!
Jika kau mau mencampakkanku,
aku akan membunuhmu.
Kalau kau juga mau mencampakkanku,
aku juga akan membunuhmu.
Aku ini tukang bersih keliling.
Kau, aktris.
Tentu saja kau akan
mencampakkanku.
Awas saja kalau kau
Ayo kita berjanji, jangan
saling mencampakkan.
Janji.
Tapi kalau sampai menikah,
sepertinya agak susah.
Aku juga masih punya
hati nurani.
Hei, kenapa kau?
Mereka berdua pacaran?
Ya, 'kan? Sepertinya
mereka pacaran.
Kenapa hubungan mereka
tak maju-maju?
Memang kapan itu terjadi?
Hanya pemula yang maju
langkah demi langkah.
Kalau urusan hubungan,
itu terjadi begitu saja.
Jadi karena itu kau...
Apa? Selesaikan pertanyaanmu.
Tak jadi. Maaf.
Aku sudah mereka hubungan mereka
jadi seperti ini.
Tapi menurutku...
Inilah akhirnya.
Aku cuma bilang saja.
Ibu, aku punya pacar!
Karena dia--
Mana kotak bekalnya?/
Mana, ya?
Kau yang bawa tadi.
Dia bahkan tidak mau melihatku.
Kau telat. Kakak sama adikmu
sudah pulang.
Kau tadi belum datang,
sih. Sayang sekali.
Memang ada apa?/
Tadi itu seperti film.
Tadi kami membicarakan kalau si
Yoo Ra mirip dengan Wang Ji Hye.
Tapi tepat pada saat itu juga,
si Yoo Ra datang.
Jadi kami langsung menyuruhnya duduk.
Tapi dia pergi ke arah Ki Hoon
dan memukul si Ki Hoon.
Serius?/
Ya.
Jadi kami duduk
sambil terkaget-kaget...
...sewaktu dia
mendorong Ki Hoon ke dinding.
Terus dia
menangis di pelukannya.
Padahal 'kan Ki Hoon tak
suka dipukul orang.
Aku sampai heran.
Ya, 'kan? kami duduk di sana
sambil terkaget...
...sewaktu mereka keluar pintu.
Aku sampai tak mengerti.
Dong Hoon! Ada telepon!
[Gyeom Deok]
[Pesan dari Gyeom Deok]
Pena ini ada di kamarku.
Sepertinya ini penamu.
Kau tidur?
[Aku lagi minum.]
Sama orang kantor?
[Tidak, sama Jung Hee.]
[Apa kau tidak memikirkan
Jung Hee lagi?]
Memikirkan dia, apaan.
Aku melihatnya waktu
aku mengantarmu kesana waktu itu.
Dia belum berubah
sama sekali.
[Wawancara Komisi Eksekutif
untuk Kandidat Direktur]
Katakan saja hal yang jelek tentangnya.
Memangnya sesulit itukah?
Kau 'kan sudah biasa menjelekkan
atasanmu.
Lakukanlah seperti kebiasaanmu itu.
Seperti yang Anda sekalian lihat,
aku jadi moderator disini.
Aku akan berusaha seadil mungkin.
Kami ingin adanya
perubahan pada wawancara.
Apa-apaan ini?
Yang boleh ikut wawancara,
bawahan mereka.
Memang ada aturan karyawan
kontrak tak boleh?
Kenapa? Memang ada yang
kalian rahasiakan?
Lee Ji An-ssi?
Ada apa?
Dalam budaya kerja semacam ini...
...di mana orang-orang diperlakukan
berdasarkan latar belakang...
...saya memutuskan diam-diam bekerja
di sini seolah saya tidak ada di sini.
Saya tak pernah diajak
makan malam perusahaan...
Ayo ikut. Makan daging.
...dengan ajakan yang
lembut seperti itu...
...sampai akhirnya
Manajer Park mengajakku saat itu.
Manajer Park tidak pernah
membedakan mana...
...karyawan tetap, mana
karyawan kontrak.
Jadi kau menyukainya?
Ya.
Saya menyukainya.
Saya menghormatinya.
Saya sudah terbiasa
diabaikan...
...jadi saya tidak berharap banyak
dari orang lain...
...dan saya tidak pernah
berusaha ingin dipuji orang.
Tapi sekarang...
Saya ingin giat bekerja.
Saya tak tahu apa karena
saya menyukai seseorang...
...maka akan membuahkan
hasil yang tak menguntungkan...
...tapi walau Anda sekalian
memecat saya hari ini...
...ini pertama kalinya saya
diperlakukan seperti manusia.
Dan saya pikir...
...saya bisa menjadi pribadi yang
baik setelah bekerja di sini.
Jadi saya akan selalu merasa
bersyukur pada Manajer Park.
Selama tiga bulan saya
bekerja di sini...
Hidup saya terasa lebih
hangat dibanding yang...
...pernah saya rasakan selama
21 tahun hidup saya.
Setiap kali saya melihat gedung ini,
perasaan saya senang...
...dan saya akan selamanya mendoakan
yang terbaik bagi Saman E & C.
Jadi, sampai mana (hubungan)
kalian berdua?
Sampai rumahku.
Kami tinggal satu kompleks.
Lee Ji An memang cerdas
sekali dan pandai bicara.
Dia berhasil.
Kita berhasil.
Bilang ke Park Dong Hoon aku
ingin mentraktir dia makan kali ini.
Baik.
Kau berani sekali.
Tapi...
Pribadiku tidak sebaik penjelasanmu
saat kau diwawancara.
Kau orang yang baik.
Kau orang baik.
Sangat.
Karena begitu kau selingkuh
dengan bajingan itu...
...kau menyatakan
hukuman matiku.
Karena menurutmu tidak masalah
bagimu jika aku diperlakukan seperti itu.
Artinya kau menganggapku
tidak berharga...
...dan aku harus mati.
♪ Tapi ternyata masih panjang
derita yang harus kualami ♪
♪ Karena 'ku seorang diri di
dunia yang besar ini ♪
♪ Tiada seorangpun yang sudi
memahami isi hatiku ♪
♪ Tiada seorang pun ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Apa kau mencoba membuatku
dipecat setelah aku...
...mengupahmu buat menyingkirkan
Park Dong Hoon?
Apa yang terjadi kalau
aku memberitahu mereka?
Menghilanglah sebelum
kubongkar semuanya.
Apa Kakak Ipar selingkuh?/
Menurutnya memang begitu.
Apa kalian saling menyukai?
Pasti ada apa-apanya kalian ini..
Aku menyukai Lee Ji An.
Tangkap orang yang mengantarku ke Sokcho.
Sebagai manusia, bukankah kita
harus melupakan masa lalunya?
Dialah orang pertama yang baik
padaku lebih dari empat kali.
Jika kelak kita tak sengaja bertemu,
akankah kita saling menyapa?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me