English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 13]
Apa karena itu Direktur Yoon...
...menyukai Park Dong Hoon?
Karena itu?
Ya.
Tapi kemudian...
"Ah, semuanya sudah berakhir."
"Dia berencana membunuh
Park Dong Hoon."
"Dia pasti memihak mereka."
Tapi kemudian...
Pertama kali orang
yang berkata baik pada saya...
...adalah saat Manajer Park Dong Hoon...
...mengundang saya
makan malam staf dengannya.
Saya tak berharap banyak
sama orang...
...dan saya tak berusaha ingin
dipuji orang.
Tapi sekarang...
...saya ingin menjadi
lebih baik.
Ini pertama kalinya, saya ingin
diperlakukan seperti manusia...
Dan selama tiga bulan dia
bekerja disini...
Hidup saya terasa lebih
hangat dibanding yang....
...pernah saya rasakan selama
21 tahun hidup saya.
Dan saya pikir saya bisa menjadi pribadi
yang baik setelah bekerja di sini.
Jadi saya akan selalu merasa
bersyukur pada Manajer Park.
Waktunya pas sekali.
Dan saat itulah Ketua datang.
Tapi, dia...
Setiap kali saya melihat gedung ini,
perasaan saya senang...
Dia bilang, melihat logo Saman saja,
hatinya terasa hangat...
Dan saya akan selamanya...
Dan dia bilang dia akan mendoakan
yang terbaik untuk Saman.
Pak Ketua mendengar ada seseorang merasa
hidup untuk pertama kalinya...
...setelah bekerja di
perusahaan yang Beliau dirikan...
...jadi pimpinan macam apa yang tidak
akan merasa terharu karena hal itu?
Orang-orang yang mencoba
membuatmu terlibat dalam skandal...
...benar-benar kalah.
Dan kejadian ini sangat
mirip sama sebuah film...
Mungkin ini...
...memang rencana
pamungkasnya Lee Ji An.
Kau berani sekali.
Tapi.
Pribadiku tidak sebaik
penjelasanmu saat diwawancara.
Kau orang yang baik.
Sangat.
Kau orang baik.
Ini pertama kalinya.
Kenapa jalanmu lambat
sekali hari ini?
Karena cuacanya tak dingin.
Jadi selama ini kau tidak
berjalan cepat sebelumnya...
...karena aku membuatmu
merasa tidak nyaman?
Masuklah.
Boleh aku memelukmu sekali saja?
Aku ingin kau lebih semangat...
...jadi aku ingin memelukmu.
Aku sudah semangat.
Terima kasih.
Jadi kalian memang menjalani
hubungan dimana dia mengantarmu pulang?
Kau penasaran gara-gara itu,
makanya kau kesini?
Kau menerima uangku, dan janji
akan membuat Park Dong Hoon dipecat...
...tapi nyatanya kau mencoba
membuatku dipecat?
Pikirmu aku melakukan semua itu cuma
buat terima gaji CEO selama 2 tahun?
Kau terlalu meremehkan masalah ini.
Kau pasti mengira dunia orang
dewasa itu lelucon, 'kan?
Menghilanglah kau diam-diam.
Apa aku juga perlu melihat kalian
berdua berkencan di kantor?
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Kalau aku pergi, siapa yang tahu
kau akan berbuat apa pada Park Dong Hoon?
Aku akan mengundurkan diri
dari kantor...
...setelah aku melihat Park Dong
Hoon membuatmu dipecat.
Kau pasti mengira kau membantu
Park Dong Hoon, ya?
Tapi kaulah orang yang membuat
Direktur Park dipecat...
...dan orang yang membuat Park
Dong Hoon jadi terlibat itu kau.
Kalau orang tahu semua ini,
kau mau bagaimana?
Bagaimana nanti reaksi
orang kalau tahu ini...
...rencana kalian berdua,
atau rencanamu sendiri?
Intinya, semua orang sudah tahu
kau menyukai Park Dong Hoon.
Bagaimana Park Dong Hoon bisa
mengatasi ini jika aku membongkarnya?
Karena, ada tindakan yang salah saja,
dia yang akan menanggung kesalahannya.
Aku juga korban.
Aku ketahuan olehmu, dan diperas olehmu.
Dan orang yang minta
uang dariku, dan janji...
...akan membuat Direktur
Park dipecat itu...
...kau.
Jadi tutup mulutmu.
Jika kau mau membongkarnya,
bongkar saja.
Park Dong Hoon tidak seperti itu.
Jika dia makan dan minum
bersamamu, artinya dia menyukaimu.
Dan pastikan dia tidak
akan menolak.
Sampai situ saja yang perlu
kaulakukan.
Sisanya, aku yang urus.
Kita akan membuatnya
seolah-olah dia...
...menyalahgunakan kekuasaannya
sebagai atasanmu.
Kau juga bisa dapat
uang jika melakukan ini.
Kau merekamku?
Pikirmu aku tidak akan melakukannya?
Menghilanglah diam-diam sementara
Park Dong Hoon menjadi pria terhormat.
Sebelum kubongkar semuanya
dari awal hingga akhir.
Jadi, kau mau cari mati, ya?
Sudah makan?
Sudah.
Sama kakakmu?
Tidak, sama teman.
Aku mau buat kopi.
Kau mau minum apa?
Mau minum apa?
Tak usah kopi.
Teh soba?
Ya.
Jadi kapan pengumuman
direktur baru keluar?
Minggu depan.
Kau pasti jadi direktur.
Pasti itu.
Aku pasti senang kalau kau
jadi direktur.
Siapa yang peduli jika kau bekerja keras,
jika kau tidak bekerja secara efisien?
Jadi kau memanggil dia buat diwawancara,
itu rencanamu?
Memangnya kau pernah
bicara sama anak itu?
Memang pernah kau datangi dia
dan menanyakan dia...
...bagaimana perasaannya
terhadap Park Dong Hoon?
Terus kenapa kau diam saja saat aku
memutuskan Lee Ji An akan diwawancara?
Kau seharusnya menghentikanku!
Kami kira kau sudah bicara
sama anak itu!
Tenanglah.
Wawancara pribadi 'kan belum selesai.
Kau tak lihat kalau
itu sudah berakhir buat kita?
Ketua mengajak Park Dong Hoon makan
bersamanya, tapi dia menolak lagi!
Dia bilang dia akan makan bersamanya
kalau hasil pengumuman sudah keluar.
Jadi dia akan makan bersamanya...
...walau dia jadi
direktur atau tidak!
Dia memang tahu bicara manis, ya.
Sepertinya kalian semua mencoba
berpaling dengan melakukan ini...
...tapi lihat saja apa yang
terjadi jika kalian mencobanya.
Ini belum berakhir sampai ini
berakhir.
Jadi mari kita lihat bagaimana
hasilnya nanti.
Beraninya kau mengancam kami?
Apa kau sebegitu inginnya pergi
ke makan malam staf?
Jika kau ingin makan daging, maka
seharusnya kau minta belikan sama aku saja!
Lihat apa kau?
Kau jadi peduli sama dia, setelah
kau galak sama dia?
Padahal belum lama ini, kalian semua
memohon padaku agar dia dipecat!
Pasti ada sesuatu.
Ya, 'kan?
Aku...
...menyukai Lee Ji An.
Apa kalian semua
bersekongkol denganku...
...buat melawanku?
Hei, Tim Tiga.
Aku benci Tim Tiga.
Aku bahkan benci nomor tiga sekarang!
Dasar gila.
Benci sekali aku.
Jangan pedulikan dia,
kembalilah bekerja.
Jangan.
Kalau ini sudah selesai,
baru Anda bisa melakukannya.
Ya?
Tidak banyak waktu lagi!
Tolong, jangan.
Nanti akan terlihat aneh.
Anda harus menjauhkan diri dari
Ji An untuk sementara ini.
Semakin Anda peduli sama dia,
semakin aneh nanti.
Apanya yang aneh?
Kalau kau jadi dia, apa aku
bakal diam saja?
"Aku menyukai Lee Ji An."
Itu agak...
Anda padahal tahu Direktur Yoon
itu brengsek...
...jadi kenapa Anda
bilang begitu?
[Direktur Park Dong Woon]
Ayo kita bertemu
sebentar malam ini.
Aku nanti akan datang
ke dekat kantor.
Apa karena kau menghormatinya,
kau menciumnya?
Jujur, kau membuatku takut.
Kenapa kau hebat sekali
bisa begini?
Kau sepertinya tidak menyadari
apa yang dipertaruhkan di sini.
Kau itu hanya mengira kau
membantu Manajer Park Dong Hoon...
...agar menjadi direktur, 'kan?
Tapi bukan itu tepatnya.
Orang yang tinggi disana itu...
...si CEO, yang barusan keluar sambil
memasang wajah marah...
...kaulah orang yang
membuatnya dipecat.
Kau mengerti maksudku?
Itulah yang jadi taruhannya di sini, Nak.
Jika kau mencoba
cari-cari masalah lagi...
...maka nanti akan ada
masalah yang lebih besar lagi.
Hei.
Apa-apaan ini?
Bukti kau dekat dengan
Kadiv Park.
Haruskah aku mengirim ini ke istri
Kadiv Park, atau suamimu?
Jika hidupmu tak mau kuhancurkan,
maka tutup mulutmu itu.
Apa Manajer juga tahu
kau menakutkan begini?
Ya, tahu.
Aku pernah bunuh orang juga,
dia tahu.
Aku datang membersihkan
kamar kalian
Kenapa kau datang ke rumahku?
Sudah kubilang, dia tidak ada di rumah!
Dia lagi syuting!
Aku juga tahu!
Aku harus membersihkan ini,
karena ini yang paling kotor!
Aku harus membersihkannya seperti ini!
Padahal aku bersih-bersih,
tapi kau tetap saja marah.
Dasar gila.
Dasar!
Sudah berapa kali ini?
Tolong beri kami waktu sebentar.
Tak apa.
Silakan marahi aku.
Kenapa?
Apa karena Park Ki Hoon akan
datang dan memukuliku?
Apa kau dekat
dengan Park Ki Hoon?
Bukankah ini lucu?
Padahal bajingan itu
sering menghinamu!
Aku tahu.
Tapi sekarang, kalian berdua dekat?
Kenapa kalian berdua bisa dekat?
Sutradara Park Ki Hoon...
...memberitahuku...
...kenapa dia bersikap
begitu padaku.
Jadi, kenapa dia begitu?
Katanya... Pak Sutradara
juga tahu.
Tapi aku tak tahu.
Jelaskan, biar aku mengerti.
Kau bahkan tidak bisa menghafal dialogmu.
Kau malah bawa contekan..
Tapi ini bukan dialogku.
Sutradara Park Ki Hoon
yang menulis ini buatku.
Soal cara aku harus menanggapi
perkataan Pak Sutradara.
Yang kebanyakan, kata umpatan.
Tapi...
...aku tidak bisa mengumpat.
Aku padahal sudah latihan
semalaman...
...tapi rasanya canggung.
Jadi aku hanya akan melakukan satu
nasihat saja yang dia berikan padaku.
Jadi jika Pak Sutradara memarahiku...
...aku harus memberitahu Pak Sutradara,
itu karena aku takut.
Agar Pak Sutradara baik-baik padaku.
Dan membuatku merasa lebih nyaman.
Tenanglah.
Toh yang kita lakukan di sini...
...bukan upaya menyelamatkan
negara kita, atau semacamnya.
Jadi, film-kan saja ini.
Dasar gila!
Pasti bajingan itu lagi
menangis sekarang!
Dasar bajingan!
Awas saja kalau dia mengomeliku lagi!
Akan kuumpat semuanya
nanti sama dia!
Rupanya aku bisa mengumpat.
Aku tadi menyeramkan, 'kan?
Sudahlah.
Itu bukan umpatan.
Jika kau dipecat, kau nanti harus jadi
tukang bersih denganku.
Sampai jumpa di bar
Jung Hee Noona.
Tak usah buru-buru. Aku juga
mau makan dulu di rumah.
Kau punya waktu luang?
Kalau begitu, mampirlah sebentar.
Kalau sudah disini,
makanlah pangsit.
Dan ada kimchi yang
barusan Ibu buat.
Kami pulang!
Hei, hei, tak usah!
Jangan datang!
Ki Hoon ada di rumah.
Nanti kusuruh Ki Hoon
bawa pangsitnya kesana.
Apaan?
Cepat ke rumah kakakmu.
Ibu Ji Seok ada di rumah.
Terserahlah! Aku capek sekali,
sampai rasanya mau pingsan!
Kau 'kan bisa nanti
langsung kesana!
Cuma butuh lima menit
naik mobil kesana.
Terserahlah.
Aku mau makan dulu,
baru kesana.
Kau pikir Dong Hoon
tak perlu makan juga?
Dong Hoon cuma disayang sama Ibu!
Tapi aku tak sayang sama dia!
Biar aku saja.
Dasar tidak perhatian.
Yang kau pedulikan cuma
malas-malasan di rumah.
Ibu juga, harusnya jangan seperti itu.
Tiap Dong Hoon Hyung
bilang dia lapar...,
...Ibu langsung menyiapkan makanan!
Tapi dia bukan tipe orang
yang jarang sekali bilang kalau dia lapar.
Kalau orang pendiam bilang
dia lapar...
...berarti dia benar-benar lapar.
Hei, bawa ini.
Terus aku?
Kalau aku bilang aku lapar,
berarti aku tak benar-benar lapar?
Ini belum sepenuhnya
terfermentasi...
...jadi suruh mereka taruh ini di
balkon mereka selama satu atau dua hari...
...biar lebih matang.
Ya.
Hei, bawa itu, dan keluarlah.
Sudahlah Ibu!
Yang itu?
Kau menyukainya?
Baiklah.
Tapi waktumu tak banyak, ya.
Aku nanti balik kesini.
Halo.
Kalian sudah datang.
Biarkan saja pintunya terbuka.
Hyung nanti datang.
Ini taruh dimana?
Di sana.
Ya.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Makanlah jeruknya.
Ya.
Kalian baru ganti pintu kamar?
Kalian berdua bertengkar?
Tidak.
Pasti iya.
Dari goresan pintunya,
pintunya sepertinya ditinju.
Park Dong Hoon tidak
seperti biasanya.
Kalian bertengkar gara-gara apa?
Bukan apa-apa.
Kalau bukan apa-apa,
kenapa dia meninju pintunya?
Cuma...
Aku melakukan kesalahan.
Memang apa kesalahanmu?
Apa kau selingkuh?
Ayolah, katakan saja.
Kalau kau tak bilang apa-apa, akan
kuanggap kau memang selingkuh.
Kau seharusnya bilang tidak.
Cepat bilang tidak!
Tidak.
Kakak Ipar, serius kau
menyelingkuhinya?
[Brothers Cleaning Company]
Kalian sudah dimana?
Kenapa belum pulang juga?
Kami...
...kami lagi mampir
di suatu tempat.
Dimana?
Kalian tak jadi makan disini?
Kami sudah makan.
Dasar anak-anak nakal.
Padahal Ibu sudah tata mejanya!
Aigoo, kesal sekali aku.
Tanganmu kenapa?
Ki Hoon.
Mana bisa aku menendang bola
kalau bolanya tak dioper ke aku?
Hei!
Ulah bajingan siapa ini?
Siapa yang melakukan ini padamu!
Ki Hoon!
Hei, hei, Ki Hoon!
Cukup, cukup!
Sudah! Cukup!
Ki Hoon, tak apa!
Ki Hoon!
Ki Hoon, jangan begitu.
Sialan!
Akan kubunuh bajingan itu!
Bajingan!
Kalian duluan saja.
Anda mau kemana?
Aku harus bertemu dengan seseorang.
Tapi...
Sampai nanti.
Oh, hei.
Hei, periksa di sana./
Ya.
Jadi, ada apa dengan
wanita itu?
Waktu kudengar
ada rumor aneh tentangmu...
...dan seorang wanita
yang tak kutahu...
...aku menduga Do Joon Young telah
menyuruh wanita itu mendekatimu.
Dan jika aku mencaritahu wanita itu,
pasti ada kaitannya dengan Do Joon Young.
Tidak.
Tapi tidak kulakukan.
Tapi tetap saja, kau mengerti 'kan
kenapa aku berpikiran seperti itu?
Kau bukan tipe orang yang
terlibat rumor dengan wanita lain.
Dan Do Joon Young ingin
melihatmu gagal.
Dan semua orang kantor,
kau tak menerima suap.
Makanya aku berpikir pasti wanita itu
disuruh mendekatimu.
Dasar bajingan sampah...
Hei.
Dengan satu gerakan saja, wanita
itu bisa saja menghancurkanmu.
Bagaimana kabarmu?
Cepatlah kembali ke kantor kita.
Jangan khawatir.
Sepertinya aku akan cepat kembali.
Kau tahu orang yang mencoba
mengirimku ke Sokcho?
Aku mencaritahunya.
Pokoknya...
...bajingan itu, Do Joon
Young, akan hancur.
Mana mungkin
dia akan menangkapku?
Wajahku tak terekam
CCTV...
...dan aku juga tidak
meninggalkan sidik jari.
Dan aku bahkan tidak bicara
dengan Direktur Park lewat telepon.
Dia terekam kamera CCTV.
Duduklah.
Baiklah.
Disini, dari awal...
...aku memperhatikan semua
rekaman CCTV-nya.
Tapi disini, kisaran jarak
500 meter dari hotel...
...dia terekam kamera.
Dan di sini, sekitar 80 meter...
Dia terekam lagi.
Tapi...
...setelah itu, dia tak terekam lagi.
Jadi pikirku, "Apa dia ini
menghindari kamera CCTV?"
Dan aku mencari yang jarak satu kilometer,
dan dia pun tak terekam juga.
Tapi...
Inilah informasi yang tak kuperhatikan.
Tiga jam sesudahnya...
...dia terekam lagi, di tempat itu.
Jadi, artinya dia bersembunyi di
suatu tempat selama tiga jam...
...sebelum bus ekspres mulai
beroperasi lagi.
Dia menelepon agen asuransi.
Dan dia menelepon pagi-pagi.
Waktunya juga pas.
Jadi jika kita melakukan pencarian, tidak
banyak nomor telepon yang bakal muncul.
Artinya kita berhasil
menangkap bajingan ini.
Kerja bagus.
Yah, terserahlah.
Belikan aku kopi.
Anggaplah dia berhasil melacakku
dan akhirnya menangkapku.
Tapi jika aku ketahuan,
kau juga artinya bakal ketahuan.
Walaupun aku tidak sebut namamu,
mereka juga pasti akan menangkapmu.
Ayo kita kabur.
Hari ini. Ayo kita kabur.
Kau pikir CEO itu
akan membiarkanmu saja?
Bajingan itu akan membunuhmu sebelum
kau ketahuan oleh Direktur Park...
...karena dia juga pasti takut kalau kau
akan melibatkan dia!
Ini terlalu sulit kita tangani.
Jadi ayo kita kabur.
Ya?
Ini barusan dipanggang.
Makanlah selagi masih hangat.
Hei!
Beri aku waktu dua hari.
Satu hari saja.
Setelah satu hari, aku akan kabur.
Apa ini karena Park Dong Hoon?
Apa kau berencana memakai
penyokong baja?
Aku mau pakai desain seismik, dan
menggabungkan baja beton.
Baiklah.
Korea sekarang rawan gempa bumi.
Jadi kita harus menggunakan baja beton
dalam desain seismik kita.
Fondasinya harus kuat agar
dapat menahan gempa bumi.
Bagaimana wawancaramu?
Yah, tentu aku dikritik
habis-habisan.
Manajer Park, wawancaranya besok, 'kan?
Biarkan mereka bilang apa saja.
Karena menurut mereka itulah
tugas mereka.
Ya.
Semangat bekerja.
Dah, Pak.
Hati-hati!/
Ya.
Kerja bagus./
Kerja bagus.
Oh, bagaimana kalau kita pergi minum-minum?
Kau tidak tahu besok
hari apa, ya?
Oh, iya.
Maaf.
Jangan makan-makan hari ini.
[Istri]
Ya?
Apa?
Maaf.
Adik Ipar sudah tahu.
Kau sudah datang.
Sini.
Sudah makan?
Mau kupesankan makanan?
Jjampong ini pedas juga.
Tulis saja nama bajingan itu.
Sebelum kami tahu nama bajingan itu,
kau tak boleh pulang.
Kasihtahu nama bajingan itu sekarang...,
...sebelum kuhancurkan
si Kakak Ipar itu1
Ya, ini jauh lebih baik!
Hentikan, bajingan!
Dong Hoon!
Hei!
Dong...
Kau mau kemana?
Aku mau tanya ke Kakak Ipar.
Memangnya kau siapa?
Hentikan tingkahmu ini!
Kenapa kau dipukuli, brengsek?
Kau harusnya membunuhnya.
Kau pasti tak bisa mengumpati
bajingan itu, 'kan?
Hei, berandal!
Kau pasti gagap seperti itu,
dan tak bisa mengumpat, ya 'kan?
Karena itu, biar aku saja yang
melakukannya buatmu!
Biar kuberi dia pelajaran!
Diam, kau bajingan!
Hentikan!
Kenapa kau malah memukulku, bajingan?
Ada orang lihat, brengsek!
Hentikan!
[Brothers Cleaning Company]
[Lee Jae Chul]
Berdirilah.
Ayo pergi.
Berdiri.
Dia pasti sudah gila.
Dia pasti gila!
Sang Hoon juga tidak
angkat telepon.
Biar kutelepon si Dong Hoon.
Mereka bertiga mungkin lagi
di sauna.
Mereka itu biasanya kalau ke
sauna, cuma 10 menit.
Mereka saja tidak berendam,
terus langsung keluar.
Sejak kami berdua
mulai pacaran...
Aku tahu ini sangat kekanak-kanakan
mau bilang begini, tapi...,
...ini baru tiga hari.
Aku malah diabaikan
setelah tiga hari.
Oh, begitukah?
Dong Hoon... juga tak angkat.
Mereka masih saja belum
angkat teleponnya.
Bajingan-bajingan itu.
Mereka pasti lagi makan
bersama di suatu tempat.
Ini sepertinya sangat penting.
Aku 100 persen yakin mereka
pasti lagi makan tuna.
Apa aku diabaikan karena tuna?
Semoga saja begitu.
Hei, jangan berpikiran
yang aneh-aneh.
Pasti tak ada hal fatal yang
terjadi sama tiga kakak beradik itu.
Mobil mereka masih diparkir
di depan kantor mereka!
Mereka memarkir mobil mereka di sana,
habis itu mereka pergi.
Hei, di dunia ini, ada kecelakaan lain
selain kecelakaan mobil!
Jadi?
Menurutmu mereka kecelakaan?
Sambil berjalan?
Pas mereka tidak angkat telepon kita
waktu itu, mereka makan tuna, 'kan?
Benar.
Bukan main mereka bertiga ini
makan tuna tak ajak-ajak.
Hei.
Besok, ayo kita makan tuna.
Kita-kita saja.
Oang-orang yang
ada di sini saja.
Dasar tak setia kawan mereka itu.
Ada restoran Maguro
Ichiban di Cheongdamdong.
Tuna disana enak sekali.
Duduklah./
Anggur murbea disana juga enak.
Kenapa kau minum anggur
murbei pakai itu?
Itulah
spesialisasi mereka.
Ayo kita kesana./
Baiklah.
Jangan khawatir.
Akulah yang paling malang
di kompleks ini...
...jadi tidak ada orang
malang lagi di sini.
Apa itu sebabnya kita
seperti ini sekarang?
Bersyukur saja. Karena ada aku, makanya
hidup kalian tidak parah-parah amat.
Nanti setelah aku pergi dari kompleks ini,
kalian harus jaga-jaga.
Karena aku merasa kasihan
sama kalian makanya...
...aku tidak bisa pergi
dari kompleks ini!
Terima kasih banyak.
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Baiklah.
Aku akan bermurah hati.
Aku akan ditangkap besok.
Hanya satu insiden besar yang
terjadi di suatu kompleks.
Betul.
Jadi jangan kaget jika kalian
melihat namaku di berita.
Apa rencanamu agar
kau ditangkap?
Aku akan menyulut api.
Aku sudah lama ingin
merencanakan itu.
Tapi akhirnya besok aku
akan mewujudkannya.
Besok pagi aku akan melakukannya.
Agar sore harinya, kalian
merasa luar biasa.
Ayo minum.
Jangan khawatir
Aku akan bertahan
jika Anda bertahan.
Aku akan mempertaruhkan hidupku,
dan berusaha yang terbaik!
Sungguh senang bisa bicara
langsung dengan Anda.
Direktur Yoon tidak memberitahuku
apa-apa dan banyak yang dia rahasiakan!
Kumohon.
Ya.
Jangan khawatir.
Soal wanita itu,
Lee Ji An...
...ada seorang pria yang dia manfaatkan.
Ternyata, dia
jago komputer.
Jadi siapa itu?
Jangan melihatku seperti itu.
Kenapa ekspresimu itu?
Kwang Il.
Tolonglah aku.
Banyak uang yang kuinvestasikan
ke perusahaan itu...
Jika CEO itu tidak bisa
mempertahankan pekerjaannya...
...maka aku akan kehilangan semua uang itu.
Beraninya mereka
terlibat dalam hal ini?
Akan kutangkap dan kubunuh mereka.
Nanti aku akan membalas pertolonganmu.
Aku janji.
Nanti akan kuhancurkan
wanita itu demi kau.
Tapi aku harus menangkap
bajingan itu dulu, baru...
...kubunuh wanita itu, ya?
Kau tahu siapa dia?
Entah.
Aku tidak punya waktu buat
minta bantuan polisi sekarang!
Aku harus menangkapnya sekarang juga!
Bisa gila aku ini!
Adik Ipar bilang apa?
Jika Adik Ipar minta maaf...,
...kau harus memaafkannya.
Jika mertuanya tahu,
tamatlah sudah.
Hiburlah dia.
Hibur dia, dan bilanglah
ini bukan apa-apa.
Kenapa dia harus menghiburnya?
Memangnya dia ada salah?
Tapi dia harus mengatasi ini.
Hyung nanti sakit!
Ada banyak orang yang
sakit...
...setelah ada yang membuat
mereka marah besar.
Berpisah saja dengannya.
Kalau mereka berpisah, apa
dia ini takkan sakit?
Dia ini sudah terlanjur sakit.
Seolah tinggal 48 hari lagi
sebelum dia meninggal.
Berarti itu sudah
berakhir, bodoh!
Dia hanya perlu bertahan.
Tak apa.
Dia takkan mati.
Adik Ipar...
...pasti sangat menderita
menikah dengan keluarga miskin.
Karena aku, kakak tertua,
sangat tidak kompeten...
Kalian akhirnya begini.
Semua ini...
Semua ini salahku.
Aku merasa bersalah.
Kenapa ini jadi salahmu?
Ahjumma!
Jangan begitu.
Kami ini sudah datang jauh-jauh kesini.
Memang kalian darimana?
Kau penasaran?
Aku...
Aku ingin tahu kenapa
makanan ini seperti itu.
Hei, Park Ki Hoon./
Aku memang akan memakannya.
Makanannya tak ada masalah, tapi...
Kalau kau bertingkah begini,
kau sebaiknya pergi, bajingan.
Ahjumma kau boleh keluar. Maaf.
Maaf.
Kau menghiburku itu sudah cukup.
Aku ini sudah serasa mau mati, jadi
kenapa kau malah memperbesar masalahnya?
Karena inilah...
...karena inilah, aku tak
bisa cerita sama kalian.
Ini saja sudah berat bagiku.
Aku yang seharusnya marah
dan menangis sekarang.
Jadi kenapa kau malah
bertingkah?
Apa menurutmu kau lebih
menderita daripada aku sekarang?
Kau pasti merasa lebih baik
kalau aku hilang kendali, ya?
Ya!
Dan, aku ingin kau menangis
tersedu-sedu!
Sangat tersedu-sedu!
Sampai ada ingus dan air mata
mengalir di wajahmu!
Aku ingin kau menangis seperti itu!
Tapi nyatanya kau tidak seperti itu...
...itulah yang membuatku sedih.
Melihat kau tidak bisa
memperlihatkan perasaanmu...
...itulah yang membuatku sedih.
Aku takut sekali kalau kau
memendamnya sendirian selamanya...,
...terus tiba-tiba nanti
kau mati karena sakit!
Baiklah! Kau sakit saja
dan mati saja, sialan!
Hei!
Dong Hoon!
Hei, ayo pergi./
Hei.
Kita harus kemana?
Ayo menangis bersama.
Ayo keluar!
Apa menangis harus cari tempat dulu?
Ingat apa pesan Ayah?
"Ini bukan hal penting."
Sekarang tidak ada orang yang
mengatakan itu padaku.
Makanya aku berkata
pada diriku sendiri...
"Ini bukan hal penting."
Masa lalu...
...bukanlah hal penting.
Jika kau menganggap ini
bukan hal penting...
...maka itu bukan hal penting.
Maafkan aku.
Ya, Adik Ipar.
Jangan khawatir.
Ya.
Dong Hoon lagi sama kami.
Ipar.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kau pasti menderita selama
ini sendirian.
Aku sungguh...
...sungguh minta maaf.
Kau tahu...
...karena adikku tak cerita ke
siapa-siapa soal ini...
...dan dia menderita sendirian..
...membuatku sangat sedih.
Tapi itu...
...itu....
...Dong Hoon sangat
menyayangimu, Adik Ipar.
Dong Hoon...
...memang orangnya seperti itu.
Hari ini...
...jiwa seseorang sudah
benar-benar hancur...
...dan hatiku juga sakit.
Apa kau sekarang lagi berakting?
Aku sungguh berharap
aku lagi akting.
Aku berharap aku orang yang
jago akting sedih begini.
Kuharap semua
ini cuma film.
Ada masalah apa?
Ada apa, sampai kau
tak angkat teleponku?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Walaupun aku diberi
kesempatan lain dalam hidup.
Jadi rupanya ada yang lebih penting
dari aku bagimu, ya.
Jadi begitu, ya.
Jangan bilang begitu!
Aku harusnya membunuhmu saja!
Hei, kau...!
Kau @1@&#^*$...!
Apa kau membuatku #*&^!^(!$!)
Berhenti %#(^)!, dan
hentikan ini!
Kau... ^$(*)@^%)!
Kau ^(@#$%!@ meremehkanku, 'kan?
Tidak, kau &#(@&)*!
Kau &(**)@&^!
Mengerti, bangsat?
Bravo.
Kau keren, Choi Yoo Ra.
Sampai jumpa besok.
[Manajer Park Dong Hoon:
Tolong hubungi aku.]
Ya, Ibu?
Ya.
Ya, aku lagi sama teman.
Hei!
Hei, berhenti di situ!
Hei, aku ketahuan!
Kaburlah!
[Ki Beom]
Hei, tangkap dia!
Hei, ambil semuanya.
Ayo kita jalan-jalan dulu sebentar.
Bagus.
Baiklah.
Apaan ini...
Sial!
Kita terlambat!
Sepertinya dia membuang ponselnya!
Kau cari disana./
Ya.
Kenapa dia cepat sekali larinya?
[Manajer Park Dong Hoon:
Tolong hubungi aku.]
Hei, aku ketahuan!
Kaburlah!
[Manajer Park Dong Hoon:
Tolong hubungi aku.]
Semoga besok, wawancaramu lancar.
Itu bukan hal penting.
[Dari Lee Ji An]
[Manajer Park Dong Hoon]
Terima kasih.
Pikirmu dia bisa mendengarmu?
SMS terima kasih saja ke dia.
Kenapa tidak SMS?
"Ketika kau merasa
ingin mati..."
"...janganlah mati."
"Karena kau orang yang baik."
"Tetaplah fighting."
Kenyataan ada seseorang yang
menyemangatiku seperti itu...
♪ Tiada seorangpun yang sudi
memahami isi hatiku ♪
...membantuku bernapas.
♪ Tiada seorang pun ♪
♪ Saat 'ku memejamkan mataku ♪
Mana bisa aku mengatakan itu padanya...
...karena tahu nanti perkataan itu
dianggap seperti apa.
Walau begitu, kau tak mau
bilang terima kasih padanya?
Padahal dia sudah membantumu
bertahan...
...tapi kau tak bisa
berterima kasih padanya?
Katakan saja.
Kau berhak begitu.
♪ Jika kau meninggalkanku ♪
♪ Semua orang 'kan bersenang ♪
Terima kasih...
...sudah berada di sisiku.
♪ Yang seorang diri tanpa ekspresi ♪
♪ Sudah selama itukah aku
berlari tanpa tujuan? ♪
♪ Kini impianku sudah hilang menjauh ♪
♪ Akankah kesedihan yang tak ♪
♪ berujung ini berakhir? ♪
♪ Akankah tiba hangatnya
mentari menyinariku? ♪
♪ 'Ku 'kan menjadi diriku sendiri ♪
♪ Dan bintang 'kan bersinar selamanya ♪
♪ Itulah mimpi yang membuatku tak terlelap ♪
♪ Yang kuimpikan ♪
♪ Layaknya orang bodoh ♪
♪ Tak menyadari apa adanya diriku ♪
♪ Dan saat mataku terbuka ♪
♪ Barulah 'ku tersadar ♪
♪ 'Ku 'kan menjadi
diriku sendiri ♪
♪ Tak menyadari apa adanya diriku ♪
♪ Dan saat mataku terbuka ♪
♪ Barulah 'ku tersadar ♪
Hari ini dingin, ya?
Ya./
Ya.
Kelenteng ini di gunung,
wajar dingin disini.
Kenapa di hari yang dingin ini...
...kita semua berkumpul?
Aku datang untuk mendengar
perkataan baik.
Untuk mendengar perkataan baik.
Untuk belajar.
Untuk mengetahui batin.
Kalian semua datang untuk
mengetahui batin, ya?
Tapi, kenapa kita perlu melakukan itu?
Kalian semua punya itu di
hati kalian.
Jadi kenapa kalian harus
mengetahuinya?
Orang-orang di dunia ini...
...mengira hal-hal luar menyebabkan
perpecahan di dalam hati mereka...
...dan hal-hal di luar itu...
...mengisi hati mereka dengan
perasaan sukacita.
Kalian semua di sini hari ini...
...telah menyadari
itu adalah khayalan...
...karena itulah kalian
datang kemari.
Hatiku.
Keduniawian.
Seseorang melihat hal-hal yang
ada dalam dirinya...
...di dunia luar.
Kita mengakui itu sebagai kenyataan...
...dan kalian semua
duduk di sini hari ini.
Semua manusia...
...berhak melihat hal-hal
yang mereka inginkan.
Mereka berhak menggapai hal yang
ingin mereka lihat dalam diri mereka...
...di dunia luar.
Jika hatimu baik...
...maka takkan ada benci
yang kaulihat di dunia ini.
Dulu...
...hatiku penuh dengan
kesedihan seperti itu...
...jadi aku berdoa selama tiga hari
tiga malam di Kelenteng Bongeunsa.
Aku juga saat itu baru pertama
kali berdoa seperti itu.
Hatiku langsung merasa lega.
Tidak ada di dunia
luar yang kubenci.
Aku bahkan cukup lama
menatap bayi kambing...
...karena mereka sangat indah.
Rumput pun tampak indah.
Segalanya tampak begitu indah.
Tidak ada satu hal pun yang kubenci.
Mari kita membungkuk.
Aigoo.
Terima kasih./
Terima kasih.
Aku...
...seluruh tubuhku sakit.
Sekujur tubuhku sakit semua.
Aku benci kenyataan saat mataku
terbuka di pagi hari...
...hal pertama yang terjadi adalah
mataku berlinang air mata.
Aku merasa aku tidak akan
kesakitan lagi jika kau datang.
Jadi, datanglah.
Kembalilah.
Kembalilah!
Aku tak ingin menua
dan mati sendirian!
Ayo kita makan.
Ayo.
Kau mencintai bayi kambing
dan rumput sialan itu..
Jadi kenapa kau tidak mencintaiku?
Kau...
...takkan bisa dapat
pencerahan di sini!
Kau harus hidup dengan rasa sakit
seorang wanita sepertiku untuk mencapainya!
Kau tidak akan bisa
mendapatkan pencerahan...
...dengan terjebak di
gunung seperti ini!
Kembalilah.
Sebelum kubakar tempat ini!
Kembalilah!
Jika hatimu sendiri baik, tidak
akan ada satu hal pun yang kaubenci.
♪ Kudengar ada suara lembut berkata ♪
♪ untuk mencintai ♪
♪ Bunga yang bermekaran saat
kau jatuh cinta ♪
♪ 'Ku harus membuat sejuta
bunga itu bermekaran ♪
♪ Mawar cinta yang bermekaran saat
kau tulus jatuh cinta ♪
♪ Tanpa ada rasa benci ♪
♪ Saat kau bisa mencintai tanpa batas ♪
♪ Sejuta bunga 'kan bermekaran ♪
♪ Maka 'ku 'kan kembali pada
bintang indahku ♪
Tak diangkat.
Dia tidak ada bilang apapun
kalau dia mau cuti?
Tak ada bilang.
Karyawan kontrak biasanya
memang seperti itu.
Coba hubungi dia lagi.
Aku saja yang akan menghubunginya.
Jangan khawatirkan itu.
Hubungi dia./
Ya.
[Wawancara Kandidat Direktur]
Kau bergabung di tim teknik selama belasan
tahun atau lebih sejak bekerja disini..
...dan kemudian kau dipaksa pindah
ke Tim Inspeksi Keamanan tahun lalu.
Dipaksa pindah?
Kenapa kau mengira kau
dipaksa pindah ke sana?
Maukah kuberitahu alasannya?
Adakah orang di sini yang
tidak tahu alasannya?
Diam!
Jangan menyelaku kalau
aku lagi bicara.
Kenapa kau mengira
kau dipindahkan?
Itulah yang ingin kutanyakan
pada Anda, Direktur.
Kenapa Anda memindahkanku
ke Tim Inspeksi Keamanan?
Tentu, pekerjaan inspeksi keamanan
memang menyenangkan.
Karena aku sudah cukup
mahir di kerjaan teknis...
...aku bisa tahu dari melihat
cetak biru, mana poin yang lebih lemah.
Memangnya kau bekerja
untuk bersenang-senang?
Kau harusnya membuktikan diri
dengan membuahkan hasil!
Kinerja Tim Tiga yang paling parah!
Saat ini ada empat
anggota di timku.
Tim-tim lain beranggotakan
paling sedikit 9 orang.
Aku akan memberitahumu
kenapa kau dipindahkan...
...dari tim Teknik ke
Inspeksi Keamanan.
Dengar baik-baik.
Di antara gedung-gedung
yang kau kerjakan...
...saat kau menjadi
perancang bangunan...
...ada banyak gedung
yang bermasalah.
Lihatlah.
Yang ini.
Kau mendesain gedung ini, bukan?
Ya.
Yang satu ini berguncang
walau ada getaran kecil.
Para penyewa gedung takut mereka akan
kehilangan pelanggan, dan tetap diam.
Tapi menurutmu berapa lama
mereka akan tetap begitu?
Jika media tahu tentang ini...
...reputasi perusahaan kita
bakal hancur!
Kenapa bisa gedung yang kaurancang
ini sangat berguncang?
Itu tidak berguncang. Itu
karena fenomena resonansi.
Sebagian besar bangunan dirancang...
...untuk dapat menangani
resonansi tingkat dua hingga lima.
Dengan kata lain.../
Apa kau menggurui kami?
Memangnya ada orang di sini yang
tidak tahu hal-hal ini?
Ada beberapa orang di
sini yang bukan lulusan teknik...
...dan cuma kerja di bagian
manajemen saja.
Semua orang di sini mengerti!
Kami sudah lama kerja di
perusahaan ini!
Kalau aku...
...aku masih belajar,
jadi aku tak benar-benar mengerti.
Aku yakin kau juga tidak
sepenuhnya mengerti.
Lagipula, kau tak ada
sertifikat juga, 'kan?
Saat aku merancang gedung itu...,
...aku merancangnya agar bisa menangani
resonansi tingkat lima gelombang...
...karena banyak orang yang akan
menempati gedung itu.
Tapi ada beberapa perubahan
yang dilakukan selama renovasi...
...jadi itu dibangun dengan hanya mampu
menangani sampai dua tingkat..
...sehingga tidak mampu
menangani semua getaran itu.
Apalagi, ada pusat olahraga
yang dibuka di gedung itu.
Jadi makin banyak orang mulai berlari
di dalam gedung itu...
...makanya terjadilah fenomena
resonansi.
Memangnya masuk akal
gedung besar ini berguncang...
...hanya karena ada beberapa
orang berlari?
Ya, ini memang tidak biasa.
Tapi itu sering terjadi.
Apa kau tidak tahu tentang "Insiden
Techno" lima atau enam tahun lalu?
Kau ini siapa, pengacaranya?
Jika kau mau menyerangnya,
belajar dulu soal teknik!
Hei!/
"Hei"?
Bukankah ini masalah besar
jika gedungnya berguncang?
Itu cuma fenomena resonansi...
...jadi kita bisa memasang
mekanisme anti-getaran di atap.
Saat masalah ini
terjadi beberapa waktu lalu...
...aku sudah mengajukan agar
mekanisme seperti itu dipasang.
Tapi permintaanku itu
belum disetujui.
Jadi, berarti kau tahu
gedung itu bermasalah.
Aku memang memeriksa gedung yang kurancang
sendiri setidaknya sekali setahun.
Kalau begitu mari kita lihat
hasil pemeriksaannya.
Kompleks apartemen ini.
Katanya kau kasih nilai C lagi.
Kau harusnya bisa kasih nilai D,
agar bisa direnovasi!
Pemeriksa keamanan tidak membuat
keputusan yang bermotif politik.
Pemeriksa keamanan membuat keputusan
berdasarkan perhitungan yang tepat...
...dan keadaan gedung.
Apa kau tidak tahu bahwa orang
Korea sangat niat sekali...
...kalau mengenai
kepemilikan rumah?
Orang Korea itu orangnya
keras kepala.
Jadi bagaimana mereka bisa meningkatkan
kekayaan, kalau bukan lewat rumah mereka?
Tapi itu konsep yang
relevan bagi orang yang...
...bekerja dalam bidang
hunian, atau ekonom.
Bukan pemeriksa keamanan.
Jika kau terus bersikap seperti ini...
...lalu siapa yang akan mempercayakan
kita dengan lebih banyak proyek?
Kau tidak memikirkan itu?
Dan siapa yang seharusnya bertanggung
jawab jika itu menyebabkan kecelakaan?
Kau tidak memikirkan itu?
Aku tidak bertanya padamu!
Bisa diam tidak kau!
Baiklah.
Kau lihai juga.
Jadi, kenapa kau mempekerjakan
orang seperti dia?
Padahal di CV-nya tak
ada apa-apa.
Lihat ini?
"Lari."
Baru kali ini kulihat ada orang tulis
"lari" di CV.
Berarti dia tak ada kemampuan.
Jadi, kenapa kau mempekerjakan
orang seperti dia...
...dan menolak semua orang yang
CV-nya bagus?
Jika kita melihat semua karyawan kontrak
yang pernah bekerja di perusahaan kita...
...mereka yang CV-nya bagus,
tidak bertahan di perusahaan kita.
Jadi menurutku sebaiknya memilih
seseorang yang kompeten, dan akan...
...mendukung tim kami.
Karena itulah aku
mempekerjakan Lee Ji An.
Dan Lee Ji An...
...memang tidak memiliki
pengalaman kerja sebelumnya...
...tapi dia pintar.
Dan dia tidak mencoba
ingin dipuji.
Dia orang yang baik.
Kau tahu...
Aku sungguh tidak ingin sejauh ini.
Tapi aku mencari tahu tentang dia,
karena CV-nya ini aneh.
Jangan kaget, semuanya.
Tapi dia ini...
...punya riwayat kriminal,
atas tindak pembunuhan.
Dia pernah bunuh orang!
Bunuh orang?/
Apa maksudnya?
Omong kosong apa itu?
Kau tidak tahu, 'kan?
Itulah kenapa orang biasanya
memilih CV yang rapi...
...yang menceritakan bagaimana
diri mereka!
Bukan memilih CV kosong,
yang aneh seperti ini.
Itu bukan pembunuhan.
Tapi itu tindakan pembelaan diri.
Jadi berarti kau juga
tahu tentang ini.
Kau tahu...
Tapi, kau terus membiarkan orang
seperti itu bekerja di perusahaan kita?
Orang yang pernah bunuh orang?
Saat itu dia terpaksa melakukan pembunuhan.
Jika Anda jadi dia, Anda
juga pasti membunuhnya.
Dan aku juga akan begitu.
Karena itulah hukum menyatakan
dia tidak bersalah.
Lantas kenapa...
...Lee Ji An harus diadili
lagi di sini?
Hukum mencoba melindunginya...
...dengan memastikan riwayat
kriminalnya tidak akan terbongkar...
...jadi dia tidak perlu menderita
mengalami hal seperti ini.
Lantas kenapa Anda menyelidiki masa lalu
seseorang yang pahit?
Bukankah hal manusiawi jika kita
seharusnya melupakan masa lalunya?
Ini perusahaan!
Memangnya mesin bekerja di perusahaan?
Manusia yang bekerja di sini!
Lancar wawancaranya?
Lee Ji An mana?
Dia bisa dihubungi, tapi
teleponnya tak diangkat.
Pasti dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Wawancara Anda lancar?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Katanya dia berhenti.
Dia bilang dia sangat
suka kompleks ini.
Rupanya, Lee Ji An pernah
bunuh orang!
Jadi, apa kau membuatnya
dia harus berhenti seperti itu?
Temukan dia, sekarang juga.
Walaupun dia tertangkap,
dia itu seperti bom.
Kita harus menangkapnya sebelum
polisi, apapun yang terjadi!
Aku tak ingin ditangkap.
Aku akan berlari seolah
hidupku bergantung padanya...
...sampai kau dipecat.
Yang setuju
Manajer Park Dong Hoon...
...harus menjadi direktur berikutnya...
Kemarilah, dan matikan
ponselmu sebelum datang ke sini.
Apa yang kau lakukan pada Lee Ji An?
Dimana dia?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me