English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Dia punya riwayat kriminal
atas tindakan pembunuhan.
Dia pernah bunuh orang!
Lancar wawancaranya?
Itu bukan pembunuhan.
Itu tindakan pembelaan diri,
dan dia dinyatakan tidak bersalah.
Jadi, kau rupanya tahu tentang ini!
Lee Ji An mana?
Dia bisa dihubungi, tapi
teleponnya tak diangkat.
Pasti tak ada yang terjadi padanya.
Jangan khawatir.
Wawancara Anda lancar?
Kau sudah tahu, tapi kau membiarkan orang
seperti dia tetap bekerja di sini?
Orang yang pernag
bunuh orang?
Siapapun yang mengalami hal yang dia
alami, pasti akan terpaksa membunuh .
Karena itulah hukum
menyatakan dia tidak bersalah.
Lantas kenapa Lee Ji An harus
diadili lagi disini?
Hukum mencoba melindunginya...
...dengan memastikan riwayat
kriminalnya tidak akan terbongkar.
Lantas kenapa Anda menyelidiki masa lalu
seseorang yang pahit?
Bukankah hal manusiawi jika kita
seharusnya melupakan masa lalunya?
Ini perusahaan!
Memangnya mesin yang bekerja di perusahaan?
Manusia yang bekerja di sini!
Nenekku...
...sudah dirawat di panti.
Sandalnya mana?
Aku malu, makanya sandalnya kubuang.
Jadi karena itu, kau membuangnya?
Aku akan melihatmu
menyelesaikan masa kontrakmu...
...dan aku akan mendengar kabar kau
bekerja keras di perusahaan lain.
Belikan aku sandal lagi.
Semoga besok, wawancaramu lancar.
Ini bukan hal penting,.
[Episode 14]
Dia teman kantornya Dong Hoon...
...dan rupanya, dia
tinggal di sini.
Datanglah ke bar-ku kapan-kapan.
Tempat yang tadi itu.
"Jung Hee Bar."
[Dong Hoon]
Hei, mana lap-nya.
Ya, kenapa?
Kalian lagi kerja?
Ya.
Kenapa?
Tak jadi.
Tidak ada.
Bukan apa-apa.
Kembalilah bekerja.
Dah.
Kenapa?/
Apa?
Tadi si Dong Hoon.
Dia bilang tak ada apa-apa, dan
dia menyuruhku kembali bekerja.
[Panti Hanbyul]
[Nomor telepon]
Ya, ini dengan Panti Hanbyul.
Oh ya, halo.
Maaf, tapi...
...apa NY. Lee Bong Ae
masih dirawat di sana?
Sebentar, ya.
Saya akan menyambungkan panggilan Anda.
Halo, ini dengan Wing 4.
Aku ingin tahu apa NY.
Lee Bong Ae baik-baik saja.
NY. Lee Bong Ae.
Ya, dia baik-baik saja.
Dia juga lahap makannya.
Apa sekarang disana ada
orang yang membesuknya?
Apa?
Aku hanya ingin tahu
apa cucunya ada di sana.
Tidak ada yang datang.
Boleh saya bertanya kenapa
Anda menanyakannya?
Bukan apa-apa.
Ya, baiklah.
Terima kasih.
Hasil uji Kapasitas Beban Daya
sudah keluar.
Ya.
Anda beli sandal baru?
[Gyeom Deok]
Ya?
Kau lagi apa?
Kerja.
Kenapa?
[Dong Hoon]
Kenapa menelepon Ibu jam segini?
Ibu.
Ibu tadi mampir ke tempatnya Jung Hee?
Ya, belum lama ini.
Kenapa?
Tapi Jung Hee tidak ada.
Dia pasti lagi mandi.
Kenapa?
Jung Hee...
...pergi ke kelenteng.
Buat menemui Gyeom Deok.
Kurasa dia pulang dengan
rasa marah.
Ibu, mampirlah kesana lagi.
Apa dia memang sudah pulang
dengan selamat.
Kenapa kau berbaring di sana seperti itu...
...bukannya bersiap-siap
buka bar-mu?
Padahal tadi Ibu kemari...
...jadi kenapa kemari lagi?
Aku kemari buat memastikan
apa kau sudah makan.
Keluarlah.
Ayo kita makan di bawah.
Bagaimana bisa aku malas
ganti baju.
Aku tak ingin menggerakkan tubuh ini.
Kau ini seakan kau sudah
nenek-nenek saja.
Turunlah.
Ibu.
Bukankah ini berat bagi Ibu?
Kenapa tidak berat?
Apa Ibu tidak kesal?
Setiap kali aku kesusahan...
Aku sangat kesal sampai ingin
menghancurkan semuanya.
Aku sungguh ingin menangis.
Pilih saja salah satu pelanggan
priamu...
...dan bukalah hatimu untuk
seseorang itu.
Kalau kau memikirkan seseorang itu...
...dan menemui seseorang itu...
...kau mungkin masih akan kesulitan,
tapi kau tidak akan kesal.
Kau ini...
Sudah 20 tahun
sejak kalian berpisah...
...harusnya kau sudah menikah
sama orang lain sekarang!
Jadi bisa-bisanya kau masih tidak bisa
merelakan pria yang tak bisa kautemui?
Kalau ini Zaman Joseon...
...pasti ada gerbang yang akan didirikan
untuk menghormatimu.
Siapa yang peduli
dengan gerbang?
Turunlah, dan makan!
Dia ada di rumah.
Jangan terlalu khawatir.
Baiklah, dah.
Serius?
Jadi serius dia pernah bunuh orang?
Berarti.../
Manusia?
Apa karena itu
dia tak masuk kerja?
Aku jadi merinding.
Apa maksudmu?
Siapa yang membunuh siapa?
Lee Ji An, si karyawan kontrak.
Rupanya, dia pernah
bunuh orang!
Mana mungkin.
Pantas saja, aku selalu merasa
ada yang aneh sama dia.
Setiap kali aku di dekat dia,
aku merinding.
Benar-benar.
Ya, ampun.
Tak kusangka ada orang
seperti dia di dekat kita.
Maksudmu Lee Ji
An yang bekerja di sini?
Apa benar begitu?
Teleponnya tak diangkat.
Jadi aku bertanya apa
ada yang Bapak tahu.
Dia bukan tipe orang yang
bilang-bilang dulu kalau mau pergi...
Apa Pak Manajer sendiri tahu
dia mungkin pergi kemana?
Mereka membawa semuanya dan kabur.
Detektif yang bertanggung jawab
sudah kesana...
...tapi sepertinya mereka
juga tidak berhasil.
"Detektif
yang bertanggung jawab"?
Si pria yang berkomplot dengan
Lee Ji An sudah ketahuan.
Dia membuat Direktur Park
mabuk dan membiusnya...
...agar dia tak bisa datang ke pertemuan,
untuk menurunkan kredibilitasnya.
Makanya Direktur
Park tertidur dan dimutasi.
Orang itu sudah ketahuan, jadi
sekarang dia dalam pelarian.
Karena dia membawa
semuanya dan kabur...
...dia pasti tidak ingin
tertangkap.
Kita harus menangkapnya sebelum polisi,
apapun yang terjadi!
[Lee Ji An]
Lee Ji An-ssi!
Ada orang di dalam?
Hyungnim!
Ada apa kemari?
Katanya ada retakan
di gedung di sana.
Memang ada banyak gedung yang
retak di sekitar sini.
Aku permisi, ya.
Ya, Hyungnim. Hati-hati di jalan./
Ya.
Ya!
Sampai kapan aku harus hidup?
Sampai kapan aku harus hidup seperti ini?
Aku berencana ingin
menutup bar-ku.
Mungkin kalau aku dapat kerjaan yang
jam kerjanya normal seperti orang lain...
Aku sepertinya akan menjalani
hidupku dengan normal.
Saat orang berangkat beraktivitas...
...aku mendengar suara
langkah kaki orang-orang.
Mendengar suara itu
dari bawah selimutku...
...membuatku merasa sangat kesepian.
Karena cuma aku satu-satunya
orang yang tak melangkah maju.
Jadi, terkadang...
...aku duduk di luar, pagi-pagi sekali.
Karena aku ingin merasa aku
juga ikut melangkah maju dengan mereka.
Tadi pagi, aku ketemu seseorang.
Pegawai wanita dari kantormu.
Dia anak yang baik.
Dia tidak pergi, dan
tetap menemaniku.
Dia menemaniku selama
10 menit, lalu pergi.
Katanya dia berhenti
dari kerjaannya di kantor.
Katanya dia mau pindah...
...ke tempat yang dekat
dengan kantor barunya.
Dia bilang dia sangat
senang dengan kompleks ini.
Tapi saat dia mengatakan hal itu...
...kedengarannya dia berkata
kalau dia menyukaimu.
[Perhatian: Listrik Tegangan Tinggi]
Ya?
Ponselku rusak.
Kalau-kalau kau mau menghubungi aku.
Ini Lee Ji An.
Tahu.
Kau rupanya menghubungiku.
Kau dimana?
Dimana?
Gangnam.
Di tempat dekat
perusahaan baruku.
Kalau kau berhenti, kau setidaknya
harus bilang dulu padaku!
Kalau aku memberitahumu
aku sudah berhenti kerja...
...kau mau merayakan pesta
perpisahan untuk seorang pembunuh?
Aku yakin kau pasti ingin
aku menghilang secepat mungkin.
Lagipula ini bukan apa-apa.
Karena aku sudah menduga aku takkan
bertahan lama kerja disana.
Toh ini bukan pertama kalinya
aku kabur seperti ini.
Kukira kau orang yang kuat.
Kukira hal-hal seperti itu tidak
akan mempengaruhimu sama sekali.
Aku muak...
...dengan orang-orang yang
menertawaiku.
Maafkan aku.
Buat apa Ahjussi minta maaf?
Ini pertama kalinya...
...ada orang yang baik padaku
lebih dari empat kali...
...kepada orang sepertiku.
Seseorang yang kusukai.
♪ Air mata menetes sehabis
hari nan melelahkan ♪
♪ Kemanakah kiranya tujuanku ini? ♪
Aku...
Kini aku tak mempermasalahkan
aku mau terlahir kembali atau tidak.
Karena aku kelak pasti
akan terlahir kembali.
Tak apa.
♪ Karena 'ku seorang diri di
dunia yang besar ini ♪
Seandainya takdir mengizinkan
kita bertemu...
...akankah kita saling menyapa?
Ya.
♪ Saat 'ku memejamkan mataku ♪
Kalau nenekmu meninggal,
hubungilah aku.
Hubungilah aku.
♪ Yang kuimpikan ♪
♪ Layaknya orang bodoh ♪
Kututup, ya.
♪ Dan saat mataku terbuka ♪
♪ Barulah 'ku tersadar ♪
♪ 'Ku 'kan menjadi diriku sendiri ♪
♪ Dan bintang 'kan bersinar selamanya ♪
♪ Itulah mimpi yang membuatku tak terlelap ♪
♪ Yang kuimpikan ♪
♪ Layaknya orang bodoh ♪
♪ Tak menyadari apa adanya diriku ♪
♪ Dan saat mataku terbuka ♪
♪ Barulah 'ku tersadar ♪
♪ Hari, waktu dan tempat apapun ♪
Mereka mengambil semuanya.
Semuanya hilang.
Kurasa polisi yang mengambil semuanya.
Mereka akan tahu kalau
mereka dengar rekaman suara itu...
...dan tahu siapa dalangnya, dan
siapa targetnya.
Maka nanti Do Joon Young dan Park
Dong Hoon akan dipanggil ke kantor polisi.
Sembunyilah untuk sementara ini.
Buang ponselmu, dan
belilah ponsel yang baru.
Jika aku akan memantau situasi,
aku harus terus menguping.
Tinggal buat mereka mentransfer program
itu ke ponsel barumu!
Cepat beli yang baru.
Beli yang baru, dan
telepon aku di nomor ini.
Ini semuanya fail penyadap.
Kurasa mereka menyadap
ponselnya.
Dan inilah rekaman-rekamannya.
Buatlah seolah dia menyalahgunakan
otoritasnya sebagai atasanmu.
Kau mungkin bisa dapat
uang karena hal itu.
Jika kau mengatakan
kau tidak punya pilihan lain.
Aku tidak akan langsung memecatnya.
Pokoknya, kau berkencan
saja dengannya untuk saat ini.
Ini 10 juta won.
Kurasa aku harus
membayarnya di muka.
Rupanya wanita itu kerja beginian!
Pasti pria ini lagi panik sekarang.
Sebaiknya kita minta uang ke
orang ini berapa?
Setidaknya 100 juta
won, 'kan?
Baiklah.
Dengar baik-baik.
Jangan sampai kau tertangkap.
Jika kau tertangkap sekarang,
tamat sudah.
Kau, aku, Park Dong Hoon.
Kita semua akan tamat.
Hubungi aku.
Mari kita bicara.
Apa rencanamu?
Lagi kupikirkan.
Apa lagi yang harus dipikirkan?
Kau hanya perlu kabur seolah
hidupmu tergantung padanya.
Tidak ada lagi yang bisa kau lakukan
kecuali tetap bersembunyi...
...jika kau tidak mau masuk penjara.
Aku tidak melakukan kejahatan apa pun.
Kaulah yang tahu tentang
perselingkuhanku, dan memerasku.
Dan kemudian kau melakukan itu pada
Direktur Park atas kemauanmu sendiri...
...dan menuntut uang padaku.
Dan aku menolak.
Dan kau menyadap Park Dong Hoon
atas kemauanmu sendiri juga.
Jadi, kejahatan apa yang kulakukan?
Berselingkuh bukanlah kejahatan.
Jangan berani-beraninya kau berencana
memerasku dengan rekaman suara.
Dan jangan mencoba minta
uang dariku juga.
Kau pasti punya salinan fail-nya.
Apa pembicaraan kita sekarang ini,
kaurekam juga?
Aku juga tak mau tertangkap.
Jika aku di ambang kematian pun,
aku akan kabur.
Sampai kau dipecat baik-baik
karena Park Dong Hoon.
Dan aku yakin mereka tidak akan mencoba
menangkapku setelah kau dipecat.
Kenapa mereka terus mengejarmu,
setelah kau dipecat?
Karena ini semua dilakukan untuk
menangkapmu.
Tapi, jika aku tertangkap...
...kita harus mendiskusikan berapa banyak
informasi yang harus kuberitahukan.
Kurasa kita harus memperjelas
hal itu.
Aku cuma diperas olehmu.
Aku akan berencana, aku...
...pura-pura tidak tahu perselingkuhanmu
dengan istri Park Dong Hoon.
Aku akan berpura-pura
aku melakukan semua ini...
...untuk menyingkirkan orang-orang
yang tak sepihak denganmu CEO.
Kenapa?
Karena ini akan mempengaruhi
hidup Park Dong Hoon?
Kau takut dia akan
dipermalukan oleh publik?
Kalian berdua pasti
sangat saling mencintai.
Sudahlah.
Aku hanya akan terima
jika dianggap pria...
...kejam yang selingkuh
dengan istri seniornya.
Tapi aku tidak akan diam saja kalau Park
Dong Hoon lolos dari hal ini.
Kau itu hanya perlu
kabur saja.
Lucunya adalah...
...saat aku sedang kepepet...
...bekas luka yang paling
ingin kusembunyikan...
...bisa menjadi senjata terhebatku.
Kenyataan aku pernah bunuh orang.
Aku tak mau
bicara sama orang lama-lama..
...karena aku takut orang-orang
akan tahu soal itu.
Tapi, ketika aku kepepet...
...akulah yang akhirnya
memberitahukan kenyataanku itu.
Orang yang pernah bunuh orang,
pasti bisa membunuh lagi.
Siapapun yang menghancurkan Park Dong Hoon,
aku akan membunuhnya.
Pribadiku tak sebaik penjelasanmu.
Kau orang yang baik.
Sangat.
Kau orang baik.
Boleh aku memelukmu
sekali saja?
Aku ingin kau semangat...
...karena itu aku
ingin memelukmu.
Aku sudah semangat.
Terima kasih.
Berapa lama?
Tak tahu.
Apa orang kelahiran tahun 1974
ditakdirkan mengalami malapetaka tahun ini?
[Pak Biksu tengah bermeditasi sekarang.]
Baguslah.
Jadi?
Kalian akhirnya memecatnya?
Kenapa kalian semua ini?
Kenapa kalian terus melakukan
hal yang tak kusuruh...
...selama seleksi direktur?
Padahal waktu itu, aku sudah
datang dan memperingatkan kalian, 'kan?
Sudah kubilang jangan
seperti ini.
Kalian harusnya mengindahkan
perintahku!
Siapa orang yang mau kerja di
disini, kalau kalian seperti itu?
Kalian pimpinan...
...malah menyelidiki masa lalu orang!
Dan mencemarkan nama
baik orang!
Siapa coba yang mau kerja
di perusahaan ini?
Temukan dia.
Cepat temukan dia!
Rumor telah menyebar...
...jadi sulit baginya untuk
terus bekerja di sini--
Aku...
...setidaknya, harus
minta maaf padanya.
Aku harus memberikan dia
posisi karyawan tetap disini!
Perasaanku tak enak padanya...,
...dan sampai-sampai
aku tak bisa tidur.
Kami pasti akan menemukannya.
Jangan khawatir.
Untuk hasil pemilihan
direktur...
Kenapa belum diumumkan juga?
Kenapa?
Malam ini, kita harus putuskan
direktur barunya.
Baiklah.
Berhenti mengikutiku!
Nanti kelihatannya aku yang
menyuruh kau melakukan semua ini!
Yang setuju memilih Manajer
Choi Do Hoon sebagai direktur berikutnya...
...silakan angkat tangan.
Baiklah.
Turunkan tangan kalian.
Yang setuju memilih
Manajer Park Dong Hoon...
...sebagai direktur berikutnya,
silakan angkat tangan.
[Hasil Pemilihan Direktur:
Park Dong Hoon]
[Tanda tangan: CEO Do Joon Young]
[Pemberitahuan: Hasil Pemilihan Direktur]
[Park Dong Hoon, Manajer Tim
Tiga Inspeksi Keamanan]
Dia berhasil!
[Park Dong Hoon, Manajer Tim
Tiga Inspeksi Keamanan]
Dia berhasil!
Anda berhasil!
Selamat, Pak!
Selamat.
Terima kasih.
Berhasil!/
Selamat!
Hebat.
Hebat sekali.
Direktur!
Direktur!/
Terima kasih.
Direktur!
Hebat sekali!
Ibu!
Apa?
Dong Hoon Hyung jadi direktur!
Dia berhasil?
Ya.
Dia berhasil!
Baguslah!
Bagus sekali!
Dia bukan Manajer Park Dong Hoon
lagi, tapi Direktur Park!
Direktur! Anakku!
Aku bangga sekali!
Baguslah!
Park Dong Hoon, fighting!
Baguslah.
Selamat.
Sungguh, selamat.
Datanglah ke barnya Jung Hee nanti.
Mari kita minum bersama.
Selamat!
Maaf.
Aku malah mengambil
posisimu.
Jangan bilang begitu.
Aku sangat senang yang menang itu
kau, dan bukan orang lain.
Bagaimana soal yang "itu"?
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menangkapnya.
Ayahmu jadi direktur.
Direktur itu apa?
Artinya Ayah naik jabatan.
Selamat. Kalau begitu,
tambahi uang jajanku.
Oke.
Aku sudah jadi direktur.
Terima kasih.
[Lee Ji An]
[Aku sudah jadi direktur. Terima kasih.]
Aigoo!
Baiklah, selamat!/
Selamat!
Untuk direktur!
Bersulang!/
Bersulang!
Minum, minum!
Ya, minum! Minum!/
Halo.
Kurasa dia tidak akan pernah berubah!
Terima kasih.
Hentikan itu!
Mau kemana?
Oh, baiklah.
Ambil ini.
Potomnh itu.
Baik./
Ibu.
Anda sangat mirip dengan
Sutradara Ki Hoon.
Ibuku sebal kalau ada
orang mengatakan itu.
Baiklah, minumlah!
Itu istrinya!
Istri Direktur!
Istri Direktur!/
Dia pun bawa bunga sendiri.
Ibu.
Selamat.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan apapun.
Tiap kali aku melihatmu...
...aku merasa sangat malu pada diriku
sampai aku tidak bisa mengangkat kepalaku.
Lihat tanganmu ini.
Kenapa lehermu kurus sekali padahal
kelihatannya kau masih sangat muda?
Ibu, leherku bagaimana?
Leher Ae Ryeon kita...
Diam kau./
"Diam kau."
Suaramu itu keras sekali.
Istri Direktur!
Maaf, Ibu, tapi
aku mau pinjam dia sebentar.
Geser! Kasih tempat duduk!
Duduklah.
Apa kita memanggilnya "Istri Direktur,"
atau "Nyonya" saja?
Tentu saja, "Nyonya"!
Baiklah.
Dong Hoon sudah jadi direktur!
Kami lagi merayakannya!
Cepat datang kesini!
Suruh semuanya pada datang juga!
Ya!
Ini pertama kalinya ibuku
mengajak semua orang buat minum!
Kita akan pesta soju malam ini!
Ya, ya.
Oh ya, bawa kursi juga.
Ya, bawa kursi.
Ya.
Hei.
Suruh teman kerjamu yang wanita
itu datang juga.
Dia sudah berhenti.
Dia pindah.
Apa?
Dong Hoon, apa kau itu
seperti bos-bos pada umumnya?
Kukira kau itu beda.
Bos mana ada yang beda?
Kita seharusnya tidak
mengantar dia pulang malam itu.
Pasti habis kita antar dia
pulang kemarin itu, dia...
...nongkrong sama temannya
dan membicarakan kita.
"Segerombolan pecundang
mengantarku pulang"
"Dan rasanya sangat memalukan."
Tapi tetap saja, kita
tidak bisa membiarkan dia...
...pergi sendirian,
dia 'kan tetangga.
Biarkan saja dia pergi
daripada dia dihina!
Aku juga benci kalau ada pria
mabuk yang begitu padaku!
Tapi dia tidak.
Waktu dia tadi pagi pergi, dia bilang
dia sangat senang dengan kompleks ini.
Tapi dia seharusnya bilang
begitu saat kami mengantarnya pulang.
Tapi dia kelihatannya
dia tidak suka sama kita hari itu.
Ahjussi.
Bukannya dia tidak membencimu.
Itu karena dia tidak
membenci Dong Hoon kita.
Dia juga tidak benci kita.
Jika dia benci kita, dia tidak
akan berkata...
...dia ingin cepat tua
dan mencapai umur kita.
Terus, kurasa dia juga terharu
akan perkataanku malam itu.
Matanya agak lembab.
Jangan ngelantur. Ayo minum!
Sebentar!
Baiklah, yang ada di dapur,
mari kemari!
Ibu juga!
Baiklah!
Hoogye!/
Hoogye!
Habiskan minum kalian!
Nikmatnya!
Cobalah ini.
Tuangkan lagi
buat Direktur Park!
Nikmat sekali.
Nikmatnya.
Memang ini paling cocok
dimakan sambil minum soju!
Sudah waktunya?
Ayo, ayo.
Padahal ini bukan musim liburan.
Kenapa banyak sekali yang
harus dikemas?
Banyak sekali!/
Hoogye!
Menyebalkan sekali!
[Jung Hee Bar]
Aiyoo, jangan minum kebanyakan!
Buat hari ini saja!
Mana mungkin aku tidak
minum di hari seperti ini?
Hati-hati di jalan, Ibu./
Hati-hati di jalan, Ibu.
Kami nanti pulangnya.
Ayo pulang, Ibu.
Ibu pulang.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan, Ibu!/
Hati-hati, Ibu.
Hati-hati!
Ibu, halo!
Orang-orang itu./
Halo Ibu!
Kalian baru datang?/
Ya!
Selamat, ya!/
Ya.
Terima kasih.
Masuklah./
Terima kasih traktirannya!
Terima kasih traktirannya!/
Baiklah, ayo minum sampai pagi!
Kenapa wanita itu
berhenti kerja?
Masuk sana!
Menurutku juga begitu.
Badanku sakit semua.
Berarti kau harus ke dokter.
Benar juga.
Saat aku melihat Dong Hoon mengantarmu
pulang pertama kalinya...
Aku melihat kau sebagai wanita cantik
yang wangi...
...dan aku pun
berkata pada diriku sendiri, "Ya."
"Mereka berdua..."
"...pasti hidupnya berbeda dari
kami semua yang tinggal di Hoogye-dong."
Dan kalian berdua pun
akhirnya hidupnya berbeda.
Aku sangat iri padamu sampai
membuatku ingin marah.
Aku sangat iri padamu...
...tapi hari ini, aku mau
kasih selamat kepada kalian.
Tapi mulai besok, aku bakal
galak padamu!
Jika kau melihatku saat kami makan,
aku mungkin akan memelototimu!
Kawan!
Kau ini!/
Apa?
Ibu sudah pergi, jadi aku tak bisa
memanggil kawan lamaku "kawan"?
Aku tidak akan pernah menikahi wanita
yang tinggal sekompleks.
Nanti pohon keluarga kami
bakal kacau sekali.
Enyah kau!
Dia tidak suka begitu,
kenapa kau terus melakukannya?
Mereka berdua teman sekelas?
Kawan!
Selamat.
Sebagai seorang wanita, aku
iri sekali sama Adik Ipar.
Tapi sebagai temanmu,
aku bangga padamu.
Kau dulu jantan sekali waktu
kita masih muda.
Aku lebih suka kenyataan
aku menjadi kakak iparmu...
...daripada kenyataan aku
jadi istri orang ini.
Apaan kau ini?
Apa?
Selama kontes popularitas
zaman sekolah dulu...,
...Dong Hoon dan Sang Won
selalu saingan!
Tentu saja, Sang
Won selalu menang.
Kau juga harus akui itu.
Bukan begitu?
Sang Won.
Dia itu pria sejati.
Dia tampan, pintar, atletik, dan
banyak sekali cewek yang mengejarnya!
Tapi, orang yang di sana...
...mengalahkan semua
cewek-cewek itu.
Orang yang disana, Jung Hee...
Dasar, berhenti menyolekku!
Kenapa kau melakukannya?
Aku ini lagi menceriakan suasana!
Yoon Sang Won itu
bukan hal tabu buat dibicarakan!
Yoon Sang Won hanyalah bagian
dari kenangan kita sekarang!
Teganya kalian membuat teman
kalian selama 27 tahun...
...teman masa kecil,
menjadi topik yang tabu?
Ipar.
Kau dan Sang Won dulu
tak terpisahkan, 'kan?
Kau saja dasarnya orang
yang selalu kesepian...
...namun kau kehilangan teman
terdekatmu selama 27 tahun.
Karena wanita disana itu
menjadikan dia jadi topik yang tabu...,
...kau pun tak bisa
membicarakan soal dia!
Jika kau tidak
bisa membicarakannya...
Ipar...
berarti kau tidak punya
teman satu pun.
Kenapa kau seperti ini lagi?
Hei!
Temanmu mau menangis.
Iparku mau menangis!
Apa gara-gara aku, dia
jadi topik yang tabu?
Kau tak tahu?
Dong Hoon.
Apa berat bagimu?
Berat bagimu?
Apa berat bagimu karena kau tidak bisa
membahas teman terdekatmu gara-gara aku?
Ya.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu.
Kau juga harusnya berhenti
memikirkan dia.
Hanya itulah cara agar
kau bisa melupakannya.
Baiklah.
Mulai hari ini...
...nama tabu Yoon Sang Won,
akan kucabut!
Ucapkanlah namanya.
Ucapkan namanya sesuka kalian!
Sungguh?
Lakukan saja.
Mari kita sebut namanya.
Yoon Sang Won...
...bagian...
...kenangan indah kita!
Yoon Sang Won bagian
kenangan indah kita.
Sekali lagi!
Yoon Sang Won bagian
kenangan indah kita.
Sekali lagi!
Yoon Sang Won bagian
kenangan indah kita.
Sang Won!
Akhirnya aku bisa memanggil
namamu!
Sang Won!
Aku disini, kawan.
Jangan memanggilnya seperti itu.
Telepon saja dia.
Bukan Sang Hoon!
Tapi Sang Woon, sialan!
Dasar./
Ae Ryeon.
Apa?
Jahat kau.
Aku tahu, sialan!
Aku merasa tiba-tiba aku
ingin menikahimu, Pak Sutradara.
Kurasa pasti menyenangkan
menikah dengan keluarga ini.
Itu sebabnya kakak ipar yang tertua
menikah dengan kakakku.
Mereka itu sekarang pisah ranjang.
Aku pulang duluan.
Hati-hati di jalan.
Nanti aku pulang.
Ipar!
Aku cinta kau!
Tak apa!
Janganlah tertekan!
Lagipula, 'ku tak punya
kekasih sekarang!
Tapi kenapa kau tidak berkata apa-apa?
Kutahu kau sungguh membutuhkanku!
Kaulah orang yang cocok untukku!
Tidak ada gadis lain yang
memulai percakapan denganmu...
Bagus sekali.
Esok, pasti 'ku 'kan melupakanmu
'Ku 'kan memakai lipstik yang tebal
Cinta tidak bertahan lama
Dan itu juga tidak
bertahan selamanya
Cintaku yang sia-sia!
'Ku 'kan melupakanmu sebagai
hadiah terakhirku untukmu
Dan memakai lipstik tebal
Dan saat bintang-bintang
meredup, dan malam memudar
'Ku pasti 'kan melupakanmu
Kita harus dengar
nyanyian dari Direktur Park.
Ya!
Direktur Park!/
Direktur Park!
[A Very Distant Place]
'Ku tak meninggalkan perasaanku
Di tempat angin dingin berembus
Dan 'ku tak meninggalkan
rasa penyesalanku
Di mana awan
berputar dan berkeliaran
Jika 'ku mengingatnya
'Ku terjaga semalaman karena ada
orang yang kurindukan
Jika 'ku berhenti memikirkannya,
tempat yang sangat jauh...
Dan membasahi hati yang
kesepian ini dengan air mata
Hebat!
Seperti yang diduga,
Direktur Park.
Direktur Park!
Aku jadi iri.
Cintaku tidak berlama-lama
di tempat itu
Dimana matahari terbenam
dengan cahaya keemasan
Cintaku tidak berlama-lama
di tempat itu
Di tempat nyaman dekat
danau di dalam hutan hijau
Oh, jika 'ku mengingatnya...
'Ku terjaga semalaman karena
ada orang yang kurindukan
Jika aku berhenti memikirkannya,
itu tempat yang sangat jauh...
Dan membasahi hati yang
kesepian ini dengan air mata
Oh, jika 'ku mengingatnya..
'Ku terjaga semalaman karena
ada orang yang kurindukan
Jika aku berhenti memikirkannya,
itu tempat yang sangat jauh...
Dan membasahi hati yang
kesepian ini dengan air mata
[Saman E & C]
[Selamat telah menjadi direktur.]
[Kebanggaan kami.
-Park Young Gil]
[Selamat dari Hoogye
Morning Soccer Club]
[Selamat dari Choi Seok Dong,
Perusahaan Arsitektur Yeonwoo]
Direktur Park!
Selamat!
Aigoo, Direktur Park!
Selamat.
Selamat, Direktur Park.
[Dari Ketua Jang Hang
Goo dari Saman E & C]
Oh ya, taruh itu di sini.
Setelah kau menempelkan semuanya.../
Baik.
Ini juga harus disimpan.
Terus, buat salinannya.
Ya, baiklah.
Kau sudah menangkapnya?/
Kebetulan sekali!
Ayo./
Ya.
Kami melacak alamat IP-nya
dan menemukannya di warnet.
Dia suka main game online,
karena itu dia pasti tidak akan lolos.
Silakan lewat sini.
Apa kejahatan besar mencegat
jasa sopir?
Ini bisa dianggap penculikan, berandal.
Kau itu tengah diselidiki
sebagai penculik saat ini.
Penculikan darimananya?
Dia memintaku mengantarnya ke
Donghae, terus aku mengantarnya, dan--
Bocah itu.
Benar dia orangnya?
Ini bisa jadi jebakan!
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat apa-apa.
Aku bukan penculik!
Begini...
...aku ada di warnet.
Dan jasa sopir itu di sebelahku lagi
teleponan sama orang kantornya.
Dan mereka berkata, "Mereka di Donghae.
Mereka akan memberikan apa yang kauminta."
"Dia orang petinggi."
Dan dia berkata, "Oh, baiklah.
Aku kesana."
Terus, dia tidak jadi pergi.
Dia cuma main game.
Dan game-nya takkan
selesai-selesai!
Makanya aku...
...yang menggantikan
dia jadi sopir...
Terus, ketika aku sampai
di tempat hiburan itu...
...orang itu sendiri yang menyuruhku
mengantarnya ke Sokcho.
Dia berkata...
"Dong Hoon."
"Ayo cepat pergi ke Sokcho
sebelum matahari terbit..."
"...dan makan
abalone dan soju disana!"
"Semuanya sudah berakhir sekarang!"
"Ayo, Dong Hoon!"
Setelah kita menyingkirkan
Do Joon Young...,
...ayo kita ke Donghae dan makan
abalone dan soju disana.
Aku saja tidak lupa namanya.
"Dong Hoon."
Terus kenapa kau kabur jika kau
tidak melakukan kesalahan?
Terus, ponselmu kau buang juga.
Sudah kubilang, ponselku jatuh!
Aku tidak membuangnya!
Orang terakhir yang kau hubungi...
"Ji An?"
Dan kau meneleponnya
saat kau kabur.
Ji... Ji...
Siapa ini?
Cuma teman.
Teman, ya?
Tapi kenapa kau meneleponnya
sewaktu kau kabur?
Ji... An.
Aku tak sengaja meneleponnya!
'Kan sering orang begitu.
Ya, Direktur Park?
Kau tahu wanita yang digosipkan
pacaran sama Manajer Park Dong Hoon?
Siapa namanya?
Oh, Lee Ji An?
Kenapa?
Dia sudah berhenti.
Agak panjang ceritanya.
Cepat kirim
nomor ponselnya Lee Ji An!
Baik.
Hei, Asisten Jung.
Ya?/
Hei.
Berapa nomor orang
terakhir yang dia hubungi?
Ya, tunggu sebentar, ya.
Tapi nomor itu tak terdaftar, katanya.
Kasihtahu saja berapa nomornya!
Nomor dia tak bisa dihubungi.
Kasihtahu saja nomornya!
Berikan itu.
Nomornya Lee Ji An.
Ini.
010.
0568.
8804.
Aku tak sengaja meneleponnya.
Kenapa Bapak tak percaya padaku?
Bukan main.
Kenapa Bapak memperlakukanku seperti ini?
Pak Detektif.
Apa tak masalah jika Bapak menahan
orang-orang seperti ini tanpa bukti?
Lantas bagaimana dengan hakku?
Jadi, apa sudah diputuskan kita
pakai baja beton?
Ya, perusahaan konstruksi
sudah menyetujuinya.
Baguslah.
Banyak tempat lain yang sudah
mulai menggunakan baja beton...
...tapi kami baru saja
mulai menggunakannya.
Selamat telah kembali
ke tim teknik...
Pak Direktur.
Terima kasih.
Semangatlah.
Ya, ini dengan Tim Tiga
Inspeksi Keamanan--
Ya, dengan Park Dong Hoon.
Ini aku.
Berpura-puralah kau
ditelepon oleh orang lain.
Panggil aku "Kadiv" atau "Manajer."
Terserah kau.
Cepatlah!
Ya, Kadiv.
Pergilah dari kantor, seolah-olah
kau ada janji makan siang.
Dan bawalah ponselmu.
Terus matikan ponselmu
sebelum kau datang kesini.
Matikan ponselnya.
[Matikan]
[Ahli Penyadapan dan Pemantauan]
Apa yang dibicarakan sama
bocah itu terlalu persis.
Tidak mungkin orang bisa seakurat itu
saat mengingat sesuatu.
Kecuali dia menyadapmu, dan
mendengarkannya berulang kali...
...dan mengarang alibi
demi dirinya sendiri.
Aku sudah memastikannya...
...dan ternyata ponselku tidak disadap.
Jika program penyadapan tidak
ditemukan di ponselmu...
...berarti banyak yang harus
kaujelaskan padaku.
Karena ucapan itu hanya
kuucapkan antara kita berdua saja.
Apa harus dihapus aplikasinya?
Jangan hapus!
Biarkan saja!
[Jangan hapus aplikasi penyadapan!
Biarkan saja!]
Apa kau tahu siapa yang kami
temukan di ponselnya bocah itu?
Lee Ji An.
Dan orang terakhir yang dia hubungi
sebelum tertangkap adalah Lee Ji An.
Lee Ji An...
...rupanya selama ini berpihak
pada Do Joon Young.
Aplikasi penyadapan itu...
...si Lee Ji An juga
yang mengunduhnya.
Jangan kentara kalau kau sudah
tahu kau disadap.
Aku yakin dia pasti
terus mendengarkan...
...untuk mengetahui situasi
selagi dia dalam pelarian.
Jika kita memanfaatkannya...
...kita bisa sekaligus
menangkap mereka semua.
Dia tidak datang?
Siapa?
Orang yang pakaiannya
tak beraturan.
Yang cantik.
Selamat datang--
Dia datang. Si cantik.
"Itu bukan hal penting."
Tidak ada orang yang
mengucapkan hal itu.
Itu bukan hal penting.
Bongkar saja semuanya!
Siapa yang bakal paling rugi;
kau, atau aku?
Kaulah yang paling rugi, makanya
kau menyuruhku tetap diam...
...jadi berani-beraninya kau
seolah-olah kau membantuku?
Begitu kau selingkuh
dengan bajingan itu...
...artinya kau menyatakan
hukuman matiku.
Dan seakan kau berkata "Park Dong Hoon,
kau pantas diperlakukan seperti ini."
"Kau orang yang tidak berharga!"
"Kau sebaiknya mati saja!"
Pribadiku tidak sebaik itu.
Kau orang yang baik.
Sangat.
Kau orang baik.
Maaf, aku boleh pinjam
teleponnya?
Keluarlah.
Kau harus keluar.
Apa yang kau lakukan pada Lee Ji An?
Jelaskan semuanya.
Jangan lewatkan sekecil apa pun.
Katakan yang sebenarnya!
Apa yang kau lakukan dengannya?
Dia yang memulai semua ini!
Dia tahu kalau aku selingkuh
dengan Yoon Hee!
Dia bilang, agar dia merahasiakan
soal perselingkuhanku...,
...dia akan membuatmu dan Direktur Park
dipecat, dan dia menuntut uang padaku!
Dia yang membuat Direktur
Park dipecat, atas kemauannya sendiri!
Aku juga diperas olehnya.
Kaupikir aku
akan melakukan hal seperti itu...
...dengan orang yang punya
masa lalu misterius seperti dia?
Kaulah orang yang
menerima dia kerja!
Kau yang merekrut dia, dan
membuatku terjerat dalam masalah ini.
Di mana Lee Ji An?
Dimana?!
Mana aku tahu?
Dia bilang dia tidak akan
pernah tertangkap.
Dia bilang, walaupun dia di ambang
kematian, dia akan terus kabur!
Karena kalau dia tertangkap, dia
harus mengakui semuanya dari awal...
...dan kau akan benar-benar dipermalukan
jika hal itu menyebar!
Dan dia tahu kau lebih takut
akan hal itu daripada hal lain!
Jadi menurutmu dia akan mengakuinya?
Dia datang kepadaku dan berkata...
...di saat dia tidak mungkin
tertangkap..
...dia takkan memberitahukan
soal perselingkuhan itu.
Dan aku juga harus mengikuti
mau dia.
Jadi yang perlu kau lakukan adalah
tetap diam dan tidak melakukan apa-apa!
Kau sudah jadi direktur, Sunbae.
Dan kau kapanpun bisa
saja memecatku!
Dan semuanya akan berakhir setelah
kau membuatku dipecat!
Siapa korban yang paling
menderita disini?
Dia mengambil uangku...
...dan mengkhianatiku!
Dan dia memihakmu!
Apa?
Cuma aku yang hina di sini, 'kan?
Lantas kau?
Lantas bagaimana dengan
kalian berdua?
Asalkan tidak ada yang tahu,
maka semua akan baik-baik saja.
Maka itu bukanlah hal penting.
Jika tidak ada orang yang tahu...
...maka itu bukan hal penting.
♪ 'Ku mendoakan batinku yang lelah ini ♪
♪ Tenagaku habis terkuras ♪
♪ Kuhibur diriku sendiri di
malam nan sepi ini ♪
♪ Semuanya kembali ke tempat yang sama ♪
♪ Bagaikan jam tangan yang berdentang
tanpa suara ♪
♪ Tak kian berhenti di ujung jalan itu ♪
♪ Ada suatu titik yang berlalu ♪
♪ Saat hariku 'kan berakhir ♪
Lee Ji An.
♪ Akankah malam nan melelahkan ini berakhir? ♪
Hubungilah aku.
♪ Pelangi pun bersinar lagi ♪
♪ Semuanya kembali ke tempat yang sama ♪
♪ Bagaikan jam tangan yang berdentang
tanpa suara ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Maafkan aku!/
Aku tahu sekarang...
...kalau kau tidak akan pernah tertangkap.
Kalau kau akan terus
kabur.
Mari kita ungkapkan semuanya.
Kita tidak bisa membiarkannya
kabur selamanya.
Sampaikan ke Lee Ji An
ini bukan hal penting.
Aku akan siap dipermalukan dan
kau juga, jadi bersiaplah.
Ada banyak rekaman suara.
Semua rekaman suara
Park Dong Hoon ada di sana.
Dipermalukan?
Orang-orang membicarakanku
di belakangku?
Semua itu bukan hal penting.
Ahjussi, aku hanya ingin
kau bahagia.
Aku akan bahagia.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me