English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 15]
Apa yang kauperbuat pada Lee Ji An?
Dia yang memulai
ini duluan!
Dia tahu kalau aku
selingkuh sama Yoon Hee!
Agar dia merahasiakan
perselingkuhanku...
Aku akan bekerja buat kau.
Kerjaan apa maksudmu?
Kerjaan yang kautugaskan
ke Direktur Yoon.
Dia bilang dia akan membuat
Direktur Yoon dan kau dipecat...,
...dan dia menuntut uang
padaku.
Per orang...
...aku ingin 10 juta won.
Aku ini diperas olehnya!
Kaulah orang yang menerima
dia kerja!
Dimana dia sekarang?
Dimana?!
Dia bilang dia takkan tertangkap.
Aku juga tak berniat ingin
tertangkap.
Dia bilang dia akan terus kabur!
Tapi kalau seandainya aku tertangkap,
sebanyak apa yang harus kubongkar?
Dia bilang kalau dia tertangkap, dia akan
membongkar semuanya dari awal...
Aku akan berpura-pura kalau
aku tak tahu...
...soal perselingkuhanmu
dengan istrinya Park Dong Hoon.
Karena dia takut kalau
kau akan dipermalukan!
Aku nanti akan bertingkah seolah-olah
aku ingin menyingkirkan...
...orang yang menjadi
ancaman bagimu.
Dia menuntut uang padaku...
...dan mengkhianatiku!
Terus dia juga memihakmu!
Fighting!
Mau kubunuh dia buatmu?
Asalkan tak ada orang yang tahu,
itu bukan apa-apa.
Maka itu bukan hal penting.
Berarti...
Aku akan terus takut
sampai orang mengetahuinya.
Terkadang...
Aku merasa alangkah baiknya kalau
seluruh dunia tahu...
...dan ada pengumuman LED papan reklame
dekat Gwanghwamun...
...agar aku tak merasa gelisah
tiap waktu.
Lee Ji An.
Hubungilah aku.
Aku sudah tahu semuanya.
Kau...
Kau mengupingku juga,
aku tahu.
Tak apa.
Hubungilah aku.
Halo?
Ada Ki Beom disana?
Dia kemarin ditangkap sama polisi.
Katanya Ki Beom, kau
harus tetap sembunyi.
Katanya, asalkan kau tak tertangkap,
dia akan segera bebas.
[Cast]
Ya?
Ponselku rusak.
Telepon umum.
Telepon umum hanya bisa menelepon,
tapi tak bisa menerima telepon.
Maaf, boleh saya pinjam pena?
Terima kasih.
♪ 'Ku tak bisa membuka mataku pagi ini ♪
♪ 'Ku mendoakan batinku yang lelah ini ♪
Oh, ya, halo.
Saya ingin tahu lokasi telepon umum.
Nomornya...
02-750-3199.
♪ Tanpa perubahan, semuanya 'kan kembali
ke tempat yang sama ♪
Taksi!
Ke Sadam-dong.
Tolong cepat, ya.
♪ Tak kian berhenti di ujung jalan itu ♪
♪ Ada suatu titik yang berlalu ♪
♪ Saat hariku 'kan berakhir ♪
♪ 'Ku terbiasa akan harapan yang sirna ♪
♪ Alasan kian memuncak ♪
♪ Yang membuatku menjadi mirip dunia fana ♪
♪ Semuanya kupendam dalam hatiku ♪
♪ Matahari jingga terbenam ♪
♪ Membuat bayangan diriku semakin jelas ♪
♪ Selama 'ku melewati hari yang berat ♪
♪ Akankah impianku terwujud? ♪
♪ Sudahkah malam penuh sepi ini berakhir? ♪
♪ Pelangi pun bersinar lagi ♪
Aku sudah tahu semuanya.
Katakan, "Aku menyesal."
10 kali.
"Aku menyesal..."
Katakan 10 kali. Cepat.
Aku menyesal.
Kau telat pulang.
Sudah makan?
Sudah.
Ada apa?
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Tidurlah.
Tak apa.
Cerita saja padaku.
Aku akan mendengarnya.
Kau tahu Lee Ji An?
Pernah suatu hari...
Joon Young kirim CV padaku.
Dan dia menyuruhku
untuk mencaritahunya.
Aku baru tahu sesudahnya...
...soal apa yang dia kerjakan.
Dialah yang memberitahuku orang seperti
apa Joon Young itu.
Dia...
...mencoba membuatku kembali
padamu.
Dari awal sudah kuduga...
...dia menyukaimu.
Aku menyuruh dia jangan
berhubungan dengan Joon Young...,
...dan menyuruhnya
berhenti dari perusahaan.
Kenyataan dia tetap berada di sisimu,
meskipun dia tahu kelemahanku...
...membuatku resah, dan aku
tak suka itu.
Aku bilang ke dia kalau aku akan memberikan
uang yang dijanjikan sama Joon Young.
Tapi dia menolak tawaranku.
Dia bilang kalau dia
berhenti dari perusahaan...,
...si Joon Young pasti akan mencari
orang lain buat menyingkirkanmu.
Dia selama ini melindungimu.
Dan kenyataan itu pun...
...membuatku tambah sengsara.
Seolah rasanya aku ingin mati saja.
Dia karyawan wanita yang
sudah berhenti itu, 'kan?
Apa si Joon Young memecatnya?
Dia kabur sekarang.
Gara-gara masalah yang
menimpa Direktur Park...
...polisi mengincar dia.
Dan ternyata dia
mendatangi Joon Young...
...dan mengatakan walau dia di ambang
kematian pun, dia akan tetap kabur.
Dan dia akan terus tetap kabur.
Karena kalau dia tertangkap...
...dia harus mengatakan semuanya
kenapa dia melakukan semua ini...
...dan membongkar soal perselingkuhanmu
dengan Joon Young.
Dia tahu...
...apa yang paling membuatku menderita.
Dia tahu.
Kita ungkapkan saja semuanya, sayang.
Ungkapkan saja semuanya.
Kita tak bisa membuat dia
kabur selamanya.
Ungkapkan saja semuanya, sayang.
Maafkan aku.
Karena aku, semuanya jadi begini.
Lee Ji An-ssi.
Ini Kang Yoon Hee.
Aku sudah dengar semuanya.
Ayo kita ke polisi.
Kau tak usah kabur lagi.
Aku akan membantumu.
Tak apa.
Aku dan Dong Hoon akan
membantumu keluar dari penjara.
Jadi, tak usah khawatir...
...ayo kita ke kantor polisi.
Dong Hoon dan aku...
...telah memutuskan untuk
mengungkapkan semuanya...
...soal apa yang terjadi
denganku dan Joon Young.
Maafkan aku, Ji An-ssi.
Hubungilah kami.
Entah kau menghubungi aku
atau Dong Hoon...
Pokoknya hubungilah kami kalau
kau sudah terima panggilan ini.
Dia mungkin saja tak mendengarnya.
Pasti dia mendengarnya.
Dia pasti nanti akan mendengarnya.
Pasti dia akan mendengar suaramu.
Permisi.
Permisi!
Begini. Ada kecelakaan disini.
Aku menabrak seseorang, tapi...
Kalian lagi apa di luar?
Masuklah ke dalam!/
Si Ki Hoon mau jemput dia.
Dia sudah datang.
Hei, ayo.
Brothers Cleaning Company!
Kau sudah datang?
Ya./ Hei.
Kenapa lama sekali?
Aku tadi lagi susun pembukuan.
Masuklah.
Kenapa? Minum dulu baru pergi.
Aku harus mengantarnya pulang.
Mana mungkin aku minum dulu.
Sang Hoon mana?/
Dia sudah di rumah.
Kalian bertengkar?
Mana mungkin dia sudah pulang
tanpa minum-minum dulu?
Dia 'kan tak minum setiap hari.
Dia itu memang selalu minum
tiap hari!
Kalian bertiga ini tingkahnya
jadi aneh.
Kalian tak nongkrong disini.
Kalian mau mengabaikan kami
dan makan enak, ya?
Jadi gara-gara Dong Hoon
sudah jadi direktur...
...dan punya kartu kredit perusahaan
yang limitnya tinggi...,
...kalian sekarang maunya makan
sama minum yang mahal-mahal, ya?
Memangnya Dong Hoon Hyung itu
seperti kau?
Dia mana mungkin pakai
kartu kredit sembarangan.
Terus kenapa dia tak datang kemari?/
Ini 'kan baru dua hari!
Ya karena sudah 2 hari ini aku
membicarakan soal ini.
Aku duluan, ya!
Masuklah.
Sampai jumpa.
Kalau kalian mengkhianatiku dan
sering makan ke tempat lain...
Kubunuh kalian bertiga!
Aku takkan mau lagi dikhianati
laki-laki dua kali.
Hei, kau!
Yoon Sang Won itu bagian dari
kenangan bahagia kita!
Sekali lagi.
Yoon Sang Won itu bagian dari
kenangan bahagia kita!
Aku penasaran kenapa kau bisa membuat
aktris naik mobil seperti ini.
Pak Sutradara, kau itu seksi sekali.
Kau jangan kebanyakan senyum, ya.
Kenapa?
Dong Hoon belakangan ini
lagi bersedih.
Aku tak mau tersenyum kalau
dia lagi bersedih.
Jadi sewajarnya saja, ya.
Kenapa dia sedih?
Padahal dia kelihatannya senang karena
sudah naik jabatan.
Ya dia sedih saja.
Dan kalau dia bersedih, dia memang
sungguh bersedih.
Kau pasti sangat sayang sama kakakmu.
Tidak. Takkan pernah.
Never.
Aku cuma terbiasa saja.
Aku tak berhak memikirkan dia bersedih
karena apa, atau apa ini perlu disedihkan.
Kalau ada orang terdekatmu menangis,
ya kau juga harusnya ikut menangis.
Jika kakakku menangis...,
...dia memang menangis, dan aku
penasaran kenapa dia menangis.
Tapi, aku ingat ke kakakku
yang paling tua.
Kalau dia tak menangis...,
"Hmm, berarti tak ada masalah."
Karena kakakku yang paling tua itu,
selalu menangis saja kerjanya.
Apapun bisa membuat dia menangis.
Tapi kalau kulihat lagi ke kakakku
yang satunya, dan kalau dia tak menangis...
"Hmm, berarti tak ada masalah."
Tapi kalau kakakku yang satunya
itu menangis...
...aku jadi takut dan cemas.
Berarti itu masalah besar.
Kami jadi takut mendekati dia.
Sebelum kuduga,
aku pun jadi merinding...
...dan reaksiku langsung beda.
Dia langsung seolah-olah dia
menjinakkanku.
Berarti kau memang menyayanginya!/
Aku tak menyayanginya!
Aku pulang, ya./
Ya.
Aku, hari ini....
...mau menghibur dia karena
dia bersedih...
...jadi aku harus putus denganmu.
Tiga hari saja kita putusnya.
Ya sudah, dua hari saja.
Baiklah, sekali cium saja boleh.
Aku masuk, ya./
Ya, masuklah.
Aku ini orang jahat.
Padahal Dong Hoon lagi sedih, tapi...
Sampai besok./
Ya.
Hyung, aku sayang kau.
Jadi kenapa wanita itu berhenti?
Kau tahu sendiri si Dong Hoon
orangnya tak suka cerita.
Tunggu saja.
Aku akan kasih kalian
hadiah liburan tiga hari.
Saat aku bangkrut...
Kupikir aku akan berjuang
untuk bertahan...
...tapi tak ada lagi yang
harus kuperjuangkan.
Yang kuingat cuma makan
dan buang air.
Bekerja, dan makan, serta
buang air.
Kau kumat lagi. Sudahlah tak usah
bicarakan makan dan buang air.
Aku muak mendengarnya.
Aku juga muak.
Muak karena yang kuingat cuma
makan dan buang air.
Jadi carilah uang sebisa mungkin,
dan lakukan semuanya sesuka kita!
Ayo kita ciptakan momen
luar biasa dimana hidup...
...Park Sang Hoon bisa
berubah, di tahun ini.
Dan saat kupikirkan...
...inilah yang muncul
di pikiranku...
...tanpa kupikirkan dua kali.
Kalau kuingat-ingat kita bertiga...
...paling bahagia saat kita bertiga dulu
suka nonton film Hong Kong.
Adegan dimana seperti
film Hong Kong...
...terukir dalam hatiku,
seperti sebuah fantasi.
Hoogye!/ Hoogye!
Kita bertiga pakai jas hitam.
Dan kacamata hitam...
...dan kita naik mobil mewah,
dan menginap di hotel mahal.
Hanya tiga hari, dimana kita akan merasa
seperti pemain utama film Hong Kong.
Bagaimana? Bukannya memikirkannya saja,
membuatmu senang?
Black suits, kacamata hitam...
Mobil...
Tapi kalau mobil, kita bakal
sewa mobil.
Kalau jas sama kacamata, kita
harus beli yang bermerek.
Kita setidaknya harus pernah
mencicipi barang bermerek.
Dan kita akan menginap di
hotel megah.
10 juta won, habis buat
liburan!
Semua itu aku yang bayar!
Jadi karena itu kau menyembunyikan
uang di bawah kasur?
Karena inilah aku tak bisa melakukan
apapun sama kau.
Kaupikir kau jago main rahasiaan,
tapi nyatanya payah.
Ki Hoon!
Kami pulang.
Hei, pel lantainya.
Ibu penasaran kapan kau
bakal ambil uang itu.
Kenapa pula kau taruh
uang disitu?
Bukannya ke bank saja.
Aku punya kredit yang masih nunggak...
...jadi orang bank pasti takkan
mau buka rekeningku.
Ya kau harusnya suruh si Ki Hoon saja.
Aku takutnya nanti uangnya
dipakai sama dia.
Aigoo.
Tapi Ibu...
...ini rasanya nyaman saja
menaruh uang seperti ini.
[Kantor Polisi]
Saya ingin bertemu orang yang
ditahan disini.
Tolong isi borangnya dulu.
Anda siapa?
Lee Ji An dimana?
Kau pasti tahu siapa aku.
Park Dong Hoon.
Nanti kalau kau sudah bebas...
...sampaikan ke Lee Ji An...
...kalau ini bukan masalah.
Dan suruh dia hubungi aku.
Dan ini bukan hal penting.
Aku serius.
Siapa yang sangka?
Dia (CEO Do) rupanya
memanfaatkan karyawan...
...kontrak buat mengerjakan
pekerjaan kotornya!
Dan dia bahkan menyadap ponsel?
Bukankah kita harusnya mengecek
ponsel kita juga?
Mana kita tahu kalau ponsel
kita tak disadap?
Mengerikan sekali ini.
Maksudku aku sering dengar ada orang
yang disadap, tapi kalau kita yang disadap?
Tapi...
...yang tak masuk akalnya...
...dia harusnya tak usah memuji-muji
Park Dong Hoon saat diwawancara...
...kalau memang dia bekerja
buat Do Joon Young.
Tapi Ketua sangat terharu atas
perkataan dia...
...dan Ketua pun mulai mendukung
Park Dong Hoon sejak saat itu.
Awalnya juga kupikir aneh.
Dia saja tak pernah minum kopi berduaan
sama karyawan wanita...
...tapi dia malah entah bagaimana bisa
terlibat rumor itu.
Jadi kupikir pasti pihak
lawan yang membuat...
...Ji An agar berhubungan
dengan Dong Hoon.
Aku berpikirnya begitu, tapi...
"Tak mungkinlah. Kalau pihak
lawan mau menjebak, mereka..."
"...harusnya cari orang yang
lebih berkelas sedikit."
"Mana mungkin pihak lawan menyuruh wanita
seperti dia yang pendidikannya tak tinggi."
Kalau dia pun memang bekerja
buat Do Joon Young...
...harusnya dia tetap melanjutkan
skandal itu!
Tapi dari wawancara itu...
...mau kupikirkan berkali-kali pun, dia itu
memihak Park Dong Hoon.
Dia memang kelihatannya sangat
menghormati Park Dong Hoon!
Jangan bilang kalian...
Toh dia bukan mata-mata yang
menyukai musuhnya.
Memang bagaimana perasaan Manajer
Park Dong Hoon terhadap dia?
Dia sepertinya juga tidak tahu.
Jadi?
Maaf, boleh saya charge
ponsel saya disini?
Sebanyak apa yang Anda
ketahui soal ini, Direktur Eksekutif?
Aku sudah men-charge-nya.
Duduklah.
Kau kaget, ya?
Kau pasti kaget sekali.
Maksudku, penyadapan.
Apa-apaan coba.
Dia pasti bakal terus menguping
buat memantau situasi.
Jadi pura-puralah kau
tak tahu kau disadap.
Jangan sampai kentara.
Jika semuanya berjalan lancar,
kita bisa memanfaatkan...
...ini buat menjatuhkan
dia dan Do Joon Young.
Tapi...
...yang paling berisiko...
...dia mengkhianati Do Joon Young.
Mereka berdua harusnya
sepihak...
...agar kita bisa
menangkap mereka berdua.
Tapi mereka berdua tidak lagi
bertemu, 'kan?
Apa dia ada menghubungimu?
Tidak ada./
Serius, tak ada?
Ya.
Kalau begitu, buatlah seakan-akan kita
menyalahkan semuanya pada Do Joon Young.
Dia menyukai Manajer Park...
...jadi yang dia lakukan cuma
membuat Direktur Park dipecat.
Dan membuat Park
Dong Hoon menggantikan posisinya.
Dan kita akan menyudutkan dia,
dengan mengatakan kita sudah tahu...
...jadi kita akan mencoba
menurunkan jabatan...
...Manajer Park Dong
Hoon, dan memecatnya.
Maka pada saat itu, pasti
dia akan memunculkan diri...
...karena seolah
kau ada dalam bahaya.
Kau saja yang bawa ponsel dia.
Baik.
Kita harus membuatnya
memunculkan diri.
Jika dia tertangkap oleh
orang-orangnya Do Joon Young...
...kita tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Pak.
Ceknya.
Ambil ponsel itu.
Kau duduk saja dan dengarkan.
Yang bicara, aku saja.
Jika dia tahu ini cuma
gertakan saja...,
...tamat sudah.
Ambil ponselmu.
Kenapa?
Kau tak mau?
Aku...
...memang dekat dengan Lee Ji An.
Terus?
Jika kau memberiku sedikit waktu...
...aku akan meyakinkan Lee Ji An...
...dan membawanya ke kantor polisi.
Kau bilang kau tidak
bisa menghubunginya!
Terus kau mau bagaimana
meyakinkannya?
Dong Hoon.
Perempuan itu telah melakukan kejahatan.
Dia mungkin memihakmu,
tapi dia sudah melakukan kejahatan!
Do Joon Young juga akan
mencalonkan diri di pemilihan ulang.
Aku tentu takkan tahan
melihat dia lolos dari hal ini...
...walau dia tak terpilih.
Aku selama ini diperlakukan
tidak adil...,
...tapi kau ingin aku melihat dia
pergi tanpa menderita sama sekali?
Kau mana bisa membiarkan dia
lolos begitu saja!
Kau harus menjebloskan dia
ke penjara, bukankah begitu?
Ayolah kita menyerang saat
waktunya menyerang.
Dong Hoon!
Tolong, ponselku.
Silakan./
Terima kasih.
Jangan pergi terlalu jauh, karena kami
akan segera meneleponmu lagi.
Baik!
Ya?
Park Dong Hoon
datang menemuiku.
Dia menyuruhku menyampaikan
sesuatu padamu.
Tapi sampai sebanyak apa
yang dia tahu?
Sebanyak apa orang
tahu tentang kita?
Entahlah.
Kau pasti sudah menguping lewat
Park Dong Hoon, soal apa pendapat mereka.
Aku tak menguping.
Kenapa? Kau harus
terus menguping.
Kau aneh sekali sekarang.
Bisa-bisanya kau tak menguping?
Karena Park Dong Hoon sudah tahu...
...aku menyadap teleponnya.
Kenapa dia bisa tahu?
Park Dong Hoon tahu dia disadap,
tapi polisi tidak tahu apa-apa.
Karena komputerku rupanya
tak ada di polisi.
Ketika polisi menanyaiku soal
aku menggantikan supir sewaan...,
...mereka harusnya sudah mendengar
rekaman Do Joon Young...
...dan tahu kenapa semua
ini terjadi.
Tapi mereka tidak ada mengatakan
apa pun tentang itu.
Mereka saja tak menyinggung soal
kita menyadap Park Dong Hoon.
Mereka tidak tahu apa-apa, jadi
komputerku tak ada di mereka.
Pasti orang-orangnya
Do Joon Young yang mengambilnya.
Jangan beraninya kau mau
memerasku dengan rekaman suara.
Atau membawa rekaman itu padaku
dan menuntut uang.
Komputermu juga tak diambil
orang-orang Do Joon Young.
Kau yakin?
Terus siapa yang mencuri komputerku?
Di ponselmu masih ada rekaman
suara Do Joon Young, 'kan?
Tak ada.
Sudah kuhapus semuanya.
Bisa-bisanya kau
menghapus semuanya?
Pokoknya kau diam dan
sembunyi saja.
Kalau itu tak ada...
...mampuslah kita berdua ini.
Makan dan minumlah obatnya.
Makanlah, habis itu kita
ke rumah sakit.
Ayo ke rumah sakit!
Dasar jalang!
Oke.
Ini dia.
Hei, ini orangnya, 'kan?
Hei!
Benar dia orangnya, 'kan?
Kau senang?
Apa mereka berdua melakukan
hal-hal kotor berdua?
Jangan dengar itu sendirian.
Baiklah.
Nomor telepon Pak CEO...
Aku akan datang untuk
merampok uangmu.
Do Joon Young.
Dia dulunya orang yang baik.
Dia dulu baik padaku.
Kadang, saat ayahnya memukulku...
...dia yang mencoba menghentikan ayahnya,
dan jadinya dia yang dipukul, bukan aku.
Dulu...
...sorot matanya tidak
seperti sekarang.
Kwang Il.
Dia...
...tersiksa oleh kenangan
saat dia menyukaiku...
...sedangkan aku...
...tersiksa oleh kenangan
saat dia baik padaku.
Kalian berdua pasti sangat menderita...
...karena kalian bertemu dengan
orang dewasa yang mengerikan.
Dia tidak menghubungimu, 'kan?
Walaupun dia kebetulan
menghubungimu...
...suruh dia tetap sembunyi.
Daripada kau akan dipermalukan.
Tutup mulut sialanmu itu.
Aku akan benar-benar
dipermalukan...,
...begitu juga kau,
jadi bersiaplah.
Tak apa.
Tidak ada artinya juga
kau kabur.
Kita hanya perlu mengatasinya.
Kita pasti bisa mengatasinya.
Jadi hubungilah aku.
Mau bagaimana lagi.
Kami juga tidak bisa menghubunginya.
Hei, Chan Yong!
Moon Chan Yong!
Ya, Hyungnim?
Sudah semuanya?/
Ya, Hyungnim.
Nanti akan kuambil barang-barangnya.
Tak perlu terburu-buru.
Baiklah. Terima kasih.
Aku permisi, ya.
Sampai jumpa.
Kau bahkan tidak bawa
barang-barangmu...
...jadi kau mau hidup bagaimana?
Kau tak menguping lagi?
Kau sungguh tak menguping lagi?
Kenapa tidak menguping? Kenapa?
Ya?
♪ 'Ku tak bisa membuka mataku pagi ini ♪
♪ 'Ku mendoakan batinku yang lelah ini ♪
♪ Kukenakan lagi pakaianku kemarin ♪
♪ Hari berganti lagi,
'ku menghibur diri sendiri ♪
♪ Tanpa perubahan, semuanya 'kan
kembali ke tempat yang sama ♪
♪ Bagaikan jam tangan
yang berdentang tanpa suara ♪
♪ Tak kian berhenti di ujung jalan itu ♪
♪ Ada suatu titik yang berlalu ♪
♪ Saat hariku 'kan berakhir ♪
♪ Sudahkah malam penuh sepi ini berakhir? ♪
♪ Pelangi pun bersinar lagi ♪
♪ Tanpa perubahan, semuanya 'kan
kembali ke tempat yang sama ♪
♪ Bagaikan jam tangan
yang berdentang tanpa suara ♪
♪ Tak kian berhenti di ujung jalan itu ♪
♪ Ada suatu titik yang berlalu ♪
♪ Saat hariku 'kan berakhir ♪
Kau pasti mengira aku cuma
seorang pembunuh...
...tapi ternyata aku juga melakukan
segala macam hal-hal jahat lainnya.
Aku bisa lebih parah dari semua itu.
Makanya, siapa suruh kau
baik padaku lebih dari empat kali?
Kau itu dengan bodohnya
baik sekali sama orang.
Makanya kau selalu menderita.
Terima kasih.
Kau sudah mendengarkan semua yang terjadi
dalam hidupku yang menyedihkan...
...namun, kau masih memihakku.
Jadi terima kasih.
Terima kasih.
Aku sekarang tidak ingin
menginginkan hal lain dalam hidupku.
Kau...
...aku tak tahan melihatmu terluka
karena kau kasihan padaku.
Dan aku juga...
...tak tahan kalau
kau begitu menyedihkan.
Bagaimana bisa orang
semuda dirimu...
Bagaimana bisa...
...orang semuda kau kasihan
pada orang dewasa sepertiku...
Itulah...
...yang membuat hatiku sakit.
Jika aku tidak bisa menunjukkan padamu
kalau aku hidup bahagia...
...maka kau pasti akan terus
terluka karenaku.
Dan ketika aku memikirkanmu,
terluka karenaku...
...maka aku juga akan sangat menderita
karena aku tak bisa menjalani hidup lagi.
Jadi, lihatlah.
Ya?
Lihat saja!
Lihatlah nanti betapa
bahagianya aku menjalani hidupku.
Semua ini bukan hal penting.
Dipermalukan?
Orang-orang bergosip soal
bagaimana hidupku hancur?
Semua itu bukan hal penting.
Aku bisa hidup bahagia.
Aku takkan hancur.
Aku pasti akan bahagia.
Aku akan bahagia.
Ahjussi...
...aku sungguh ingin
kau bahagia.
Ya.
Aku akan bahagia.
Tolong persiapkan alatnya.
Ya, Dokter.
Dia sudah ketemu.
Kau dimana?
Rumah sakit.
Dia sakit?
Ya, sedikit.
Asalkan dia bekerja sama
dalam penyelidikan, dia..
...palingan cuma dapat
hukuman masa percobaan.
Dia bukan pelaku utama.
Dia cuma sebagai alat.
Jika Direktur Park setuju
tidak mengajukan tuntutan...
...dia pasti hanya akan dihukum
masa percobaan saja.
Katakan padanya jangan khawatir.
Karena aku pasti akan
membantu dia.
Terima kasih.
Semua ini bermula karena aku.
Aku ingin menebus perbuatanku.
Aku mau ke kantor dulu
dan mengurus situasi di sana.
Habis itu, ayo kita jenguk nenekmu.
Kita jenguk nenekmu...
...habis itu kita ke kantor
polisi.
Jangan khawatir.
Istriku akan membantumu.
Yang perlu kita lakukan hanyalah
mengatakan yang sebenarnya.
Kau juga boleh menceritakan
semuanya yang terjadi pada Do Joon Young.
Tak apa.
Baik aku dan istriku...
...telah memutuskan untuk
mengungkapkan semuanya.
Kau tak dengar pembicaraanku
dengan dia?
Istriku mengatakan
semua ini ke telepon.
Mana mungkin aku mendengarkan...
...padahal aku tahu kalau kau sudah
tahu aku menyadap ponselmu?
Sungguh...
...kau tidak membenciku?
Jika kau mengenal seseorang...
Jika kau mengenal seseorang..
...maka apapun yang dilakukan
seseorang itu, takkan jadi permasalahan.
Dan aku mengenalmu.
Suara Ahjussi...
...aku menyukainya.
Dan semua perkataan Ahjussi...
Kau orang yang baik.
Pikiranmu...
Kalau aku, aku
akan berpura-pura tak tahu.
Suara langkah kakimu...
...semuanya.
Rasanya seolah... aku pertama kali
melihat begitulah manusia sejati.
Aku pasti seharian duduk
di luar hari ini...,
...makanya aku bisa menyapa
seorang pelanggan!
Masuklah.
Cuma beberapa hari saja dia menginap.
Takkan lama-lama.
Aku malah berharap dia
lama menginap disini.
Aku senang sekali.
Aku sekarang jadi punya
teman sekamar!
Naiklah.
Beristirahatlah
beberapa hari ini.
Dan jangan pergi keluar.
Tak apa.
Istirahatlah.
Aku pulang, ya.
Dah!
Ini.
Aplikasi penyadapan...
Aku akan menghapusnya sekarang.
Ya.
Aku pulang, ya.
Aku juga tidak bisa tidur nyenyak.
Mari kita tidur nyenyak.
Ada seseorang di sini
membuatku merasa lebih nyaman...
...jadi aku merasa aku pasti
bisa tidur nyenyak.
♪ Air mata menetes sehabis
hari nan melelahkan ♪
♪ Kemanakah kiranya tujuanku ini? ♪
[Anda yakin ingin
menghapus aplikasi ini?]
♪ Kukira sudah cukup penderitaan
yang kualami ♪
♪ Namun ternyata masih panjang
derita yang harus kualami ♪
[Ya]
[Menghapus]
[Penghapusan selesai]
♪ Tiada seorangpun yang sudi
memahami isi hatiku ♪
♪ Tiada seorang pun ♪
♪ Saat 'ku memejamkan mataku ♪
♪ 'Ku melihat diriku sendiri ♪
♪ Kuyakinkan diri sendiri,
"janganlah lelah" ♪
♪ "Istirahatlah sejenak" ♪
♪ Kesuramanku yang tiada akhir ♪
Kenapa menangis?
♪ Yang tak kunjung usai ♪
♪ Walau 'ku sudah merelakan semuanya ♪
♪ Akankah dunia nan kecilku
ini tersenyum? ♪
Kau sadar 'kan, kalau Kakak Ipar tahu,
kita bakal mampus?
Aku harus coba melakukan
ini sebelum aku mati.
Pokoknya jangan bilang aku tidak
mencoba menghentikanmu, ya.
Aku sudah menghentikanmu tadi, ya.
Barusan aku sudah menyuruhmu beli yang
murah saja, jangan yang ini.
Kau tak usah coba-coba menghindar.
Ya!
Yang seperti ini!
Ya! Yang ini, berapa harganya?
Berikut jumlah harganya.
Bagaimana kalau satu hari?
Seharusnya cukup satu hari saja, 'kan?
Kami mau sewa mobil.
Sewa, ya?
Kami tak menyediakan
jasa sewa mobil disini, Pak.
Tak bisa disini.
Tapi, aku boleh masuk, 'kan?/
Ya, silakan.
Aku mau mengecek sebagus
apa mobilnya.
Mobilnya boleh dinyalakan?/
Ya, silakan.
Aku bisa menyalakan mobil.
Cepat sekali geraknya!
Luar biasa!
[Sutradara Park Ki Hoon]
Kau sepertinya senang sekali.
Pasti cukup sulit bagimu
memberi tahuku semua ini.
Kerja bagus.
Tapi...
...soal perselingkuhan
antara CEO dan istrimu...
Bukannya aku tidak
tahu tentang itu...
Sepertinya ada yang terjadi
saat kau datang ke perkemahan...,
...jadi aku mencaritahunya.
Dan sepertinya kau
ingin bertahan...
...jadi kupikir aku akan
membiarkannya saja.
Karena pendapatmu tentang
masalah inilah yang paling penting.
Dan bagiku sepertinya kau
sudah bisa menahannya...
...jadi aku terkesan, tapi...
Aku tahu kau pasti di dalam
lubuk hatimu, sangat menderita.
Kau pasti sangat menderita.
Kau memang orang yang
sulit dimengerti.
Padahal aku mengajakmu makan
waktu itu.
Tapi, baru sekali makan,
kau sudah mau pulang.
Saat kau ingin berhenti
dari pekerjaanmu...,
...kau pertimbangkanlah lagi.
Ini semua terjadi karena aku
dan istriku, dan CEO Do.
Baru adil namanya kalau aku
juga harus hengkang dari perusahaan.
Dan soal posisiku...
...dari awal ini posisinya
Direktur Park Dong Woon.
Jadi menurutku sebaiknya posisi
itu diisi kembali oleh dia...
Tapi aku tidak rela kau
berhenti dari perusahaan.
Kau tak perlu terburu-buru.
Biar aku yang bertemu dengan Direktur
Park Dong Woon dan bicara dengannya.
Dan aku akan mempekerjakan dia lagi.
Dan, Lee Ji An...
Aku akan bicara baik-baik untuk
menyelesaikan masalah dengannya.
Terima kasih.
Bagaimana makanannya?
Sangat lezat.
Tapi kau tadi tak banyak makannya.
Kalau Lee Ji An sudah selesai
merenungkan perbuatannya...
...pastikan suruh dia meneleponku.
Pastikan, ya.
Ini bukan sekedar omongan belaka.
Baik.
Terima kasih.
Aku juga harus memastikan
melunasi hutangku sepenuhnya!
Aku mana bisa tanggung-tanggung.
Hati-hati di jalan, Pak.
Ya.
[Saman E & C]
Ya, ini dengan Saman E & C.
Aku ingin berbicara dengan
Lee Ji An.
Lee Ji An sudah berhenti.
[Jung Hee Bar]
Terima kasih.
Baiklah, meja sudah siap!
Ibu.
Kemarilah.
Pria, ya?/ Ya.
Bagus, bagus!
Dah, Ibu! Dah!
Kau sudah bangun?
Turunlah.
Mandilah, habis itu makan.
Apa-apaan jalang ini?
Ya?
Halo?
Bukankah Park Dong Hoon
orangnya lumayan?
Banyak orang yang senang dengannya.
Kau memang tak ada niat
berkencan dengannya, bukan?
Sekarang?
Aku?
Kau bisa membuatnya seolah
dia menyalahgunakan...
...kekuasaannya sebagai atasanmu.
Kau mungkin nanti juga bisa
dapat uang kompensasi.
Jika kau mengatakan kau dipaksa,
dan tak bisa berbuat apa-apa...
Kau mau kasih aku berapa?
Ada banyak sekali
rekaman suara di sini.
Dan semua suara yang disadap dari
Park Dong Hoon juga ada di sini.
Siapkan 100 juta won untukku.
Nanti kutelepon lagi.
Siapa kau?
Buat apa kau mau tahu
aku siapa?
Aku tahu sekali kau
kerjasama dengan siapa.
Tapi kau tidak bisa menelepon
bajingan itu (detektif) sekarang.
Kau mungkin lebih suka berurusan
dengan kami daripada dia.
Jika orang itu mendapatkan rekaman ini,
dia pasti  minta 300 juta sama kau.
100 juta saja sama kami.
Saat kau menelepon polisi, atau
Hong Jae Man, atau siapa pun itu...
...file-file ini akan
kuserahkan langsung ke polisi.
Nanti kutelepon lagi
Siapkan uangnya, ya?
Halo?
Hei, periksa beton bajanya.
Baik.
Berhentilah malas-malasan
dan bekerjalah.
Kurasa posisi ini
sebenarnya cukup bagus.
Ini posisiku sekarang.
Jangan iri.
Dan ini posisiku.
[Park Dong Hoon]
Kenapa dia?
Lama tidak bertemu, Kawan!
Padahal baru tiga hari!
Lama tak bertemu, apaan.
Kalian minum dimana selama
tiga hari terakhir ini?
Tak kemana-mana. Percayalah.
Seolah kalian itu berhenti minum!
Omong kosong apaan itu.
Lihat saja kami hari ini dan lihat
sendiri apa kami berhenti atau tidak.
Alkohol itu akan mengalir
langsung hari ini.
Bukannya organ hatimu terasa seperti baru
kalau kau berhenti minum?
Selamat datang.
Hatiku ini sudah seperti
hati para pemuda.
Aku...
Oh!
Benar, 'kan? Karyawan
dari kantornya Dong Hoon.
Benar kau.
Tapi, kenapa kau di sana?
Ya?
Pertama, Jung Hee...
Dia di sini, di barnya Jung Hee Noona.
Dua botol soju!
Aku tahu.
Kau tahu darimana?
Dia telepon aku dan memberitahuku
kalau dia mau nongkrong disana.
Baiklah. Kalau begitu,
kemarilah.
Tidak.
Terima kasih.
Katanya kau sudah berhenti.
Kami sepertinya sudah kelewatan padamu
karena mengantarmu pulang.
Pasti kau tak suka kami
mengantarmu.
Makanya kau mau pindah
dari kompleks ini
Lenganmu kenapa?
Aku jatuh.
Hari itu, kami tak
menyinggung perasaanmu, 'kan?
Berhenti bertanya padanya!
Sudah berapa kali kau bertanya?
Kalau tanya terus, dia
nanti benar-benar tersinggung.
Ini karena aku khawatir!
Kita waktu itu banyak bicara
karena kita pada mabuk.
Jadi kau kenapa kemari?
Katanya kau sudah dapat kerja
di tempat lain.
Aku menghentikannya
waktu dia lewat...,
...karena kupikir kalian
pasti senang bertemu dia.
Tentu saja kami senang!
Kau pindah kemana?
Gangnam.
Gangnam!
Kau hebat!
Selamat!
Halo!
Makanlah, makan!
Kau bahkan tidak
angkat teleponmu!
Tidak, ya!/
Tak usah bohong!
Pasti kalian makan enak, 'kan?
Halo!
Halo!/
Masuk, masuk!
Aku tadi berlarian dari
persimpangan besar kesini.
Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Kenapa kau lari sejauh itu?
Pasti buat menemui ahjussi-nya.
Karena aku merindukannya.
Tolonglah, jangan rusak suasana.
Aku belum pernah
melihatmu.
Dia dulu kerja di perusahaan Dong
Hoon dan tinggal di kompleks sini...
...jadi dia sekarang salah satu
dari kita. Minumlah!
Tak apa 'kan kalau minum
segelas?
Duduklah.
Mereka itu tak membosankan.
Minumlah./
Duduklah disini.
Tuangi minumnya.
Biar kutuang.
Sudah lama aku tak lihat
wanita tanpa riasan.
Aku merasa aku tahu kau
orang yang seperti apa.
Kau tipe orang yang cantik,
tapi kau tak menyadarinya.
Sayang sekali, tapi aku
setuju.
Semoga kau selamanya tak
menyadarinya!
Minumlah lagi./
Ya.
Kurasa kau harus membuat
dia keriput lagi.
Aku terlalu banyak memberikan
cinta padanya.
Kau mau jadi adikku?
Aku punya banyak pakaian.
Pakaianku juga mahal.
Kenapa kau bicara santai sama dia?
Kau tahu umur dia berapa?
Dia pasti lebih muda dariku.
Ya, 'kan?
Aku 31 tahun.
31.
Dan ulang tahunku
bulan-bulan awal. Kau?
Umurku 30.000 tahun.
Hei!
Jadi kau orang
yang "30.000 tahun" itu, ya?
Senang bertemu denganmu!
Umurku 40.000 tahun.
Apaan, coba?
Sebagai seorang berumur 50.000 tahun, ini
membuatku merasa tak enak.
Kau sudah datang Dong Hoon?
Rupanya Jung Hee melihatnya lewat
dan menyuruhnya datang minum disini.
Tapi tetap saja, Dong Hoon bukan bos
yang jahat, 'kan?
Buktinya, salah satu karyawannya ini
nongkrong di restoran langganan bosnya.
Aku jadi terharu.
Lama tidak bertemu.
Kau sudah tahu Dong
Hoon jadi direktur?
Ya./
Jadi kau sudah tahu, ya.
Kebanyakan orang tidak akan mau tahu jika
mantan bos mereka menjadi CEO atau ketua.
Benar juga.
Dia yang membuatku jadi direktur.
Apa pula ini?
Apa hari ini harinya
semua orang bicara pakai kode?
Terus apaan itu soal umur
30.000 dan 40.000 tahun?
Mana mungkin dia
membuatmu jadi direktur...
Hei.
Ketua!/
Ketua! Ya!
Apa dia ini putri ketua?/
Sungguh tak terduga!
Apa begitu?
Pantas dia
pindah ke Gangnam!
Gila!
Dia ini hebat menyamar, ya?
[Jung Hee Bar]
Besok, ayo kita jenguk nenekmu...
...habis itu ke kantor polisi.
Jangan khawatir.
Semua pasti akan teratasi.
Suasana hatiku
bagus sekali hari ini!
Waktu itu, kurasa aku sudah
berlebihan...
...dan aku khawatir.
Terima kasih sudah datang.
Sampai ketemu lagi!
Tak usah berlebihan.
"Sampai ketemu lagi?" apaan.
Apa aku terlalu berlebihan?
Tidak, kau kekurangan.
Kekurangan?
Kenapa kau juga keluar?
Hari ini aku mau menginap
di rumahnya.
Kalian berdua sudah sedekat itu?
Kau pasti sangat senang karena
kau punya teman baru, Jung Hee!
Ya, aku senang.
Ayo!
Jadi Jung Hee
mau ke Gangnam hari ini?
Sampai ketemu lagi!
Sampai jumpa lagi./
Ya, sampai jumpa.
Selamat malam./
Selamat malam.
Sampai ketemu lagi!/
Dah.
Yoo Ra, kau lewat sini, 'kan?
Ya.
Sampai jumpa.
Dah.
Umur 30.000 tahun!
Lain kali, akan kubawakan
pakaian cantik.
Kalau panjangnya...
Kau yang potong sendiri, ya.
Hei, cepatlah pulang.
Cepat.
Dah!/ Dah!
Ayo.
Kami lewat sini.
Kami pulang, ya.
Dah.
Ya, sampai jumpa.
Datanglah lagi kapan-kapan.
Ayo.
Ya. Hyung juga.
Istirahatlah.
Kita sudah di Gangnam!
Ayo ke Gangnam!
Jika aku terlahir kembali...
...aku ingin terlahir
kembali di lingkungan ini.
Ya.
Mari kita bertemu lagi, di
kehidupan kita selanjutnya.
Memikirkannya saja membuatku senang.
Mari kita bahagia.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Tidak ada yang penting.
Segalanya adalah bagian
dari kehidupan seseorang.
Aku telah terluka...
Mencintailah, mencintailah.
Ada seseorang yang
paling menyedihkan di dunia...
...namun dia mengatakan akulah
orang yang paling menyedihkan di dunia.
Aku berterima kasih padamu, Ahjussi.
Dia melakukan semua ini
seorang diri.
Dan dia memerasku.
Kenapa kau menertawakanku?
Apa kau tahu betapa pentingnya bagi
seseorang saat dia menyukai orang lain?
Aku tidak pernah memeluknya
sekali pun, tapi...
Fighting!
Bolehkah aku memelukmu sekali saja?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me