English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode Terakhir]
Suara apa yang dihasilkan saat
kelopak bunga berguguran?
Suara yang indah.
Nenek merasa sangat bahagia,
dan tenang.
Ini pertama kalinya dalam hidup Nenek,
Nenek merasa bahagia.
Kau beda, saat kau mengemudi.
Ya.
Aku orang yang berbeda.
Tadi nenekmu bilang apa?
Sepertinya dia ada mengatakan
tentangku.
Dia berterima kasih pada Ahjussi.
Temanmu mana?
Besok, dia datangnya.
Masuklah.
Duduklah di sini.
Kau telah menyerahkan diri...
...dan telah setuju
bekerja sama dalam penyelidikan...,
...jadi kau tidak perlu khawatir.
Maafkan aku.
Dan aku berterima kasih.
Kenapa semua orang berterima
kasih padaku?
Jika aku jadi kalian,
aku pasti membenci diriku.
Padahal aku waktu itu sangat
membencimu, Ahjumma.
Aku sangat iri padamu.
Silakan.
Ya, terima kasih./
Ya. Terima kasih. Sampai jumpa.
Kenapa beli bunga?
Mana mungkin kita tak
bawa apa-apa.
Ayo.
Jung Hee bilang apa padamu
waktu dia datang?
Dia bilang dia akan membakar
kelenteng.
Terus kau kemari karena
kau takut padanya?
Aku tidak ingin berjalan-jalan
di lingkungan perumahan ini.
Lingkungan yang membuatku merasa
seolah-olah aku sudah melakukan kejahatan.
Lingkungan di mana...
...aku menentang harapan orang
tua dan kerabatku....
...dan menyingkirkan kekasihku.
Setiap kali aku datang ke
Seoul dan melewati lingkungan ini...
...aku merasa tak enak,
dan akhirnya aku kembali.
Kalau aku mengingat lingkungan ini...,
...aku pasti langsung membuang
pikiran itu.
Tapi aku seharusnya mengatasi
perasaan bersalahku itu...
...daripada membuang
jauh pikiran seperti itu.
Dan aku tidak tahu apa yang
harus kuperbaiki.
Yah, palingan, aku nanti
pusing sendiri.
Ketika kau akhirnya
memutuskan menjadi biksu...,
...aku merasa lega.
"Ah."
"Dia akhirnya kalah."
Gara-gara kau, aku
selalu yang jadi nomor dua/
Saat aku melihat kepalamu digundul
bertahun-tahun lalu...
Tiba-tiba muncullah pikiran ini:
"Aku akan kalah dari bajingan ini."
"Aku pasti akan kalah darinya."
Setelah melihat kepalamu digunduli,
aku tiba-tiba merasa takut.
Jadi aku bergegas pergi dari gunung itu...
...dan berusaha terbaik
untuk menjalani hidupku.
Tapi aku kalah.
100 persen.
Mana ada yang namanya
"menang" atau "kalah."
Setiap orang memiliki hidupnya sendiri.
Ada seseorang yang
paling menyedihkan di seluruh dunia.
Tapi dia...
...menurut dia, akulah orang
paling menyedihkan di seluruh dunia.
Aku tidak menjalani hidup dengan baik.
Aku kalah.
Sekarang...
...menanglah.
[Jung Hee Bar]
Aku pergi, ya.
Selamat datang!
Sebentar!
Kami masih siapkan menunya...
Aku pasti sudah gila.
Kau pergi di kala kau masih muda...,
...tapi kau kembali
sebagai pria paruh baya.
Apa yang kaulihat?
Aku bertanya-tanya kenapa aku tidak
sanggup datang ke sini.
Padahal cuma satu setengah
jam perjalanan ke sini...
...tapi kenapa aku tidak sanggup
datang kesini selama hampir 20 tahun?
Kupikir aku tak sanggup datang karena ada
hal yang membebani hati nuraniku.
Jadi sekarang...
...tidak ada yang membebani
hati nuranimu?
Selama ini, aku berharap...
...akulah yang membuat
hatimu terbebani.
Dan hidup dalam kesengsaraan
selama bertahun-tahun ini.
Jadi, apapun yang terjadi
padaku sekarang...,
...apa kau akan merasa terbebas
dari perasaan bersalahmu?
Lantas...
...apa lagi yang bisa kunantikan
dalam hidup ini?
Berbahagialah...
...dan merasa nyamanlah.
Ini, buat beli baju.
Ibu kumat lagi!
Kami bisa melihat Ibu!
Walau aku menonton TV sekarang...,
...penglihatanku bisa mencakup 180 derajat!
Ibu memberinya uang biar
dia bisa beli baju.
Mana bisa setelah dia naik jabatan,
pakai baju itu-itu terus!
Terus kenapa Ibu kasih uangnya
diam-diam begitu?
Memangnya kami melarang Ibu?
Ibu cuma peduli sama Dong Hoon Hyung.
Kenapa kau tidak makan?
Hei, jangan beli black suit
(jas hitam), ya.
Karena aku yang akan membelikannya.
Ibu juga...,
...menganggapku sebagai
orang yang menyedihkan?
Siapa yang bilang begitu?
Ibu cuma khawatir karena kau
orangnya pendiam sekali.
Kenapa kau kemari,
bukannya pulang ke rumahmu?
Aku lagi menunggu
telepon dari istriku.
Kenapa?
Hei, makan ini.
Sepertinya dia (CEO Do) cuma menelepon
satu orang...
...karena hanya ada satu
nomor telepon di ponsel itu.
Tapi, nomor itu...
...di ponselnya Manajer Park Dong Hoon...
...tertulis "Istri."
Jadi begitulah akhirnya aku tahu...
...kenapa dia (CEO Do) mencoba membuat
Manajer Park dipecat.
Dengan imbalan per orang,
10 juta won...
...aku setuju membuat Direktur Park dan
Manajer Park dipecat.
Dia (Ji An) mendatangiku dan berkata...
...dia tahu kenapa aku mencoba
membuat Park Dong Hoon dipecat.
Dia memerasku, demi uang.
Dan ketika aku tidak memberikannya
padanya, dia bilang dia akan membuat...
...Direktur Park Dong Woon dan Manajer
Park Dong Hoon dipecat.
Dan dia menginginkan 10 juta won per orang.
Aku bahkan tidak menggubrisnya.
Maksudku, mana mungkin
dia melakukan itu?
Tapi, sesudahnya...
...dia memberitahuku dialah
yang menghancurkan Direktur Park...
...dan meminta uang padaku.
Aku pun jadi merinding.
"Wow, dia orang
yang sangat mengerikan rupanya."
"Kalau aku terjerat dengannya,
pasti gawat."
"Dan jika aku memberikan uangnya,
aku akan terjerat dengannya juga."
Jadi aku tidak memberinya uang.
Tapi kenapa kau tidak
melaporkannya saat itu juga?
Padahal kau tahu Direktur
Park diperlakukan...
...tak adil, namun kau tidak
melakukan apa pun.
Karena aku juga melakukan kesalahan.
Dan aku tidak ingin
mengakuinya sendiri.
Bagaimana kau tahu kalau
Direktur Park Dong Woon...
...lagi ada pertemuan penting pada
hari setelah dia minum-minum itu?
Aku mendengar dia membicarakan soal itu
dengan Manajer Park Dong Hoon.
Bagaimana?
Aku sudah tahu segalanya,
jadi katakan saja.
Aku cuma perlu memastikan saja.
Aku memasang aplikasi penyadapan
di ponselnya Manajer Park Dong Hoon.
Apa si Do Joon Young yang
menyuruhmu?
Memangnya aku gila?
Kenapa pula aku menyuruhnya melakukan itu?
Toh warga biasa seperti aku mana
tahu hal-hal begituan seperti penyadapan.
Pikirmu aku mampu melakukan itu?
Dia melakukan semua itu
seorang diri.
Dia memutar ulang rekaman
suara Park Dong Hoon...
...dan mengancamku, dan
semua perbuatanku akan terbongkar.
Tapi menurut dia, kau yang menyuruh dia
terus menguping Park Dong Hoon.
Buat apa?/
Buat mengawasi dia (Dong Hoon).
Dan kau bahkan menyuruhnya mendekati
Dong Hoon dan memulai skandal dengannya.
Dia...
...aku tidak menyuruhnya
melakukan itu.
Dia itu memang benar-benar
menyukai Park Dong Hoon!
Tanya saja sendiri sama dia,
itu benar atau tidak.
Tapi, kau tidak punya bukti
kalau Do Joon Young terlibat di sini!
Semua uang itu dalam bentuk tunai.
Dan lagipula
semua rekaman suara itu dicuri!
Aku sudah mengajukan permintaan
untuk riwayat panggilan dan SMS...
...ponsel tak terdaftarnya
Do Joon Young yang...
...dulu untuk menghubungi
Lee Ji An, jadi...
Tak ada ponsel seperti itu!
Ada! Aku tahu itu.
Kenapa daritadi kau terus bilang
kalau kau tahu semua?
Sudahlah, kita
interogasi formal saja.
Kenapa kau menghapus rekaman
suara yang ada di ponselmu?
Karena ada hal-hal
yang menyangkut dirimu, Ahjumma.
Hal-hal yang membuat
Ahjussi paling menderita.
Ya, silakan duduk di sini.
Kesaksian kalian berdua sangat
bertolak belakang...
Baiklah.
Kau bisa, ya, hidup enak sekarang?
Katakan yang sebenarnya.
Apa aku tahu apa yang kau lakukan
pada Direktur Park, atau tidak?
Kaulah yang menyebabkan
semua ini...
...dan kau yang bilang sendiri itu ulahmu,
dan meminta uang padaku!
Apa aku tahu, atau tidak?
Kau tidak tahu.
Dengar, 'kan.
Aku tidak tahu awalnya.
Toh kau tak punya mental untuk cari
ide soal rencana apa yang akan berhasil.
Karena satu-satunya hal yang
bisa kaupikirkan ialah...
...memanfaatkan perusahaan subkontraktor
untuk mencoba menciptakan skandal penyuapan.
Kau sembarangan sekali bicara.
Memang aku ada salah apa sama kau?
Kaulah yang mendatangiku duluan
karena kau membutuhkan uang...
...dan kau sendiri yang menyadap
Park Dong Hoon.
Dan kau menyukai dia.
Kau ini sekarang pasti begini, karena
aku membuat orang yang kausukai menderita.
Apa yang kubilang ini salah?
Kau itu menyukai Park Dong Hoon.
Ya, 'kan?
Tapi...
...kenapa kau terus berkata, "kau
suka dia, kau suka dia..."
...seolah kau meremehkanku
karena aku menyukainya?
Pasti karena kau berpikiran sempit
saat kau menyukai seseorang, ya?
Apa kau tahu apa artinya bagi
seseorang jika mereka menyukai seseorang?
Tuntut Lee Ji An atas pemerasan,
pencemaran nama baik...
...dan hal lainnya!
Baiklah.
Ada banyak sekali rekaman suara.
Kau mau kasih aku berapa?
Siapkan 100 juta won.
Nanti kutelepon lagi.
Apa tadi tak ada telepon untukku?
Tidak ada, Pak.
Karena saat kau menelepon polisi,
Hong Jae Man, atau orang lain...
...file ini akan segera
kukirim ke polisi.
Apa kau mencoba mau menghukumku?
Kenapa kau berselingkuh?
Aku penasaran saja.
Kenapa kau menyelingkuhi
orang seperti Ahjussi?
Aku bisa memberimu 100...
...malah 1000 alasan.
Tapi entah apa ada alasan
sungguhan di antara 1000 alasan itu...
[Istri]
Ya, kau dimana?
Bagaimana hasilnya?
Kami sudah selesai, dan lagi di
jalan pulang. Kau?
Oh, aku di kantor.
Jadi bagaimana hasilnya?
Semua akan selesai jika
ada rekaman suaranya...,
...tapi komputer mereka dicuri.
Menurut Ji An, orang-orang Joon Young
yang mencurinya...,
...tapi sepertinya komputer itu
juga tak ada di mereka.
Tak apa.
Kita hanya perlu mendapatkan
informasi dari ponsel tak terdaftar itu.
Bagaimana pertemuanmu
dengan Direktur Park?
Dia setuju tidak menuntut apapun.
Baguslah.
Aku sudah hampir sampai rumah.
Nanti kita bicara di sana.
Kau dengar itu, 'kan?
Direktur Park sudah setuju dia
takkan mengajukan tuntutan...
...jadi kau tak usah khawatir.
Di antara hal-hal yang sering
dikatakan Ahjussi...
...menurutku inilah satu hal yang
paling baik yang dia katakan.
"Ada yang mau kautitip beli apa?"
Hal yang biasa dia katakan padamu saat
dia meneleponmu pas mau pulang.
Ada yang mau kautitip?
[Jung Hee Bar]
Halo./
Ya, selamat datang.
Aku pulang sekarang.
Hati-hati, ya!
Kau tak lapar?
Ayo.
Kenapa kau tidak bertanya?
Soal apa yang akan kulakukan
bersama Ahjussi dan istrinya.
Yang kupedulikan, yang penting
kau sudah pulang.
Aku senang kau sudah disini.
"Terima kasih"?
Katanya, barang-barangmu ada
sama Chul Yong.
Haruskah kuminta dia, membawa
barangmu kesini?
Nanti saja, kalau aku sudah
ada tempat tinggal sendiri.
Kenapa?
Kau tak mau tinggal sama aku?
Kalau aku tinggal di sini...
Ahjussi pasti takkan bisa
datang ke sini.
Semenjak aku tinggal di sini,
dia tak pernah kesini.
Orang itu sudah hancur karena
Lee Ji An sudah mengaku!
Padahal kalau kita minta 200 juta sama
orang itu, dia pasti bakal kasih!
Hei!
[Jung Hee Bar]
Ya?
Anda wali dari Nenek Lee Bong Ae?
Ya, benar.
[Direktur Park Dong Hoon]
Nikmatnya.
Hei, kalian pikir disini kedai kopi, apa?
Kami cuma orang-orang
payah yang tak punya tujuan...
...ingin mengganggu
Anda sebentar.
Sebentar lagi, kami keluar, kok.
Kenapa Anda sok jadi
pimpinan begini?
Habiskan minumnya.
[Lee Ji An]
Ya?
Kenapa?
Halo?
Nenekku...
...meninggal.
Tak apa.
Aku duluan saja yang masuk.
Nenek.
Nenek!
Aku...
Karena Nenek selalu ada di sisiku,
aku bahagia.
Terima kasih sudah
mengisi hidupku.
Karena sudah menjadi nenekku...
...terima kasih.
Terima kasih.
Kita nanti bertemu lagi, ya.
Ya.
Mari bertemu lagi.
Ya?
Ya, Ibu.
Ibu, cepatlah ke dapur.
Sekarang juga!
Cepatlah!
Ada lemari kaca di dapur, 'kan?
Coba lihat ke atas.
Lihatlah kaleng yang
paling atas.
Aigoo.
Kenapa kau selalu menaruh
uang di tempat seperti ini?
Tunggu dulu!
Tidak. Aku sudah memindahkannya./
Apa?
Ibu, coba ke kamar!
Kamar Ibu!
Dasar berandal!/
Maaf.
Coba ke kamar, dan
lihat lemari.
Ada mantel musim dingin disitu.
Ada padding disitu.
Mantel klub sepak bola.
Yang panjangnya sampai selutut.
Warnanya gelap.
Abu-abu.
Cepatlah suruh Ki Hoon buka
rekening bank buatmu.
Baiklah.
Disitu...
Ada mantel yang tertutup plastik
karena sudah di-laundry?
Lihatlah sakunya sekarang.
Ya, ada.
Baik. Kirim uang itu ke rekening
bank Ki Hoon sekarang juga.
Sudah, ya!
Hei, Jae Chul. Kirimkan aku gambar
daftar anggota klub sepak bola kita.
Ya, Ki Hoon.
Barusan sudah kukirim./
Baik.
Sudah kaukirim?
Oke.
Thank you!
Terima kasih!
Maaf, Pak.
Silakan periksa rekening bank-mu.
Ya, terima kasih.
[Turut berduka cita. -Park Ki Hoon
dari Brothers Cleaning Company]
Disini!
[Turut berduka cita.
-Lee Jae Chul]
[Loach Imports]
[Turut berduka cita]
Ya, betul.
Terima kasih.
Terima kasih!
Sampai jumpa!
Hei, Sang Hoon.
Kalian sudah datang!
Itu namaku!
Kami sudah dengar, Hyungnim!
Bagaimana kabarmu?
Aku sebenarnya mau ke kantor polisi
sama istrinya Tn. Park sekarang.
Aku pergi, ya.
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Yang kuat, ya.
Yoo Ra-ssi.
Ki Hoon ada di dalam.
Terima kasih.
Pergilah sekarang.
Kalau ini sudah selesai,
aku akan datang kesana.
Tentu saja.
Dia tidak punya siapapun
yang menemaninya sekarang.
Pergilah.
Terima kasih.
Kalau butuh apa-apa,
bilang saja.
Ya, terima kasih./
Aku ingin salad.
Tak ada salad?
Kau kenapa disitu, Chul Yong?
Kita ini lagi sibuk.
Baiklah.
Akan kuganti uang yang kaubelikan
karangan bunga itu.
No!
No, no, no, no, no.
Tak usah diganti.
Aku tidak pernah bangga dengan
diriku sendiri seperti sekarang.
Aku...
Sejujurnya aku ingin memeluk
diriku sendiri sekarang.
Aku sekarang sangat
menyukai diriku.
Besok, nanti kau tak
punya duit lagi.
Meski begitu, aku senang.
Apa kau tahu bagaimana perasaanku?
Makan yang banyak.
Kalian pikir ini di bar, apa?
Ya, bersulanglah, dan minumlah
dalam sekali tenggakan.
Maaf.
Ini karena kebiasaan.
Benar, 'kan?
Choi Yoo Ra.
Adik Anda hebat juga.
Adik Anda kerja apa?
Kenapa kau tak jawab?
Aku tukang bersih-bersih.
Oh, begitu./
Oh.
Tapi cuma sementara.
Kata siapa sementara?
Ya.
Ini saladnya.
Lama, ya?
Soalnya aku sibuk sekali.
Ada lagi yang dibutuhkan?
Kenapa?/
Dia sudah makan?
Pikirmu dia
nafsu makan sekarang?
Tak apa walau tak makan.
Makanlah./
Ya.
Ji An-ssi.
Dia sangat bersyukur.
Nenekmu sangat terberkati.
Disini!
Ya, disana!
Ambil bolanya!
Ya, halo.
Apa kami bisa
melakukan kremasi dalam dua hari?
Ya, lusa.
Bisa, ya?
Ya.
Nama anak tertua?
Mereka sedang apa?
Perayaan.
Kalian itu lagi apa?
Kekanakkan sekali!
Hei, Ki Hoon!
Ganti pemain!
Aku capek sekali!
Hei, Ki Hoon, gantikan aku!
Kau mau kemana
Tahun Baru nanti?
Aku juga tidak punya
tempat tujuan.
Apa kau mau bertemu
denganku setahun dua kali?
Selama Tahun Baru,
dan Chuseok (Hari Ucapan Syukur).
Baiklah.
Aku senang.
Tugas hidupku berarti
sudah selesai!
Jika ada orang yang kautemui
saat Tahun Baru dan Chuseok...,
...berarti "tugas" seumur hidupmu
sudah selesai.
Hei, apa cuma segitu saja
kemampuan kalian?
Kalau aku yang main,
aku pasti lebih hebat!
Kami memutuskan untuk melakukan
kremasi di Pyeongtaek.
Dan kakakku bilang dia sudah
mencarikan kolumbarium yang bagus.
Kita kesana saja.
Kenapa kau baik padaku?
Apa kau berencana ingin
sangat baik padaku...
...terus berkata, "Baiklah,
sekarang sudah cukup."...
...habis itu meninggalkanku?
Bicaramu itu...
Bukan aku yang melakukan semua ini.
Kakakku yang mengurus semuanya.
Biarkan saja dia.
Seumur hidup, banyak hal baik
yang belum dia lakukan...
...jadi biarkanlah dia begitu.
Masuklah.
Nenekmu sendirian.
Saat kau menyuruhku menghubungimu
kalau nenekku meninggal...
...aku sungguh merasa terhibur.
Oke!/
Bagus, bagus, bagus, bagus!
Hei, oper!
Hyung!
Kami kekurangan satu orang!
Ayo main!
Masuklah.
Cepat main!
Kenapa kalian main
sepak bola di sini?
Ace!
Di mana?/
Sebelah sini!
Sungguh hubungan indah
yang kau miliki dengannya.
Dan sangat berharga juga.
♪ Kemanakah kiranya tujuanku ini? ♪
♪ Karena 'ku seorang diri di
dunia yang besar ini ♪
Jika kau memikirkannya...
...setiap hubungan interpersonal...
...cukup mengagumkan, dan berharga.
♪ Kuyakinkan diri sendiri,
"janganlah lelah" ♪
♪ "Istirahatlah sejenak" ♪
♪ Kesuramanku yang tiada akhir ♪
♪ Yang tak kunjung usai ♪
♪ Walau 'ku sudah merelakan semuanya ♪
♪ 'Ku 'kan menjadi diriku sendiri ♪
♪ Dan bintang 'kan bersinar selamanya ♪
♪ Itulah mimpi yang membuatku
tak terlelap ♪
♪ Yang kuimpikan ♪
♪ Layaknya orang bodoh ♪
Kau harus membalasnya.
Jalanilah hidup yang bahagia.
Begitulah cara kau membalas
kebaikan orang-orang yang mengisi hidupmu.
♪ Hari, waktu dan tempat apapun ♪
♪ Akankah dunia nan kecilku
ini tersenyum? ♪
Suara orang yang meneleponmu
seperti apa?
Suaranya seperti suara orang
umur 20-an atau 30-an.
Katanya, dia orang yang
jago komputer.
Siapa dia?
Dasar sialan itu!
Siapa itu?
Dasar...
Hei! Kenapa parkirnya dekat sekali...
Hei, Hong Jae Man datang.
Bawa semuanya.
Hei, hei!
Takkan kuserahkan ini
padamu, bajingan!
Hei, bawa itu!
Bajingan!
Kau kesana.
Kau, ikut aku.
Disini! Disini!
Lewat situ!
Keparat!
[Belasungkawa]
[Almarhum Lee Bong Ae]
[Kolumbarium Pyeongtaek]
[Almarhum Lee Bong Ae
8 Maret 1949 - 10 April 2018]
Kakekku meninggal
waktu aku kelas tiga.
Dan aku memegang tasku erat-erat sambil
menangis, dan berkata aku harus ke sekolah.
Karena saat itu, ada ujian.
Kukira dunia akan berakhir jika
aku tak ikut ujian.
Rasanya dunia telah
berakhir bagiku, saat itu...
...bukan karena kakekku sudah meninggal...
...tapi karena aku tak
ikut ujian.
Begitulah naifnya diriku.
Itu namanya bodoh.
Kau senang karena kau
bisa bolos sekolah...
...waktu kakekmu meninggal, 'kan?
Dia malah dipukuli ayah kami karena dia
bersikeras ingin berduka selama lima hari!
Hei!
Hei, itu...
Maaf.
Terima kasih.
Berkat kau, aku dapat menikmati
momen terindah ini seumur hidupku.
Kenapa kau mengatakan sesuatu
seperti itu di pemakaman orang?
Maaf.
Tak apa.
Itu juga momen terindah
dalam hidupku.
Sungguh.
Aku pasti akan membalas
kebaikan kalian.
Buat apa?
Kau tak perlu hidup seperti itu.
Nanti ada macet!
Cepatlah!
Cepat!
Apaan?
Pakailah ini sekali saja.
Pakailah, dan...
...kita nanti berfoto.
Orang sampingku ini bilang,
itulah keinginannya.
Apa?
[Saman E & C]
[Saman E & C
Manajer Park Dong Hoon]
Aneh./
Makanya.
Tidak ada nama pengirim lagi.
Haruskah kita telepon
Pihak Pengawasan Internal?
[Manajer Saman E & C, Park Dong Hoon]
Jangan.
[Jasa Pengiriman Cepat]
[Manajer Saman E & C
Park Dong Hoon]
Jika barang ini tak sampai,
mati kau.
Apaan ini semua?
[Pinjaman Yeongkwang]
Si bajingan ini.
Dia masih mengira aku manajer.
Dia dulunya orang baik.
Dan dia dulu baik padaku.
Dulu...
...sorot matanya tidak
seperti sekarang.
Ini 10 juta won.
Kurasa aku harus
bayar dulu di muka.
Teruslah menguping apa yang
dilakukan Park Dong Hoon...
...dan cari tahu siapa yang dia
temui, dan apa yang dia katakan...
...serta awasi dia.
Dan pacarilah dia.
Aku kasih uang muka ini,
biar kau lebih semangat.
Bagaimana?
Ini kau, kan?
Omo!
CEO!
Dan istri direktur!
Pantas dia begitu putus
asa membuatnya dipecat saat itu!
Pantas Direktur
sangat membenci CEO...
Maksudku, aku tadi
ke ruangan CEO.
Hei, aku bosan.
Katakanlah sesuatu.
Lee Ji An sangat keren.
Aku pernah ditampar sama dia...
...merupakan suatu
kehormatan bagiku.
Dia buka laci pakai kakinya...
...itupun sangat seksi!
Perempuan yang setia.
Kesetiaannya cukup membuat
kita malu pada diri kita sendiri.
Tolong atur jadwal buat kita
menemui Ji An kapan-kapan.
Pastikan itu.
Aku ingin memberikan
pelukan ramah ke dia.
Sama tepukan halus di punggung.
"Aku..."
"...menyukai Lee Ji An."
Hei, aku baik padanya.
Dia memang orangnya kasar.
"Katakan lagi?"
"Berani-beraninya karyawan kontrak
bertingkah sama karyawan tetap?"
Bisa gila aku.
Belikan aku makan, ya.
Minum juga.
Dia datang.
Ketua mentraktirku makan siang hari ini.
Aku sudah dengar.
Kalian kemana?
Entah. Pokoknya, tempatnya mahal.
Tapi makanannya tidak enak.
Makanan mahal
biasanya seperti itu.
Aku mau pergi ke Busan.
Ketua memberikanku
peluang kerja di sana.
Mereka tahu aku lagi
menjalani persidangan...
...tapi orang sana akan mengabaikannya,
dan bersikap baik padaku.
Ternyata itu perusahaan
milik teman dekat Ketua.
Dan mereka memberiku
tempat tinggal juga.
Kenapa jauh sekali perginya?
Memikirkannya saja,
aku merasa menyedihkan.
Berharap bisa melihat Ahjussi
sekilas saja...
...dan berkeliaran di
kompleks ini.
Kau sudah janji, kau akan
bahagia, apapun yang terjadi.
Seseorang yang bisa bahagia tanpaku
tidak memiliki daya tarik sama sekali.
Aku ingin mencoba menjalani hidupku
sebagai orang yang berbeda.
Aku ingin pergi ke tempat yang
tiada orang mengenaliku...
...dan hidup seolah-olah aku tidak
punya masa lalu sama sekali.
Jika takdir mengizinkan kita bertemu...
...kita pasti bisa senang
senang melihat satu sama lain.
Dan aku bersyukur.
Ketika aku kabur, kupikir...
...walau kita kebetulan bertemu,
Ahjussi pasti akan menghindariku.
Dan itulah yang membuatku sangat sedih.
Terima kasih...
...sudah mengizinkanku
menceritakan semuanya.
Terima kasih sudah
bersikap baik padaku.
Kau...
...pasti datang ke lingkungan ini
untuk menyelamatkanku.
Aku hampir mati...
...tapi kaulah yang
menyelamatkanku.
Karena aku bertemu denganmu, Ahjussi...
...ini pertama kalinya aku
benar-benar bisa menjalani hidupku.
Kini, kita...
...harus benar-benar
berbahagia.
[CEO Do Joon Young]
[Direktur Yoon Sang Tae]
[Direktur Park Dong Woon]
Sayang sekali!
Kau tidak bisa tinggal disini saja?
Kau harus pergi sejauh itu?
Kenapa kau keluar lagi?
Ji An harus bangun pagi besok
buat naik kereta.
Ayo kita jalan-jalan bersama,
untuk terakhir kalinya.
Kompleks ini indah sekali
kalau malam-malam.
Siang juga, indah.
Jadi kau juga harus jalan-jalan
siang.
Ayo.
Selamat tinggal.
Sering-seringlah kemari!
Kalau kau ke Seoul,
mampirlah kesini juga!
Selamat tinggal.
Dah.
Sampai ketemu lagi.
Terima kasih.
Pergilah.
Hati-hati.
Jaga dirimu.
Bolehkah aku memelukmu
sekali saja?
♪ Air mata menetes sehabis
hari nan melelahkan ♪
♪ Kemanakah kiranya tujuanku ini? ♪
♪ Kukira sudah cukup penderitaan
yang kualami ♪
♪ Namun ternyata masih panjang
derita yang harus kualami ♪
Pergilah.
♪ Karena 'ku seorang diri di
dunia yang besar ini ♪
Pergilah.
♪ Tiada seorangpun yang sudi
memahami isi hatiku ♪
♪ Tiada seorang pun ♪
♪ Saat 'ku memejamkan mataku ♪
♪ 'Ku melihat diriku sendiri ♪
♪ Kuyakinkan diri sendiri,
"janganlah lelah" ♪
Fighting!
♪ "Istirahatlah sejenak" ♪
♪ Kesuramanku yang tiada akhir ♪
Fighting.
♪ Walau 'ku sudah merelakan semuanya ♪
♪ 'Ku 'kan menjadi
diriku sendiri ♪
♪ Dan bintang 'kan bersinar selamanya ♪
Ya.
Aku lagi jalan pulang.
Ada yang mau kautitip?
♪ Yang kuimpikan ♪
♪ Layaknya orang bodoh ♪
♪ Tak menyadari apa adanya diriku ♪
Bir.
♪ Dan saat mataku terbuka ♪
♪ Barulah 'ku tersadar ♪
Aku sudah datang.
Apa kau baru pulang dari
habis mengantar istrimu ke bandara?
Ya.
Kapan dia pulang?
2 minggu lagi.
Kenapa dia lama sekali disana?
Dia mau cari kampus yang bagus
buat dia.
Kenapa dia mau kuliah lagi?
Harusnya dia kesana
demi Ji Seok.
Tapi aku tidak tahu apakah itu
keputusan yang bagus meninggalkan kau...
...hanya demi pendidikan anakmu.
Kau tinggal sama kami saja.
Omong kosong apa itu?
Sudah makan?
AKu bisa menyiapkan makanan sendiri.
Hei, beresi ini./
Ya.
Hyung mana?
Dia pergi?/
Ke pesta mertuanya.
Sepertinya dia mau rujuk sama istrinya.
Jadi, bagaimana kabar dia?
Kabar dia baik?
Mana aku tahu?
Dia tidak menghubungimu?
Buat apa dia meneleponku?
Ada seorang gadis kecil yang
tidak dikenali siapa pun.
Sang ibu menelantarkan semua
anak-anaknya dan pergi...
...jadi anak-anak itu harus berjuang
sendirian selama film itu diputar.
Tapi aku mematikannya
setelah hanya lima menit.
Anak tertua, yang berusia
12 tahun, tersenyum...
...dan akan minta uang ke orang dewasa,
dan saat itulah aku mematikannya.
Aku tidak tahan menonton film itu, karena
hatiku sedih sekali.
Aku seakan ingin membongkar TVnya, dan
menarik anak-anak itu, dan membesarkannya.
Aku sutradara film, tapi
aku bahkan tidak bisa menonton film.
Jadi bagaimana aku bisa
menyutradarai film?
Jadi aku menontonnya,
keesokan harinya.
Aku senang akhirnya
aku menontonnya.
Ternyata anak-anak...
...punya kekuatan batin mereka sendiri.
Semua manusia memiliki semacam
kekuatan.
Kau terus bertanya padaku apa aku
ingin kembali ke dunia perfilman lagi...,
...tapi kau pasti menanyakan itu
karena kau malu padaku.
Apa maksudmu, bukan?
Aku tidak ada kemampuan, dan aku tidak
punya niat kembali jadi sutradara.
Jadi mari kita akhiri ini...
...dan kau bisa berkencan
dengan orang dunia perfilman!
Sangat gerah disini, jadi berhentilah
membuatku kesal!
Kita sudahi saja disini.
Bunuh saja aku.
Aku akan mati di tanganmu.
Hentikan sekarang juga. Mendengarmu
berkata aku punya bakat...
...membuatku begitu sengsara.
Katakan saja kalau kau tak suka
aku cuma tukang bersih-bersih!
Ya.
Tak usah ke barnya Jung Hee Noona.
Nanti yang lain pada canggung.
Lagipula kita sudah putus.
Hei, jangan menangis.
Kau pasti merasa jauh lebih baik sekarang
karena sudah putus dengan orang sepertiku.
Jalanilah hidupmu.
Baiklah.
Bagaimana cara menghibur
Hati yang terluka?
Whoa, whoa, hujan turun!
Malam tanpa tidur
Membuatku merasa sangat kesepian.
Whoa, whoa, hujan turun!
Salju yang turun!
Salju!
Dasar buta nada!
[Brothers Cleaning Company]
Kau memang sesuatu.
Kau mencampakkan
selebriti unggulan seperti dia.
Jalan saja.
Halo!
Halo!/ Halo!
Ya, ini dengan Donghoon Structures.
Awalnya, kami kira
SG2 inilah masalahnya...
...tapi ternyata pilar di sini
tidak terhubung dengan baik.
Ya, sebentar.
CEO Park, ada telepon dari
Yeonwoo Structures!
Akan kusambungkan ke Anda.
Ya, ini aku.
[CEO Park Dong Hoon,
Donghoon Structures Co.]
Ya, ya, aku sudah memeriksanya.
Tapi kita perlu mempertimbangkan
kemungkinan adanya keadaan darurat.
Untuk mengevakuasi 4.000
orang dalam waktu 20 menit...
...kita butuh rute darurat.
Ya, itu tak bisa jika dengan
cetak biru yang sekarang.
Terima kasih.
Manajer.
Berikut hasil dari
kuartal ketiga dan keempat.
Hei, kau jangan begitu!
Aku sangat lega!
"Hantu telah bangkit lagi."
Kemana dia?
Ini ungkapan yang artinya
kau cukup kaget.
[Saman E & C]
Banyak kenangan kita disana.
Kalau Anda tetap disana setahun lagi...,
...Anda bisa dapat bonus
bekerja di sana selama 20 tahun.
Sayang sekali.
Kenapa kau seperti itu?
Uangku jadi lebih banyak setelah
aku buka perusahaan sendiri.
Ya. Baguslah.
[Saman E & C]
Kau tahu kenapa
aku selalu sakit?
Ada banyak orang yang kubenci.
Aku memikirkan saat-saat
ketika aku tidak sakit.
Dan saat itulah aku jatuh cinta.
Karena itulah...
...mulai hari ini...
...aku telah memutuskan
untuk mulai menyayangimu.
Dasar bangsat.
Bukan main kau ini!
Cintailah dia.
Siapa pula yang menerima
dia kerja disini?
Cintai bajingan itu.
Tak ada satupun kerjaan dia yang beres!/
Aku akan menahannya.
Sampai kapan kau mau
bekerja seperti ini?
Bersemangatlah!
Aku akan mencoba menyayangimu
dengan semangat.
Aku sayang kau...
Aku sayang kau.
Hei.
Ibuku tidak pernah bilang begitu.
Tapi tiba-tiba.../
Kau tak apa?
Dia ingin pergi.
Ke Sokcho?/
Ya
Aku sudah mencaritahunya.
Tapi tempat itu dataran tinggi...
...jadi sulit bagi orang yang
sudah tua kesana.
Ya.
Selamat datang!
Aku datang!
Masuklah.
Sudah waktunya.
Jadi, belikanlah paket liburan
untuk ibumu.
Hei, tapi...
Bagaimana kalau kita semua
kasih paket liburan ke ibu kita?
Boleh juga!
Paket liburan.
Itu lebih baik daripada
dia bepergian sendirian.
Ide bagus./
Ayo kita hadiahi ibu kita ke luar negeri.
Yoo Ra datang semalam.
Luar negeri?/
Luar negeri di mana?
Zhangjiajie di China saja, bagaimana?
Zhangjiajie?
Kau bercanda ya.
Kau bilang Sokcho terlalu
melelahkan...
...apalagi ke Cina?
Apa iya?
Ini ide yang bagus, tapi kakek-kakek
sering pergi ke Zhangjiajie.
["Not a Yellow Hill, but a Windy Hill"]
[Adegan Satu]
[Mereka berada di Grand Canyon.]
Serius?/
Mereka kentara sekali.
Selamat datang! Anda pesan apa?
Pesan apa, ya...
Oh, dia yang traktir hari ini.
Pesan yang mahal, Ji An.
Kau yang traktir!/
Ya.
Satu americano.
Americano itu mahal./
Duh, dompetku.
Aku yang bayar.
Aku lagi mencari sekarang.
Dua americano, dan.../
Ya
...satu vanilla latte,
dan satu cappuccino.
Baiklah, dua Americanos./
Ya.
Ya./
Lee Ji An, mau kemana?
Ada istriku atau tidak.../
Kubawakan es kopimu ya.
Dia ingin tinggal
di sana, tapi...
Bukankah dia berbicara bahasa Inggris?
Aku menyuruhnya ke
sana karena bahasa Inggris.
Tapi dia hebat juga.
Kalau tak bisa bahasa Inggris,
pasti diremehkan.
Pelafalanku masih sama seperti
saat aku SMA.
Yah, selama mereka mengerti
apa yang kaukatakan, 'kan?
Tapi mereka tidak mengerti!
Kalau kau lewat, aku
pasti takkan mengenalimu.
Kudengar kerjaanmu lancar.
Aku dengar dari Ketua kalau temannya
bilang kerjaanmu bagus.
Sejak kapan kau datang ke Seoul?
Maret.
Aku dipindahkan
ke cabang utama.
Beberapa hari lalu, aku
lewat Saman E&C.
Aku sudah berhenti
dari perusahaan itu.
Aku jadi CEO sekarang.
Datanglah kapan-kapan.
Manajer Song, Asisten Kim,
dan Hyung Gyu ada di sana.
Lee Ji An!
Ayo!
Mari kita berjabat tangan.
Terima kasih.
Aku akan mentraktirmu makan.
Aku ingin membelikan Ahjussi
makanan yang lezat.
♪ Air mata menetes sehabis
hari nan melelahkan ♪
Aku akan menghubungimu.
Baiklah. Pergilah sekarang.
♪ Namun ternyata masih panjang
derita yang harus kualami ♪
♪ Karena 'ku seorang diri di
dunia yang besar ini ♪
♪ Tiada seorangpun yang sudi
memahami isi hatiku ♪
♪ Tiada seorang pun ♪
♪ Saat 'ku memejamkan mataku ♪
♪ 'Ku melihat diriku sendiri ♪
♪ Kuyakinkan diri sendiri,
"janganlah lelah" ♪
♪ "Istirahatlah sejenak" ♪
Ji An.
Sudahkah kau menemukan
kenyamanan bagi dirimu sendiri?
Ya.
♪ Walau 'ku sudah merelakan semuanya ♪
♪ 'Ku 'kan menjadi diriku sendiri ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
♪ 'Ku 'kan menjadi diriku sendiri ♪
♪ Dan bintang 'kan bersinar selamanya ♪
♪ Itulah mimpi yang membuatku
tak terlelap ♪
♪ Yang kuimpikan ♪
[Terima kasih kepada semua pemirsa yang
menyaksikan dan mendukung "MY MISTER."]
[Kalian semua orang yang baik.]
[Semoga kalian dapat
bertahan sampai kalian....
...menemukan kenyamanan
bagi diri sendiri!]
[Aku pernah mengalami hal
yang sama denganmu.]
[Aku akan membantumu seakan kita keluarga.
- Pinjaman Yeongkwang]
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle saya xx☺