English Subtitles by Dramafever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Peminjaman Yeongkwang]
34, 35, 36.
Pas 18 juta.
Kau tahu aku kasih diskon 10 persen kalau
penggantian uangnya dibayar tunai, 'kan?
10 persen berarti...
...aku mengembalikan lagi
uang 1,8 juta padamu, ya.
Ke mana tehnya?
Kenapa tidak pernah ada
saat aku membutuhkannya?
Dimana kau?
Dia pasti sangat tidak
ingin melihatmu lagi.
Karena dia datang menemuiku
pagi-pagi.
Dia membawa uang tunai.
Haruskah aku menerimanya atau tidak?
Memang berapa yang dia bawa?
18 juta.
Terima saja untuk sekarang ini.
Uang itu hasil curian.
Terimalah, terus laporkan itu sebagai uang
hasil curian dan jebloskan dia ke penjara.
Terus, naikkan tingkat bunga
saat dia sudah masuk penjara.
Maka wanita itu
akan tamat sudah.
Jangan suruh dia pulang dulu.
Aku sebentar lagi sampai.
Kwang Il menyuruhku menerima uang ini.
Ini kutambah dua juta lagi.
Mana nota-ku?
Kenapa buru-buru amat?
Minum kopi dulu baru pergi, karena
habis ini kita takkan bertemu lagi.
Kopi boleh juga.
Dasar kau ini....
Padahal aku ingin mengakhiri
segalanya di sini..
...tapi sepertinya Kwang Il tidak
setuju.
Sepertinya tujuan utamanya itu
menjebloskanmu ke penjara...
...makanya dia tak mau
melewatkan kesempatan ini!
[Park Dong Hoon]
Park Dong Hoon?
Pasti lebih mudah menemukan pemiliknya.
Apa, kau mau memukuliku?
Yang mana yang kau suka?
Baiklah kalau begitu. Mari kita
tambahkan tuduhan atas penyerangan juga.
[Peminjaman Yeongkwang]
Jangan kabur jauh-jauh. Jangan
menyusahkan polisi.
Dia dimana?
Kau tidak melihatnya?
Dia barusan pergi.
Di sana.
Apaan itu?
Sial!
Ahjussi!
Ahjussi, sini dulu.
Hei, kau harus minta maaf
kalau menyebabkan kecelakaan...
...bukannya malah
menelepon perusahaan asuransimu!
Apa orang-orang perusahaan asuransi
mengajarimu begitu?
Hei!
Sini dulu!
Kau mau tanggung jawab
bagaimana ini?
Bawa Nenek ke rumahmu.
Sekarang juga.
Hei!
Berdirilah.
Baiklah./
Pakai sepatumu.
Sudah terpasang.
Cepatlah pergi.
Apa katamu?
Kenapa kau cari-cari alasan?
Tidak ada orang di sini selain kau!
Ahjussi, mau tanggung jawab
bagaimana kau?
Mau tanggung jawab bagaimana?
Matilah Kau.
Kemari, kubilang!
Ahjussi, kau harus bertanggung jawab.
Mau bagaimana kau tanggung jawab?
Jangan pura-pura polos!
Aku lihat semuanya!
Mau tanggung jawab bagaimana?
Manajer Park.
Mohon ikut kami sebentar.
Mohon ikut kami.
Tapi ada yang harus kuurus dulu.
Ikut saja dulu.
Lewat sini.
Ada apa?
Sebentar.
Lee Ji An-ssi!
Jadi mereka datang,
dan membawanya...
Mohon perhatiannya sebentar.
Apa-apaan...
Sedang apa kalian?
Itu!
Awas./
Hati-hati bawanya!
Kalian ini sedang apa?
Dia bahkan tidak di sini!
Ini hanyalah berkas pekerjaan.
Tolong minggir./
Jangan yang itu.
Jangan yang itu! Kenapa
kalian menyita ini?
Permisi, kenapa kalian menyitanya!
Permisi!
Anda dilarang menelepon.
Berikan ponselnya.
Aku cuma menelepon
sebentar saja./ Matikan.
Siapa yang Anda telepon?
Istriku.
Dia seorang pengacara.
Ya.
Ya, tolong bersihkan semua ini.
Kenapa ini?
Aku juga tidak tahu.
Bisa gila aku ini.
Dari perusahaan mana?
Siapa yang mengirim
paket itu ke Anda?
Manajer Park.
Aku juga penasaran.
Aku penasaran ini ulah siapa.
Berapa semuanya?
Katanya 50 juta, tunai.
Dimana uang itu sekarang?
Aku harus keluar sebentar.
Duduk./
Aku harus tanya ke seseorang soal...
Duduk!
Duduklah.
Orang yang ingin
menjebloskanmu ke penjara...
...pasti akan mencari tahu kau
kerja dimana, dan pada akhirnya...
...dia akan menemukan Park Dong Hoon juga.
Malah bagus sebenarnya kalau
dia menemukan Park Dong Hoon.
Tapi kalau ada salah-salah...,
...dan malah menemukan Park Dong Woon...
...tamatlah sudah kau.
Taruh kesini.
Permisi.
Ya?
Aku ketemu ini di tempat sampah.
Dia pulang kerja jam 7 malam.
Terus balik kantor lagi
pukul 23:40.
Terus, dia mengecek ruang keamanan...
Kenapa dia bertingkah seperti itu?
Habis itu, dia pergi lagi.
Terus kenapa ada pemadaman listrik?
Katanya ada salah penanganan
saat memeriksa lift.
Jadi, tidak ada cara lagi
buat mengetahui siapa pengirimnya?
Tidak ada untuk saat ini.
Coba lihat siapa tahu
ada kurir yang masuk.
Memang ada.
Kurir yang datang
kemarin sekitar jam 4 sore.
Berikan informasi kontak
yang dia tulis di buku tamu.
Ya.
Oke.
Tanyakan pada kurir itu, siapa yang
menyuruh dia mengirim paket itu.
Jika dia cari-cari alasan, bilang saja
kita akan lapor polisi.
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Silakan periksa kembali nomor tujuan,
dan cobalah beberapa saat lagi.
Nomornya tak terdaftar.
Jadi, mereka memang
merencanakan semua ini.
Menurutmu si kurir yang merahasiakan ini
atau si penerima?
Mungkin dua-duanya?
Karena si kurir atau penerima
tidak tertangkap.
Apa si penerima meminta
uang itu sendiri, atau...
...ada orang lain yang sengaja
kasih uang ke dia?
Bagaimana dengan
pemberi pesan rahasia itu?
Permisi.
Ini.
Tukang bersih-bersih bilang
menemukan ini di tempat sampah.
Apa ini?
Silakan dilihat.
[Ini 50 juta won.
Tolong urus masalah ini untuk kami.]
Berarti, ada seseorang yang berusaha
membuatnya menerima suap, bukan?
Sebelum kita tahu siapa yang
mengirim ini, dan menangkap orang itu...,
...rahasiakan soal
pesan ini.
Mana emailnya.
Jika Anda memberi tahu
di mana uang itu...
Manajer Park, berdirilah.
Ayo.
Ada apa, Manajer Park?
Anda baik-baik saja?
Manajer Park.
Lihat aku.
Ayo kita pergi dulu.
Ponselku.
Kami akan mengembalikannya pada Anda
kalau penyelidikan sudah selesai.
Tolong serahkan kartu pegawai Anda.
Dong Hoon.
Kau harus mempertahankan pekerjaanmu
apapun yang terjadi.
Karena kalau kau dipecat nanti...
...kau akan menjadi seperti
diriku.
Jika seseorang mengirimnya padaku,
seharusnya sudah ada alamat pengirim.
Tapi di situ tidak ada satu pun.
Aneh sekali.
Aneh, tapi...
...aku menjadi sasarannya.
Aku yakin itu.
Ada orang yang menginginkanku
dipecat, dan mengatur semua ini.
Tapi siapa? Dan kenapa?
Padahal...
Padahal aku yakin betul menaruhnya
di laciku.
Karena aku membutuhkannya
kalau-kalau aku harus membela diri.
Ada satu orang yang kucurigai.
Kau sudah makan?
Tolong selidiki ini buatku.
Pekerjakanlah orang
dan jangan sampai menarik perhatian.
Tidak ada cara menyelidikinya.
Tenanglah dulu untuk saat ini.
Dan jangan gegabah.
Pasti semuanya akan baik-baik saja.
Tapi... masalahnya...
...uang itu saja tak ada di aku.
Apa yang terjadi?
Apa kau melakukan ini pada Dong Hoon?
Awalnya bukan seperti itu
rencananya.
Kenapa kau ini?
Kenapa kau sembrono sekali?
Kau tak tahu kalau kau melakukan ini,
kau juga dalam bahaya?
Dong Hoon benar-benar
panik sekarang.
Dia tidak tahu siapa yang
mengirimnya, atau alasannya...
Nanti saja bicaranya.
Aku ada rapat.
Tidak ada lagi yang
perlu diselidiki!
Jelas di rekaman CCTV itu.
dia menerima uangnya!
Kita belum tahu siapa
yang mengirimnya.
Dia masih belum memberi tahu kita?
Buat apa pula dia mengaku,
toh dia akan dipecat juga?
Belum lama ini saja
apartemen yang diperiksa Manajer Park...,
...malah diperiksa lagi
kedua kalinya.
Jadi, jika kita cuma menonton
saja...
Jadi maksudmu dia sengaja kasih
nilai D ke apartemen itu?
Itu mungkin tidak disengaja,
tapi itu nilainya D!
Orang-orang itu tidak tahu soal itu...
...jadi mereka mengirim
uang, dan mengira apartemen...
...mereka dikasih nilai
bagus kalau dia disogok.
Kenapa kau tidak berpikirnya
sampai situ?
Malah lebih mudah bagi
mereka mencari info itu...
...kalau mereka menyuruh
perwakilan serikat pekerja.
Kau ini...
Kau harusnya memikirkan
citra perusahaan!
Jika berita ini tersebar,
tamatlah perusahaan kita!
Kau mau tanggung jawab?
Tertulis di email kalau akulah
orang yang menerima suap.
Bukannya Park Dong Hoon.
Tapi Park Dong Woon.
Bukankah kedua nama
itu mirip?
Maksudku, aku maklum mereka
salah mengira "Hoon" itu "Woon."
Tapi kalau tulisannya "Direktur"
bukan "Manajer", itu membingungkan?
Di email yang melaporkan
hal ini, jelas tertulis...
...Direktur Park Dong Woon.
Aku akan mencari tahu setiap perusahaan
yang memberi 50 juta won.
Dan ketika aku tahu siapa itu...
...maka kita akan tahu apa perusahaan itu
bermaksud mengirimnya ke Park Dong Hoon...
...atau aku, Park Dong Woon.
Baiklah, sudah cukup.
Ayo kita makan./
Ya.
Jika semuanya berjalan lancar...,
...kita mungkin bisa membuat Do Joon
Young dan Direktur Yoon dipecat.
Pastikan kau menyelidiki ini.
Baik.
Bagaimana dengan perusahaan
yang menyediakan uang itu?
Bisakah kita mempercayai mereka?
Anda tidak perlu khawatir
tentang itu.
Mereka pasti tidak akan mengkhianati kita.
Aku yakin itu.
Aku akan menghubungi
Manajer Park, dan...
...menyuruhnya mengajukan
surat pengunduran diri.
Jika dia keluar
atas kemauannya sendiri...,
...pasti penyelidikan ini
takkan berlarut-larut.
Jangan khawatir.
Aku mohon maaf.
Tolong percaya padaku
sekali ini saja.
Kau yakin? Mereka mungkin
mengatakan hal yang lain lagi.
Tidak ada bangunan lain di dekat sini yang
setinggi tiga lantai...
Tidak. Kau salah.
Bisa gila aku.
Restoran Cina
di sini sangat enak.
Tidak enak juga, kok.
Dia seperti rubah./
Tidak.
Turunlah di stasiun berikutnya.
Kita perlu bicara.
Turun, kubilang.
Kenapa?
Di mana uang itu?
Kau, 'kan?
Dimana itu?
Aku membuangnya
Kemana?
Tempat sampah.
Pokoknya, turun kau.
Lepas.
Turun.
Tak mau.
Turunlah, dan mari kita bicara!
Ayo turun.
Keluar!/
Tak mau!
Keluar!
Dia tidak mau!
Ya, Bu, ini aku.
Ki Hoon ada di rumah?
Angkat teleponnya.
Siapa?
Dong Hoon.
Kenapa dia tidak
menelepon ponselku saja?
Apa?
Hei, kau bilang kau punya
teman polisi, 'kan?
Ya. Kenapa?
Kenapa?
Apa dia bisa menemukan
uang yang hilang?
Tentu saja.
Siapa yang kehilangan uang?
Aku.
Berapa?
50 juta.
Bisa-bisanya kau?
Dasar!
Apa?
Ada apa?
Astaga!
Minggir!
Halo?
Kau.../
Dasar.
Dia kemana?
Dong Hoon tidak pegang ponsel.
Katanya dia lagi Stasiun Bukchon.
Kau yakin?
Kau yakin
dia mengambilnya?
Itu hanya asumsi, tapi
aku yakin 100 persen.
Berapa nomor telepon
perempuan itu?
Aku tidak yakin 100 persen.
Tapi aku yakin itu.
Jawab yang jelas!
Maksudku, jika dia bawa lari uang itu,
harusnya dia tidak usah masuk kerja.
Tapi dia masuk kerja.
Aku juga pasti begitu,
kalau aku jadi dia.
Karena kalau kau tidak masuk kerja, berarti
kaulah pelakunya.
Jadi, berapa nomor
telepon perempuan itu?
Ada di ponselku.
Kau 'kan bisa menghubungi salah satu rekan
kerjamu dan tanya ke mereka!
Mana aku tahu nomor
telepon rekan kerjaku?
Bisa-bisanya kau tidak
menghafal satu pun nomor mereka?
Memangnya kau hafal?
Kau saja tak tahu nomor teleponnya Ibu.
Hei, jadi...
...kau bisa menelepon kantor, bukan?
Siapa coba jam segini,
yang masih di kantor?
Dasar!
Kau pikun, apa?
Kenapa kau jadi seperti ini?
Apa kau capek jadi
orang baik dan terhormat?
Kami pesan padamu, kau harus mempertahankan
kerjamu, dan jangan jadi seperti Hyung.
Dan jangan sampai tak ada orang
di pemakaman Ibu.
Padahal baru dua hari lalu,
kami bilang itu padamu!
Kenapa kau mengira aku
mengambil uang itu?
Kalian saja sudah tua, tapi
mencuri uang pernikahan orang lain.
Tak apa.
50 juta won itu memang uang
yang banyak.
Tapi kita akan baik-baik
saja tanpa uang itu...
...dan juga, aku akan
mencari uang...
Kau pikir kami marah-marah begini
karena uang itu hilang?
Kita harus mengembalikan uang itu
jika kita ingin dia tidak dipecat!
Apa kau sebodoh itu?
Bagus sekali kau ini!
Sekarang kau bahkan telah menghancurkan
hidup adik-adikmu!
Aku sangat muak dengan
kakak-kakakku ini!
Maka berhentilah menjadi adik kami
lagi, berengsek!
Siapa pula yang minta kau
menjadi adik kami!
Mana bisa aku berhenti
jadi adik, kalau aku belum mati?
Baiklah kalau begitu. Mati saja kau.
Mati saja kau hari ini!
Hentikan!
Mati.
Mati!
Hentikan!
Kau nanti tersandung
dan terluka lagi.
Dasar!
Kau baik-baik saja?
Ya?/
Ya, ini aku.
Kau sudah mencaritahunya?/
Sudah, tapi....
...hanya ada satu orang bernama Lee Ji An
yang tinggal di Ganak-gu.
Baiklah, kirim aku alamatnya.
Tapi masalahnya, umurnya tiga tahun!
Jadi bocah tiga tahun
yang mencurinya?
Kau bercanda?
Apa ini lucu?
Ya tidak lah.
Cari tahu setiap orang bernama Lee Ji An
yang tinggal di Seoul.
Aku sibuk!
Aku saja tidak bisa pulang...
Cari tahulah, sialan!
Pergilah.
Kereta terakhir barusan
berangkat. Pulanglah.
Ayo kita ke kantor polisi sekarang.
Ayo kita kesana dan laporkan ini.
Lapor apa?
Uang suapku hilang?
Kau bisa mengabaikan kalau
itu uang suap.
Kemana saja kau?
Kesini!
Baiklah. Pak.
Sudah berapa lama aku tak
pesan makanan?
Maaf.
Sebentar lagi akan disediakan.
Aku mohon maaf.
Kau sungguh minta maaf?/
Ya.
Pesananku harus datang, ya./
Baik.
Aku jadi sangat temperamental
kalau gula darahku rendah.
Aku saja tidak bisa makan.
Karena aku menunggumu.
Mereka pikir mereka siapa?
Kenapa mereka harus
menyita ponselmu segala?
Mendekatlah.
Kemarilah.
Kemana saja kau?
Kau sudah makan?
Minumlah.
Permisi.
Kenapa lama sekali?
Maaf, Pak.
Aku tahu kau bukan
tipe orang yang menerima suap.
Semua orang meragukanmu,
tapi aku percaya padamu.
Aku...
...memasukkanmu ke timku karena
aku tahu kau berbakat.
Aku yakin kau pasti berat menerima
kenyataan...
...juniormu sudah menjadi CEO-mu.
Aku tahu itu.
Apa pikirmu cuma kau yang berat
menerima kenyataan itu?
Itu juga pasti tidak nyaman bagi CEO
menjadi atasanmu.
Tapi tetap saja, dia
sangat peduli padamu.
Tapi karena nasi sudah
menjadi bubur...,
...kau harus berhenti
atas keinginanmu sendiri.
Akan kucarikan pekerjaan hebat buatmu.
Tulislah surat pengunduran dirimu
dan berhentilah diam-diam.
Mari kita akhiri ini, ya?
Tidak perlu membesarkan masalah.
Aku juga pusing.
Kenapa kau mempermainkan
rang seperti itu?
Sudah kubilang, aku akan menceraikannya.
Walau kalian berdua bercerai,
bekerja di perusahaan yang sama...
...akan membuatku seorang pria yang
berkencan dengan istri bawahannya.
Bagaimana jika nanti Dong Hoon Sunbae tahu
tentang kita, dan ingin membalas dendam?
Bercerailah dengan Dong Hoon Sunbae
setelah dia dipecat.
Itulah yang perlu dilakukan.
Bukan hanya dia bercerai,
tapi dia dipecat.
Itu terlalu kejam.
Memangnya ada cara lain?
Kita ini jadi orang jahat
sekarang.
Kau tinggal dimana?
Ada kenalanku yang polisi,
tapi tak ada orang...
...bernama Lee Ji An yang
tinggal di Ganak-gu.
Padahal aku melihatmu di
kompleks itu.
Kau tinggal dimana?
Karena sepertinya aku akan dipecat,
maka aku akan melakukan semuanya.
Aku akan memberi tahu kalau taruh
uang itu di mejaku, terus uangnya hilang.
Tapi ada seseorang
yang kucurigai.
Dan aku akan meminta pihak berwenang
memeriksa rekaman CCTV.
Kau juga takkan bisa pakai uangnya,
karena itu uang curian!
Kau tahu itu?
Jadi sebaiknya kauserahkan uang itu
sebelum kau tertangkap.
Dan pasti kau bakal susah cari kerja
kalau kau ada riwayat kriminal.
Maaf, aku seorang karyawan,
tapi aku lupa bawa kartu pegawai.
Silakan check in di
meja resepsionis.
Aku karyawan, tapi aku tengah diselidiki,
jadi kartuku ada di atas.
Saya pastikan terlebih dahulu.
Ya, Anda boleh masuk.
Masuklah.
Sepertinya dia tidak tahu
uang itu ada dimana.
Apa Bapak kebetulan
mengambilnya?
Biarkan saja.
Kau mungkin yang malah akhirnya
dipecat bukan dia.
Aku juga yakin atasan pasti akan
menganggap kalau dia yang terima uang itu.
Mungkin Manajer Park ada
salah sama atasan.
Jadi, tidak ada cara sama sekali buat
mengetahui siapa pengirim email itu?
Mari kita mengobrol sebentar.
Nanti kita bicara lagi.
Dia mengaku dia menerima
uang itu?
Aku agak memaksanya,
lalu dia mengaku semuanya.
Manajer Park pasti juga
merasa berat hati.
Dia harus tunduk pada salah
satu juniornya waktu kuliah...
...dan dia dipindahkan ke Tim
Inspeksi Keselamatan.
Tentu dia pasti tak senang.
Terus uangnya?
Dia bilang dia apakan 50 juta won itu?
Jika kau jadi dia...,
...kau pikir kau akan menyerahkan
uang itu, kalau kau akan dipecat?
Tentu aku yakin dia pasti akan
membawa lari uang itu.
Tunggu di sini sebentar.
Ya.
50 juta.
Tukang bersih-bersih tadi
memberikan ini pada kami...,
...dan memberi tahu kami, ini
ketemu di tempat sampah.
Park Dong Hoon membuangnya.
Dia harus tahu siapa pengirimnya
biar uangnya bisa dia kembalikan...
...tapi dia tidak tahu pengirimnya.
Makanya dia pasti membuangnya
karena dia takut diselidiki.
Ini ditemukan di tempat sampah
pada keesokan paginya setelah dikirim...
...jadi dia membuangnya
pada hari dia menerima paket ini.
Tapi, kenapa kau sangat putus asa
sekali biar Park Dong Hoon dipecat?
Pasti kau tidak sendirian
merencanakan ini.
Kenapa Do Joon Young melakukannya?
"Do Joon Young?"
Jaga mulutmu!
Kita memanggil nama presiden
negara ini pakai namanya...,
...tapi aku tidak boleh memanggil orang
yang lebih muda dariku pakai nama dia?
Dasar kau...
Pasti ini bukan hanya
tentang pemilihan ulang.
Ketua, yang tidak punya anak...
...sering sakit, dan sering
mengunjungi rumah sakit...
...jadi bocah itu pasti
berusaha mendapatkan...
...saham Ketua buat menjadi
pemegang saham utama.
Tapi ada banyak orang
yang menghalanginya, 'kan?
Makanya, dia berencana menyingkirkan
musuh-musuhnya, satu per satu.
Tapi semuanya tidak berjalan lancar
ada kendala.
Sepertinya kalian berdua
berencana memecat Park Dong Hoon...
...dan membiarkan semua ini
menjadi-jadi.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Jadi, kenapa kau memihak
bocah itu?
Kenapa? Apa Do Joon Young janji dia akan
menjadikanmu CEO kalau dia menjadi ketua?
Terus kau sendiri, apa Direktur Eksekutif
Wang janji dia akan menjadikanmu CEO...
...kalau dia menjadi ketua?
Ya. Dan satu hal lagi.
Dia akan membuatku
jadi berikutnya.
Mau betapa baiknya
seseorang...
...ada satu hal yang tidak
bisa dimaafkan.
Yaitu melihat orang yang harusnya ada
di bawahmu malah sudah di atasmu duluan.
Itulah orang yang membuat kesal.
Sangat kesal sampai tidak bisa tidur.
Kami akan menyingkirkan semua orang
yang tak tahu diri.
Aku akan mengadukanmu ke
CEO kalau kau bilang ini semua.
Silakan adukan saja.
Dan itu juga berlaku buatmu.
Aku yang bayar.
Terima kasih.
Semua 10.000 won.
Kenapa Anda kemari,
tanpa mengabari?
Kopi di rumah sakit
tidak seenak ini.
Aku tadi lagi jalan-jalan,
terus mampir sini.
Kenapa kau tidak ikut?
Aku kemari cuma mau
beli kopi.
Dia membuangnya?
Ya, dia membuangnya.
Dia serius membuang 50 juta won?
Ya.
Sungguh orang yang baik.
Berarti dia tidak menerimanya.
Jadi kenapa dia harus dipecat?
Aku juga baru tahu kalau
dia membuang uang itu.
Kami akan mencari tahu siapa yang mengirim
uangnya dan bicara dengannya.
Orang itu sudah menghancurkan
hidup orang baik.
Siapa namanya tadi?
Manajer Park Dong Hoon.
Dia baru-baru ini dipindahkan
ke Tim Inspeksi Keselamatan.
Park Dong Hoon.
Aku tahu dia!
Ada raut menyedihkan
soal dia.
Bilang ke dia, kalau aku
akan mentraktirnya kapan-kapan.
Ya.
Apa Anda merasa tak nyaman?
Seluruh tubuhku kesakitan.
Bersenang-senanglah selagi
masih muda!
Hubungi aku saja kalau
Anda bosan, Pak.
Aku ada janji.
Ya, silakan.
Mari kita bicara di kantorku.
Baiklah.
Lewat sini.
Halo?
Ya.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Katanya 50 juta itu
ditemukan di tempat sampah.
Kau pasti sudah bertemu
dengan Direktur Yoon.
Aku baru tahu soal itu juga dari
Direktur Eksekutif Wang.
Ketua menyuruh kami
berpura-pura seolah-olah ini tidak terjadi.
Baiklah.
Janganlah pecat Manajer Park Dong Hoon...,
...dan aku akan mencari
perusahaan yang mengirim uang itu.
Baiklah.
Waktu sekretaris Anda nanti pulang,
suruhlah aku beli sandwich buat Anda.
Sangat sulit bagiku mengembalikan ini ke
Anda sekarang karena banyak orang melihat.
Jangan hubungi ponselku yang satunya.
Dan jangan terima telepon
dari nomor itu.
Kenapa?
Pokoknya, jangan.
Jangan mengirim SMS juga.
Ada apa?
Nanti kuceritakan.
Aku serius akan memberitahu semuanya.
Memang benar aku menerima uang itu.
Tapi aku tidak menyimpannya.
Sudah tahu aku.
Tukang bersih-bersih mengambilnya.
Kenapa kau membuangnya?
Kau harusnya membawanya ke Tim Inspeksi dan
bilang kalau kau menerimanya.
Kau beruntung yang menemukannya
si tukang bersih yang baik.
Bagaimana kalau dia
mengambil uang itu?
Kau membuang 50 juta tanpa
mengkhawatirkan dampaknya?
Ketua sudah mengurus semuanya.
Dan kami akan berpura-pura
kalau kau tidak pernah menerima ini.
Kenapa kau tidak memberi tahu
kami kau membuangnya?
Tapi siapa yang akan percaya?
Aigooish.
Karena kau seperti ini makanya orang-orang
seperti Direktur Yoon meremehkanmu.
Dan aku yakin...
Direktur Yoon juga
merencanakan ini semua.
Biarkan aku menebaknya.
Hanya satu perusahaan yang tunduk
pada keinginan Direktur Yoon.
Aku membuangnya
Di tempat sampah.
Turun sekarang.
Lepas./
Turun, kubilang!
Keluar!/
Tak mau!
[Ki Hoon]
Ya?
Aku menemukan Lee Ji An!
Dia lahir tahun '98, kan?
Dia tidak tinggal di Ganak-gu.
Tapi di Dobong-gu.
Jadi, dia...
Uangnya sudah ketemu.
Apa?
Kubilang, aku sudah menemukannya.
Dimana?
Dia menemukannya?
Pasti kau salah taruh, 'kan?
Park Dong Hoon, kau ini! Hei!
Hei!
Dia menutup teleponnya!
Sial, bisa gila aku ini!
Dasar!
Dia bilang jatuh
lewat celah di lacinya, 'kan?
Dia selalu begitu!
Kenapa dia bisa dapat kerja,
padahal ceroboh begitu?
Ceroboh sekali dia!
Dasar kalian ini!
Kalian mau menghancurkan
hidup saudaramu yang sudah baik itu?
Keluar, kalian!
Hentikanlah!
Apa kubilang. Benar, 'kan?
Sudah kuduga.
Anda serius membuang 50 juta?
Daebak!
Lihatlah dia. Sombong sekali.
"Ya, aku
membuang 50 juta."
[Pengumuman Resmi Terkait
Rekonstruksi Pabrik]
[Istriku]
[Panggilan Terbaru]
Ya.
Sudah selesai masalahnya.
Nanti kuhubungi lagi.
Ya.
Kami pamit pulang sekarang, Pak.
Apa kau nanti mau pulang telat?
Ya.
Aku...
...ingin membelikanmu makan.
Aku tidak lapar.
Kalau minum?
Suka kopi?
Kenapa?
Anda mau menyuruhku
beli sandwich?
Itu ada di sakuku, jadi aku
bisa menyerahkannya padamu.
Tapi ada kamera CCTV.
Tapi jika kau ingin aku
menyerahkannya, akan kuserahkan sekarang.
Belikan aku aku kopi.
Uangnya.
Beli sandwich saja
karena aku belum makan.
Silakan.
Terima kasih.
Aku belum pernah melihatmu.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku kerja disini.
Kerja macam apa?
Tugasku mengirim surat dan
mengurus tanda terima.
Aku melakukan apapun
suruhan orang.
Kau karyawan kontrak?
Ya.
Kau pernah kerja apa saja?
Tanganmu cekatan juga.
Kerja ini dan itu.
Pokoknya yang bisa menghasilkan uang.
Aku penasaran kenapa Anda sangat
ingin memecat seorang manajer...
...tapi akhirnya aku tahu, setelah
melihat nomor teleponnya.
Nomor telepon itu...
...rupanya tertulis "Istri"
di ponselnya Manajer Park.
Dia teman seangkatanku waktu
kuliah, dan dia pengacara.
Aku meneleponnya karena
aku butuh saran dari dia.
Anggap saja seperti itu.
Tapi...
...kenapa Anda pacaran
sama ahjumma?
Dia cantik?
Tapi tetap saja, dia ahjumma.
Jadi Anda
pacaran dengannya, ya?
Sebentar.
Mari kita bicara sebentar.
Syukurlah.
Kukira Anda mungkin menyuruh
orang buat membunuhku.
Pemandangan yang aneh.
Aku merasa, sayang, melihat
10.000 di tempat sampah.
Tapi, itu 50 juta.
Dasar perempuan gila itu!
50 juta?
Jika kau ketahuan
menerima suap...
...apa kau pakai uang itu
baru dipecat...
...atau apa kau menyerah
sebelum kau dipecat?
Apa kau pakai uangnya atau menyerahkan
uang itu sebelum dipecat?
Kalau aku...,
...aku akan mengambil
uangnya sebagian.
Wanita itu pasti menyukaimu, Hyung.
Bicara apa kau?
Dia tidak mencurinya buat
dia simpan.
Tapi dia mencurinya untuk
menyelamatkanmu, lalu membuangnya.
Dia pasti sangat mencintai
dan menghormati manajernya.
Kalian
berdua ini sudah gila.
Hyung, dia menyukaimu!
Akui saja!
Apa dia cantik?
Dia itu masih muda!
Masih anak-anak!
Apa tubuhnya masih muda?
Orang ini terlalu kaku sekali.
Dasar!
Hei, jujurlah. Kau pasti
sering main mata 'kan di kantor?
Bicara apa kau? Makan saja kau.
Kenapa kau selalu begini
di jalan?
Si Hyung katanya mau pergi minggu depan.
Dan kurasa aku mungkin sebentar
lagi akan terjun di dunia perfilman.
Jika kau terima suap lagi,
jangan terlalu dipikirkan.
Tapi pikirkan saja kalau
suapnya lebih dari 30 juta won.
Kau bisa apa kalau
jantungmu berdegup kencang?
Jika itu 30 juta,
jangan serahkan uangnya.
Terus, si Lee Ji An?
Jaga jarakmu dari dia.
Wanita muda itu sangat
sembrono.
Kalau aku, tak apa
sama wanita muda.
Karena, aku bahkan
lebih sembrono daripada mereka.
Dasar gila.
Tapi Hyung...
Kaget aku.
Jika jiwamu sudah tak berakhlak lagi,
tamatlah sudah.
Tak mau keluar.
Hei, Pak Manajer.
Kau suka dia?
Kau suka wanita itu?/
Kenapa kau seperti ini?
Lepas.
Hentikan!
Kenapa?
Kenapa bukan aku yang kausukai?/
Hentikan.
Belikan aku makan.
Ini Lee Ji An.
Kau mau makan apa?
Makanan yang mahal.
Aku bukan pemeras.
Aku akan bekerja untuk Anda
jika Anda membayarku.
Pekerjaan macam apa?
Pekerjaan yang dilakukan Direktur Yoon.
Direktur Park dan Manajer Park...
...dua-duanya, akan kubuat
mereka dipecat, untuk Anda.
Kau sudah lihat cepatnya aku berpihak
ke siapa, dan cekatannya aku.
Bukankah aku lebih baik
daripada Direktur Yoon?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Buat apa pakai percaya segala?
Melelahkan.
Aku tinggal melakukannya saja.
Kau mau apa sebagai imbalannya?
Bayar aku 10 juta won...
per orang.
Terima kasih.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Aku ingin kau merahasiakannya
kalau kau membuang 50 juta itu.
Traktir aku makan selama sebulan.
Adikku tersayang.
Aku iri padamu.
Siapa sangka dia masih makan..
...tiga kali sehari?
Gampang mencari kartu kredit
perusahaan yang memakai 50 juta.
Persiapkan 10 juta won.
Ketua juga pasti sulit
mengatasi ini.
Orang dewasa memang suka bertanya
soal ini ke anak zaman sekarang.
Kenapa kau menanyakan
hal seperti itu?
Karena pertanyaan semacam itu tidak sopan.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me