English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 5]
Mau semiskin apapun aku...
...aku selalu memakai dalaman
yang harganya lebih dari 10.000 won.
Jadi seandainya
aku harus mati hari ini...
...misalnya karena kecelakaan,
atau saat dirampok...
...ketika orang RS menelanjangiku
di rumah sakit...
...aku tidak akan malu. Makanya
aku memakai dalaman yang mahal.
Kalau Hyung, dalamanmu
harga berapa?
Ini cukup penting.
Karena kau tidak dapat menebus dirimu
dari rasa malu setelah kau mati.
Setelah kau mati, pakaian
dalammu tak bisa diganti.
Kenapa kau begitu mengkhawatirkan
soal itu?
Pada akhirnya...
...ini semua tentang pakaian dalam.
Beberapa orang akan memakai
dalaman yang sama...
Tapi, ketika tiba
saat-saat terakhir..
...ini semua tentang pakaian
dalam!
Bukan main!
Jadi, maksudku...
...uangku boleh saja kuhamburkan.
Tapi aku memakai dalaman mahal setiap hari
agar nanti saat 'ku mati, aku tak malu...,
...dan aku akan mati secara
tragis namun terhormat.
Jadi jangan malu akan diriku, ya?
Aku pasti akan sangat bersedih
jika kau malu akan diriku.
Kata siapa aku malu karena dirimu?
Tapi, kenapa istrimu tidak tahu
kalau aku tukang bersih keliling?
Aku tadi meneleponnya...,
...dan dia bertanya kapan
film-ku mulai syuting.
Aku tidak sempat memberitahunya.
Kenapa tidak sempat?
Kalian berdua itu sudah menikah!
Kau melihat dia tiap pagi dan malam!
Kau terlalu malu untuk
memberitahunya?
Kau terlalu malu memberitahu dia kalau
Sang Hoon Hyung dan aku tukang bersih?
Sudahlah.
Apa ada masalah?
Hyung.
Aku...
...ingin masuk saja ke
kantong sampah.
Semua yang pernah kulakukan
saat berada di industri film...
...semuanya menunggu.
Selalu menunggu!
Meskipun sudah tua, aku masih
saja dapat uang darimu...
...dan aku merasa seperti sampah...
...sampai rasanya aku ingin masuk
ke kantong sampah.
Ingat saat kau dapat sertifikat hadiah,
dan memberikannya padaku?
Aku tahu bahwa kau beli itu
buat dikasih padaku.
Karena aku akan merasa tak enak menerima
uang darimu sepanjang waktu.
Makanya kau sengaja membeli
sertifikat hadiah...,
...dan memberikannya padaku, dan mengatakan
bahwa kau dapat itu dari suatu tempat.
Aku sungguh...
...ingin membuat film
yang luar biasa...
...dan berperilaku benar,
keren, untuk sekali saja.
Tapi sekarang...
...aku ingin cari uang...
...dan membelikanmu tuna, Hyung.
Mengerti?
Aku akan mentraktirmu tuna!
Traktir aku
yang mahal, sialan.
Dengan 90.000 won yang kaupunya.
Hei, tiap orang 0.000
won.
20.000 won./
Ini.
Terima kasih makanannya!
20.000 won.
Baiklah.
Hari ini cukup
sampai disini.
Kita sudah terlalu banyak senang-senang./
Hei.
Tadi itu sangat menyenangkan!
20.000 won. 20.000 won.
20.000 won.
Ya, ini.
Sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan!/
Selamat malam!
20.000 won.
Pastikan bereskan ini.
Ya.
Aku minum terlalu banyak.
Kutaruh uangnya disini, ya?
Pastikan kau
menghitungnya nanti.
Pastikan kau mengunci tempat
uangnya sebelum tidur.
Jangan sampai dirampok lagi.
Aku pulang, ya.
Baiklah.
Ayo kita minum
lagi sebelum kita pergi.
Hei, aku harus pergi
antar pesanan besok pagi.
Hei, lagipula kita takkan lama-lama.
Aku juga kerja besok.
Sebentar saja kita pergi,
habis itu pulang.
Terima kasih./
Hei.
Hai kau mau kemana mana...
Jae Cheol!
Yang lain pada mau pulang!
Jika kau minum lagi, nanti kau muntah
pas bersih-bersih besok. Pulanglah.
Hati-hati di jalan./
Sampai jumpa!
Dah!
Ayo./
Sana pulang.
Dasar./
Masuklah.
Masuklah dan minum lagi.
Kami harus pulang.
Kenapa? Aku juga ingin menyajikan
minum lagi. Ayolah minum lagi!
Pulang, ya!
Apa kau pergi ke tempat
yang bagus saat aku tidak ada?
Bukankah begitu, Dong Hoon?
Masuklah,
aku pulang sekarang.
Dah, Noona!
Aku juga ingin pulang.
Jangan marah padaku, tapi...
...aku cuma bilang begini
karena aku sangat penasaran.
Apaan?
Bagaimana keadaannya?
Wanita yang dari
tempat kerjamu.
Sudahlah, jangan bahas dia.
Aku tidak bisa!
Mana mungkin
aku tak bahas dia...
...padahal dia suka
sama adikku.
Berapa kali harus kubilang kalau
bukan seperti itu hubungan kami?
Dia cantik?
Dia cantik, 'kan?
Katakan saja dia cantik./
Katakan saja kau pacaran
sama dia!
Kau selalu marah kapan pun kita
bahas perempuan
Kita ini tiga bersaudara...,
...kita harus berpikiran
terbuka kalau soal wanita.
Karena kita tidak cukup bersenang-senang
saat kita masih muda.
Makanya kita jadi
seperti ini sekarang, di usia segini.
Ya.
Ada bagian saat cinta
penuh perhatian.
Dan aku tidak pernah
bertemu dengan cinta yang seperti itu!
Itu karena aku jarang senang-senang./
Sudah, hentikan.
Itu sebabnya aku
bicara seperti ini.
Mana bisa aku senang-senang?
Aku bahkan tidak bisa!
Sudahlah!
Jika aku bereinkarnasi, aku akan dilahirkan
kembali sebagai orang tanpa rasa malu!
Aku akan hidup sesukaku.
Aku akan tidur dengan banyak wanita!
Setidaknya 20...
Kau darimana?/
Aku akan...
Kerja sambilan.
Banyak juga pekerjaanmu.
Kau pun kerja sambilan.
Pergilah.
Kalian tak pulang?
Hei, hei, hei, hei.
Itu dia, 'kan?
Wanita yang waktu itu.
Aku merinding melihat dia.
Jangan bicara lagi.
Waktu kemarin, ada aura
aneh saat dia pakai kacamata hitam.
Tapi sekarang karena dia tak pakai,
aura dia dingin sekali.
Cepat bangun!
Bangun!
[Gyeom Deok]
Apa sangat tenang
tinggal di kelenteng gunung?
Aku menopang badanku, yang rasanya
beratnya puluhan ribu geun...
...dan aku akan pergi ke tempat
kerjaku yang kubenci.
Badanmu itu paling
beratnya cuma 120 geun.
Kau hanya merasakan beratnya
sebanyak itu saja.
Kau menendangku menyuruhku bangun seperti
seorang majikan menendang budaknya, bukan?
Nice.
Sampai nanti di perusahaan, Pak.
Kesepakatan dengan China
sudah kuurus.
Baguslah.
Kesepakatan dengan China, yang
hampir batal karena Direktur Park...
...kini sudah diurus
berkatku.
Atasan sudah di pihak
kita sekarang.
Lima lawan empat sekarang,
mereka yang empat.
Aku sudah kembali, Pak!
Kau sudah kembali?/
Ya.
Kita perlu mempekerjakan seseorang untuk
mengisi posisi Direktur Park...
...dan memastikan bahwa CEO kita
Do Joon Young terpilih ulang.
Tetapi semua orang yang merupakan direktur
potensial semuanya ada di pihakku.
Berarti...
...ini enam melawan empat.
Siapa yang akan kita
tempatkan duduk di sini?
Satu-satunya orang yang tidak
memihak Direktur Yoon...
...hanya Manajer Park Dong Hoon.
Tapi, apa ini akan berhasil?
Ketika seseorang menjadi seorang
direktur...
...yang paling penting adalah evaluasi
atasan langsung.
Tapi atasan langsungnya sendiri
adalah Direktur Yoon.
Mana mungkin Direktur Yoon akan
memberinya evaluasi yang bagus.
Do Joon Young itu
benar-benar sangat cerdik.
Dia memindahkan Manajer Park Dong
Hoon, yang tadinya di Tim Perencanaan...
..menjadi Tim Inspeksi Keamanan.
Otomatis, dia memindahkannya
tepat di bawah kendali Direktur Yoon.
Pada dasarnya, dia ingin
Direktur Yoon menginjak-injaknya...
...sehingga dia tidak akan
pernah naik jabatan.
Ya?
Ya.
Bagaimana dengan masalah
di department store?
Pihak mereka tidak
bisa memberikan informasi pelanggan...
...kepada siapa pun selain seorang jaksa.
Orang-orang di sini menyarankan...
...kita harus meminta jaksa untuk
menyelidiki mereka karena menerima suap.
Dan jika kita melakukannya,
mereka akan mematuhi aturan.
Tapi siapa yang setuju itu?
Yang ada, itu malah
merusak citra perusahaan.
Kau sudah memasukkan semua informasi
dengan benar, bukan?
Sudah.
Setel faktor zona menjadi 0,18.
Dan golongan lokasi
menjadi SC.
Jika begitu...
Maka hasilnya jadi
sekitar lima, 'kan?
Ya, sekitar lima.
Sepertinya itu masih
bisa dilakukan.
Kemudian atur faktor zona ke 0,15...
...dan golongannya
menjadi SE.
Hasilnya jadi enam, 'kan?
Ya, benar.
Ada perbedaan besar.
Tidak banyak bagian keras (coring)
di gedung ini. Jadi harus diperkuat.
Ini tidak akan mampu menahan
gempa berkekuatan enam SR.
Kau benar-benar berpikir Korea
akan dihantam gempa berkekuatan enam SR?
Katanya akan menelan biaya setidaknya 2M
won untuk membuat gedung itu tahan gempa.
Pemilik gedung sedang berusaha
menjualnya secepat mungkin...
...dengan harga tertinggi.
Jadi aku yakin pasti dia
senang melihat...
..laporan pemeriksaan keamanan menganjurkan
dia harus menghabiskan banyak uang.
Sebagai
pemeriksa bangunan...
...adalah tugas kami untuk membuat
penilaian suatu bangunan.
Karena inilah kau masih
saja jadi manajer!
Kau hanya memikirkan
pekerjaanmu!
Perbesar.
Lihat kecepatan
gelombang seismik.
Kalau seperti ini,
paling tidak SD.
Keluarlah.
Jika kau muntah, harusnya kaubersihkan!
Kau selalu begini!
Bisa-bisanya kau
terus muntah?
Aku tahu kau di
dalam, jadi keluarlah!
Aku sampat takut mau
buka pintuku setiap pagi!
Muntah saja di luar, atau
muntah di kamarmu sendiri!
Bisa-bisanya
kau terus seperti ini?
Keluar!
Lenganku sakit karena
menggedor pintumu terus!
Kenapa kau selalu begini?
Maaf.
Nanti kubersihkan
kalau sudah bangun.
Orang-orang ini hanya datang seminggu
sekali untuk melakukan pembersihan.
Mereka tidak kemari buat
membersihkan muntahanmu saja!
Kenapa aku harus menelepon mereka tiap
hari dan memohon mereka bersihkan ini?
Maaf.
Maafkan aku.
Bukan kau saja yang
yang tinggal di gedung ini.
Kau harus mempertimbangkan orang
lain yang tinggal di sini!
Apa kau harus
membuat suamiku mengumpat...
...sebelum dia berangkat
kerja tiap pagi?
Ahjumma.
Aku sungguh minta maaf, tapi aku
tidak bisa menangani ini sekarang.
Bisakah nanti saja memarahiku?
Lain kali jangan angkat
telepon dari gedung ini.
Bilang saja kita hanya akan
datang ke sini hari Kamis.
Mau kemana?
Hei!
Apa lagi sekarang?
Hubungi aku kalau kau muntah
lagi, daripada dimarahi.
Maaf!
Pak Sutradara?
Pak Sutradara.
Pak Sutradara, 'kan?
Kaukenal dia?
Aku tidak mengenalnya.
Jika itu aku, aku
pasti sudah pergi.
Aku akan mengundurkan diri
saat juniorku menjadi CEO.
Direktur Park dulu
satu-satunya orang yang...
....melindunginya, tapi dia tidak
punya siapa pun sekarang.
Mereka itu sama saja
menyuruhnya berhenti...
...aku sampai kasihan padanya,
aku tak tahan lagi.
Apa kau benar-benar mengira
Park Dong Hoon akan berhenti?
Mau taruhan?
Dia pasti takkan berhenti.
Dia pasti akan terus
kerja disini sampai mati.
Dia pernah kehilangan
kesempatan untuk berhenti...,
...dan sekarang dia kehilangan
kesempatan lagi!
Jadi kalau dia berhenti sungguhan, dia
pasti tak punya apa-apa lagi.
Makanya penting
membuat penilaian yang cepat.
Ayo kita minum dulu
sebelum pulang.
Aku sudah ada janji.
Ayolah, minum bersama kami, bukannya
menangis sendirian di suatu tempat!
Serius!
Aku sudah ada janji.
Kalian saja yang pergi.
Dah!
Jika aku tahu semuanya
jadi seperti ini...
...aku pasti akan bersikap lebih
ramah pada Do Joon Young.
Ya, 'kan?
Kau harus menjalani hidup
seperti Direktur Yoon.
Kau harus bergantung pada orang yang punya
kekuasaan, walau mereka lebih muda darimu.
Dan mematuhi seseorang
yang merupakan atasanmu...
...walau mereka
naik jabatan duluan.
Tapi kau terlalu polos.
Aku tidak membencinya karena
dia naik jabatan duluan.
Dia bahkan
punya gelar MBA...
...jadi tidak ada yang salah
dia naik jabatan duluan.
Jadi...
...kenapa hubungan kalian
berdua jelek sekali?
Karena bajingan itu melukai hatiku.
Kejadiannya musim semi lalu.
Dia habis dari makan siang.
Kau mau pergi?
Ya./
Cuacanya indah sekarang.
Sepertinya sangat menyenangkan
berjalan-jalan.
Dia mendadak bersikap ramah
terhadapku.
Saat itulah aku ada
firasat...
...bajingan itu...
...pasti telah
melakukan hal yang sangat kubenci.
Seolah-olah dia baru saja
masuk setelah menghinaku.
Dia bersikap ramah terhadapku beberapa kali
lagi ketika dia habis dari makan siang.
Tapi aku tidak menyapanya karena
itu membuatku merasa jijik.
Aku cukup kentara
membuat dia tahu...
....dia telah melukaiku.
Hubungan kami tidak
lancar saat itu...
...tapi itulah sebabnya
hubungan kami makin parah.
Jadi...
...alasan hubungan kalian berdua
parah sekali...
...karena dia bersikap
ramah terhadapmu?
Kau pasti sangat membencinya.
Lihatlah ini...
...dan lihatlah apa yang telah
dia perbuat terhadapmu.
Ya?
Ya, ini aku.
Tadi ibu kontrakan datang.
Kau menunggak
berapa bulan?
Ibu itu juga melihat nenekmu.
Dan menyuruh
kau pindah sekarang.
Tapi aku memohon pada dia,
memberimu waktu beberapa hari lagi.
Ini ponsel rahasia.
Seharusnya tidak ada orang lain yang
memanggil nomor itu selain aku.
Kenapa?
Siapa itu?
Kau tidak hanya menggunakan
ponsel itu untuk menghubungiku?
Apa kau bicara rahasia sama
orang lain, selain aku?
Tidak ada yang terjadi
di antara kami.
Dia pria atau wanita?
Inilah riwayat panggilan
Do Joon Young.
Selama tiga bulan terakhir.
Dari yang kulihat, aku
tidak bisa menyimpulkannya.
Tapi kurasa sepertinya kau bisa
menyimpulkannya...
...jadi lihatlah.
Tapi dia bukan tipe orang yang
meninggalkan bukti.
Mungkin tidak ada
petunjuk di sini...
...tapi dia bisa saja
meninggalkan petunjuk penting.
Informasi yang kita
miliki tentang dia berbeda...
...jadi kau bisa tahu
sesuatu yang kulewatkan.
Jadi lihatlah.
Kita harus yakin...
...untuk menyingkirkan bajingan itu,
Do Joon Young.
Apa mereka tahu
lebih banyak dari itu?
Park Dong Hoon punya riwayat
panggilanmu sekarang...
...jadi jika dia menemukan nomor
ponsel istrinya di sana...
...tinggal masalah waktu sebelum
dia tahu tentang hubungan kalian berdua.
Kau sungguh mengira
aku akan begitu ceroboh?
Nomor ponsel wanita itu
tidak akan ada di sana.
Bagaimana dengan nomor
telepon kantornya?
Pasti dia tahu
nomor telepon kantor istrinya.
Dia menggunakan telepon umum kalau
mau menelepon ke ponsel ini.
Pastikan kau meneleponku
dari telepon umum juga.
Jangan panggil nomor ini
dan tinggalkan bukti.
Padahal kukira kau bisa
mengunci mulutmu.
Kukira akan ada kekacauan
soal skandal yang melibatkan Manajer Park...
...saat aku pulang dari China.
Tapi rupanya tak
ada satu pun.
Apa rencanamu gagal?
Bukankah ini lebih sederhana
dan mulus daripada skandal?
Dia berencana menjatuhkan
CEO perusahaannya.
Kurasa ini sudah cukup untuk
membuatnya segera dipecat.
Apa yang akan kau lakukan sama antekmu?
Kau harusnya
cari bukti dulu.
Ada banyak orang yang akan mencarikan
bukti buatmu, untuk harga yang tepat.
Kirim rekamannya ke email
Tim Pemeriksaan Internal.
Oke.
[Riwayat Penelepon]
Kenapa Nenek di sana?
Dingin di sebelah sana.
Nanti Nenek masuk angin.
Nenek menyuruh temanmu
memindahkan Nenek di dekat jendela...
...siapa tahu nanti ada bulan.
Tapi, Nenek tak
ada lihat bulannya.
Anda tak apa? Maaf.
Oh, maaf.
Hei, ini ketinggalan.
Lee Ji An-ssi!
Kemana kau malam-malam begini?
Kau mau pindahan?
Kau bahkan tidak sadar
kau menjatuhkan ini.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Angkat.
Angkat, angkat.
Indahnya.
Betapa cantiknya.
Siapa orang itu tadi?
Orang kantor.
Dia orang baik, 'kan?
Dia sepertinya orang baik.
Sangat mudah bagi
orang yang punya uang...
...menjadi orang baik.
Pintu.
Pegang dia.
Ya.
Terima kasih.
Kau cucu berbakti.
Aku pulang sekarang.
[Brothers Cleaning Company]
Ya! Aku kenal dia!
Ya, benar!
Ya, aku ingat dia!
Jadi, dia orang yang
terus muntah setiap hari?
Dia yang membuatnya
jadi seperti ini!
Dia memainkan peran utama
di film garapan dia...,
...tapi dia aktris yang
tak jago akting...
...sampai film itu dipaksa
harus diselesaikan...
...padahal syutingnya
belum selesai.
Dan setelah itu,
hidupnya makin hancur.
Adikku ini memilih dia memerankan
pemeran utama...
...tapi, setelah bertemu
dengannya, semuanya jadi tak beres.
Tapi tetap saja, menurutku dia
cukup sukses di saat tertentu.
Bisa-bisanya dia
menghilang begitu saja?
Hidupnya benar-benar hancur
setelah bertemu dengannya juga.
Kalian punya kesamaan!
Kalian berdua bertemu, dan
hidup kalian hancur bersamaan.
Lagipula dia tidak akan bertahan lama.
Ini pertama kalinya aku bertemu dengan
wanita yang sangat ingin kutinju.
Dasar!
Bisa-bisanya aktris tak bisa akting?
Hei.
Bisa-bisanya kau ingin
meninju orang secantik dia?
Aku malah ingin membunuhnya.
Bawa dia kesini kapan-kapan.
Kau sudah gila?
Tetap saja, dia itu artis.
Aku ingin lihat wajahnya.
Satu-satunya artis yang kulihat
langsung cuma Lee Yong Shik.
"Bboshik."
Jangan bertemu dengannya.
Hidupmu mungkin akan
hancur juga kalau menemuinya.
Mana mungkin hidupku lebih hancur?
Aku saja sudah hancur.
Hei, semangatlah bekerja!
Sampai nanti!/
Ya!
Halo.
Sepertinya aku bertemu
Pak Sutradara lagi.
Ini pasti kantor Pak Sutradara.
Ya.
Apa mungkin kau kakaknya?
Oh begitu.
Halo!
Aku dulu pernah bekerja sama
dengan sutradara ini.
Apa kabarmu?
Yah, aku...
Kabarku baik.
Oh ya, ini.
Aku beli ini di jalan.
Ini roti kacang merah.
Silakan dimakan.
Ya, terima kasih.
Sampai jumpa lain waktu.
Senang bertemu denganmu.
Ya, pergilah sekarang.
Dia sepertinya tidak
selalu dimarahi olehmu.
Apa dia menyukaimu?
Sedikit.
Tapi, kenapa dia bersembunyi?
Dia memang dari dulu aktris
yang tak becus.
Aku saja./
Tak usah.
Airnya panas?
Ya.
Halo.
Kalau kau kerja...
...siapa yang jaga nenekmu?
Temanku.
Nama "Ji"-mu pakai huruf
Mandarin apa?
Nama anakku Ji Seok.
Pokoknya "Ji"-artinya "cepat."
Kalau "An"?
"Nyaman."
Bagus.
Nama yang bagus.
Pak.
Sepertinya Anda harus dengar ini.
Ini riwayat panggilannya Do Joon
Young dari tiga bulan terakhir ini.
Dari yang kulihat ini, aku
tak bisa menyimpulkannya.
Dia bukan tipe orang
yang meninggalkan bukti.
Mungkin tidak ada
bukti di sini...
...tapi dia bisa saja
meninggalkan petunjuk penting.
Kita harus optimis...
...menyingkirkan bajingan itu,
Do Joon Young.
Tidak bisakah kita makan malam
staf terpisah untuk masing-masing tim?
Tidak ada orang yang suka makan
malam gabungan dengan semua tim.
Kita minum saja, sampai
mabuk.
Lee Ji An-ssi!
Ikutlah makan malam staf sama kami.
Ikutlah.
Kami mau makan barbekyu.
Sepertinya enak!
Anda sudah kerja keras.
Sudah lama aku
tak makan daging.
Kacau sekali. Padahal aku ingin
makan malam dengan tim masing-masing.
Kami pesan daging lagi.
Ya!
Pindahkan ini ke meja sana.
Manajer, ini menyedihkan juga.
Rasanya seperti orang buangan mencoba
peduli sama orang buangan.
Kami tambah daging lagi!
Ya!
Ada peramal memberitahuku...
...aku harus tak mengeluh dengan hanya
lihat daging gosong di atas panggangan.
Dia berpesan hanya itu
cara agar hidupku nyaman.
Sepertinya aku harus pasrah
dengan nasib burukku.
Aku saja yang panggang./
Tak usah.
Sulit kupercaya aku harus panggang ini, di
depan orang yang belum berpengalaman ini.
Bisa kaubalikkan dagingnya?
Tak mau?
Kalau kubalik, bagaimana hasilnya
enak enak dibanding kau yang membaliknya?
Aku tahu kau cuma pura-pura peduli sama
orang, biar kau disukai.
Jadi jika aku harus
merebut kesukaan orang...
...terhadapmu, tidak ada lagi
kualitas diri darimu.
Ketua Tim Kim.
Ya?
Soal bahasan kita waktu rapat kemarin.
Aku tidak bisa mengerjakannya sendirian.
Ayo kita sama-sama kerjakan./
Oh itu?
Aku bisa.../
Oh!
Pak Direktur datang!
CEO Do juga datang!
Sungguh suatu kehormatan!
Masuklah!
Halo./
Halo.
Tim Tiga.
Kalian harusnya menyapa.
Sudah, kok... -yo (formal)
Kalian sudah mulai makan tadi,
padahal atasan kalian belum datang?
Manajer macam apa kau?
Kesini kau.
Sapa dia.
Seorang senior harus
menyapa juniornya?
Tapi ini pekerjaan,
bukan kuliahan.
Meski begitu, Manajer Park kerja di
kantor kita duluan sebelum dia!
Tapi dia
atasannya sekarang.
Ayo kita minum saja.
Baiklah, angkat gelas kalian!/
Baiklah, angkat gelas kalian!
Siapa yang berani angkat gelas
lebih tinggi dari CEO?
Jangan seperti itu, Direktur Yoon.
Aku ingin semuanya pada makan
dan minum dengan santai.
Ya.
Baiklah, angkat gelas kalian.
Dan berbanggalah kalian, karena
keamanan Korea ada di tangan kalian!
Fighting!
Fighting!/
Sedang apa kau?
Gelas CEO sudah kosong.
Pemeriksaan keamanan Bandara
Incheon berjalan lancar, 'kan?
Ya, lancar.
Kau sudah bekerja keras.
Itu bukan apa-apa.
Minumlah./
Ya, Pak CEO.
Sedang apa kau?
Makanlah.
Manajer Park selalu suka
menuangkan minumannya sendiri.
Kau masih sama seperti dulu,
Manajer Park.
Sedang apa kau?
Sepertinya ini.
Baiklah, CEO akan pergi!
CEO Do.
Aku ada pertanyaan.
Katanya, CEO itu...
...juniornya Manajer Park kami
saat kalian masih kuliah.
Benar begitu?
Kalau begitu...
...tidak bisakah Anda juga
memanggilnya "Sunbaenim" di kantor?
Jangan panggil dia Manajer Park!/
Hei, hei, hei!
Beraninya kau mabuk sambil
mengatakan itu?
Pikirmu ini kampus, apa?
Jujur, ini apa bedanya
antara disini dan kampus?
Kami harus jaga sikap
di dekat atasan kami...
...dan mereka mengelompokkan
orang-orang yang tidak...
...mereka sukai, dan membuat
mereka menjadi orang buangan!
Hei!
Apa kau?/
Dasar gila!
Sini kau!/
Memang yang kubilang itu salah?
Hentikan!
Kau baik-baik saja?/
Kau baik-baik saja?
Kau harusnya menghentikan
dia, bukan aku, sialan!
CEO Do!
Manajer.
Pastikan jangan sampai
pimpinan eksekutif tahu tentang hari ini.
Terutama Ketua.
Baik.
Jangan khawatir.
Aku mohon maaf.
Kalian semua!
Ketua jangan sampai tahu
soal hari ini.
Jika Beliau tahu...
...dan kalian
membuat CEO malu...,
...kalian akan menyesalinya!
Kenapa tak jawab?
Ya, baiklah.
Kalian tak bisa jawab?!
Ya, baiklah./
Ya, baiklah.
Ke mana lagi mereka itu?
Hari ini...
...kau malah lebih membahayakanku
daripada membantuku.
Kau sadar itu?
Aku hanya...
...ingin mengatakan
kalau ini tak adil.
Sudahlah.
Kau sudah mabuk.
Matilah kita sekarang.
Dasar bajingan dia itu.
Manajer juga.
Tidak bisakah dia itu
mempertimbangkan kita, bawahannya...
...dan sedikit lebih patuh
terhadap CEO?
Atau tidak bisakah dia...
...tinggal berhenti saja?
Apa dia tidak sadar betapa
bawahannya sakit hati...
...melihat dia atasan kita
diperlakukan seperti ini? Hei!
Kita tidak bisa begini.
Tak bisa begitu.
Hei, jujur...
Sebenarnya ini salah siapa?
Apa ini salah Do Joon
Young yang berkuasa...
...atau salahnya manajer
kita yang miskin?
Inilah kenapa kita harus ambil
hati orang yang berkuasa dari kita!
Dasar bajingan sampah.
Bajingan...
Kenapa dia?
Aku...
...tidak boleh mati hari ini.
Karena aku tidak memakai
dalaman yang mahal.
Ayo kita bertemu.
Kau bahkan datang
ke makan malam staf?
Apa seru melihatku dalam
keadaan seperti sekarang ini?
Apa kau yakin Manajer Park Dong Hoon
punya riwayat panggilanku?
Kau sudah dengar sendiri,
dia bicara sama Direktur Park.
Tapi kenapa Tim Pemeriksaan Internal
tidak bisa menemukannya?
Cari itu, sekarang juga.
Tapi...
Kenapa kau mengencani wanita bersuami
pada saat lagi genting-gentingnya hidupmu?
Kau urusi saja kerjamu!
Padahal ini semua akan berakhir
kalau kau putus dengan wanita itu.
Apa dia begitu karismatik sampai
kau harus rela sejauh ini?
Kau pasti tak tahu...,
...tapi bagi pria, wanita
yang paling aman dikencani...
...adalah wanita
yang sudah menikah.
Seorang wanita yang pasti tidak
akan mengekspos hubungan gelapnya sendiri.
Dan, dalam situasi seperti ini...
...lebih aman bagiku untuk terus berkencan
dengannya daripada putus dengannya.
Pasti lebih merepotkan
mencampakkan wanita...
...yang masih sangat
menyukaiku.
Aku dapat telepon dari Ki Hoon.
Dia bertanya padaku bagaimana cara
mengajukan pendaftaran usaha bisnis.
Apa dia mau buka perusahaan produksi?
Kau tahu usaha pembersihan keliling yang
dulu dikelola Jae Chul?
Dia mau usaha itu.
Jadi dia mau usaha itu
sama si Hyung.
Jadi, dia sudah tak mau
kerja di dunia perfilman lagi?
Begitulah.
Aku juga tak yakin dia bisa
lanjut di dunia perfilman itu lagi.
Baguslah.
Setidaknya Ibu bisa tenang
sekarang.
Bagaimana kalau kau
buka usaha juga?
Toh kau juga tak bisa selamanya
kerja di perusahaan.
Kau harus berhenti selagi
kau masih muda...,
...dan mulai buka usaha,
bukankah begitu?
Tak mudah buka usaha.
Setidaknya butuh delapan
karyawan berpengalaman agar usaha berhasil.
Aku butuh uang
untuk menggaji karyawan...
...dan membayar biaya
fasilitas kantor...
...jadi setidaknya aku harus butuh
modal 500 juta won.
Dan jika usahanya
tidak berhasil...
...maka tamatlah sudah, dan aku akan
berutang 500 juta won.
Kenapa kau malah berpikir
kau bakal kena utang 500 juta won?
Kau harusnya berpikir cara menghasilkan
500 juta.
Jika semudah itu
buka usaha...,
...semua usaha
juga pasti akan berhasil.
Kau tak dengar apa
kata Hyung?
Walau gaji cuma
satu juta won per bulan...
...lebih baik menjadi
karyawan orang lain.
Gila kalau cuma duduk diam saja,
dan uang makin berkurang.
Kau sendiri sudah lihat bagaimana si Hyung
gagal, jadi teganya kau bilang begitu?
Lantas sampai kapan kau akan
berangkat kerja tiap hari...
...seolah kau diseret
ke rumah pemotongan hewan?
Kau anggap ini hidup?
Berhentilah saja!
Aku akan membantumu!
Soal aku ditampar
sama perempuan itu kemarin.
Tolong rahasiakan itu.
Memalukan sekali!
Tapi, kenapa dia menamparmu?
Mana aku tahu?
Dasar...
Awas saja nanti dia itu.
[Dengan ini saya menyatakan...]
[...karena saya berada
di bawah pengaruh alkohol...]
[Saya ingin menyatakan...]
[...saya tidak dapat menghentikan
bawahan saya...]
Kau sudah tulis surat
permintaan maaf?
[Informasi Kontak Karyawan]
Halo, saya menelepon
mewakili Saman E & C.
Kami ingin mengirimi Anda hadiah
ulang tahun perusahaan Anda.
Bisa berikan
nama dan alamat Anda?
Hei, dia datang lagi.
Tahu.
Jangan lihat dia.
Halo!/
Halo!
Kau ingat aku?
Aku asisten sutradaramu.
Tentu aku ingat.
Kenapa pula
aku tidak mengenalmu?
Aku tadi minum sama dia...,
...terus aku cerita kalau aku
ketemu Pak Sutradara.
Dia bilang dia
ingin menyapa Pak Sutradara.
Lama sekali tak jumpa.
Aku sungguh penasaran
apa saja yang kaulakukan.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Pasti kau sudah dengar
kabarku dari orang-orang.
Kau tidak memberitahunya?
Apa?
Kapan-kapan kita harus
minum bersama, Pak Sutradara.
Baiklah.
Aku permisi./
Ya.
Aku pulang, ya./
Dah!
Kau juga pulanglah.
Pulanglah.
Kita tak sedekat itu.
Maaf, Pak Sutradara.
Terima kasih...
...sudah gagal!
Aku merasa aku akhirnya
bisa hidup bebas sekarang.
Terima kasih banyak!
Maaf, Pak Sutradara!
Kau mau minum?
Padahal dulu Sutradara Park ini
lagi bersinar-bersinarnya.
Lalu setelah orang pada tahu aku jadi
pemeran utama di film panjang garapannya...
...semua aktris lainnya pada sirik
dan iri sama aku!
Namun setelah bekerja dengan
sutradara hanya selama tiga bulan...
...aku jadi makin bodoh.
Setelah dimarahi terus-terusan...
...aku mulai melakukan segala macam
hal yang bahkan menurutku hal bodoh.
Kenapa aku bisa begitu
bodoh sekali?
Tapi kenapa kau sangat
senang?
Karena orang ini
jadi gagal total.
Dia bahkan tidak bisa
menyelesaikan satu film lengkap...
...dan meninggalkan industri
film dengan tangan kosong.
Jadi, yang bermasalah bukan aku...
...tapi dia.
Selama ini...
...padahal kukira akulah masalahnya.
Karirku hancur setelah aku
bertemu orang ini.
Dan saat itulah aku
mulai minum-minum juga.
Setiap kali aku mendengar
tentang Sutradara Park...
...jantungku berdegup kencang.
Jika hidup Pak Sutradara berhasil...
...aku mungkin akan mati sengsara.
Kau benar-benar.
Aku ini tadi sudah mau berhasil,
tapi aku menahan diri.
Terima kasih.
Karena kau sudah gagal...
Kurasa kau sekarang lebih
mudah disukai.
Dasar gila!
Karena dialah aku gagal!
Nomor ini tidak dapat
menerima panggilan apa pun.
[Nomor yang tak dapat
dijangkau]
[Riwayat Panggilan]
[Tanggal panggilan: 1 November 2017]
[Tanggal panggilan: 3 November 2017]
[Tanggal panggilan: 6 November 2017]
[Tanggal panggilan: 1 Februari
2018, 2 Februari 2018]
[Tanggal panggilan: 5 Februari 2018]
[Nomor yang tak dapat
dijangkau]
[Saman E & C]
Aku mengerti "nomor
tak dikenal..."
...dan "panggilan yang
sengaja diabaikan..."
...tapi apa nomor yang
"tak terjangkau" ini?
Artinya mustahil menelepon
nomor-nomor itu.
Ya, makanya.
Nomor seperti apa yang
mustahil dihubungi?
Nomor yang tidak dapat
diterima bahkan jika kau meneleponnya.
Telepon umum.
Apa?
Telepon umum hanya bisa menelepon,
tapi tak bisa menerima panggilan.
[Lokasi telepon umum]
[Ketik nomor dan
cari telepon umum]
[Seoul, Yangcheon-gu, Shinjung-dong]
Ya.
Bisakah saya tahu lokasi
pasti telepon umum tertentu?
Nomornya 02-883-7206.
Sepertinya kita bisa
menangkap basah dia.
Ada telepon umum
di riwayat panggilannya.
Dia bicara dengan orang yang
menelepon dari telepon umum sekali sehari.
Ya, lokasinya tidak jauh dari sini.
Shinjung-dong.
Jika kita pergi ke sana, kita pasti bisa
lihat siapa orang yang bicara dengannya.
Ya.
Antar kesini, Pak.
Manajer Park Dong Hoon dimana?
Oh, dia tadi barusan disini.
Tapi kami butuh semua itu.
Sebentar, Pak. Pak!
Anda sudah memeriksa
semua ini waktu itu.
Jika Anda memberitahu apa
yang Anda cari, aku bisa mencarikannya.
Anda tak bisa menyita ini semua!
Ada apa ini?
[02-883-7206]
[Yangcheon-gu 883-7206]
Permisi sebentar, ya.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Padahal kau punya kemampuan,
tapi kenapa kau kerja untuk juniormu?
Kau tidak perlu khawatirkan
apa kata orang, pada seusia segini.
Aku menerima laporan...
...kalau ada orang yang
menyelidiki tentang Anda
Anda harus memecat Park Dong Hoon.
Semua orang juga menjelek-jelekkan
orang lain.
Menurutmu mereka tidak menjelekkanmu,
karena kalian dekat?
Menjelekkan ya menjelekkan.
Tapi, meski begitu...
...pria itu pernah berhasil.
Sedangkan kalian?
Kenapa kau menampar
muka orang?
Memang kau dengar apa
dari dia?
Dia menjelekkanmu, Ahjussi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me