English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 6]
Anda dimana?
Kenapa tak diangkat teleponnya?
Aku sudah menelepon berkali-kali.
Anda harus balik
kesini sekarang juga.
Apa ini mungkin
pembalasan dendam?
Insiden makan malam kemarin!
Tadi Manajer bilang apa?
Dia bilang, biarkan saja.
Apa sebenarnya yang mereka cari?
Sudah lebih dari satu jam ini.
Mana aku tahu?
50 juta won itu...
Mereka sengaja
memberikannya padamu.
Biar kau bisa dipecat
karena menerima suap.
Mereka sangat
ingin memecatmu.
Bagaimana kalau kau
buka usaha saja?
Toh kau juga takkan kerja
di perusahaan selamanya.
Bukankah lebih baik
kau berhenti kerja di kantor...
...selagi masih muda, dan mulai
buka usaha?
Berhenti saja!
Aku akan membantumu!
Ada apa kemari tanpa
mengabariku?
Aku cuma di dekat sini.
Kau sudah makan siang?
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kenapa kau tidak bicara
apa-apa?
Bukankah kau datang karena
ada yang ingin kau katakan?
Kau tidak mungkin cuma mampir
mampir buat makan bersamaku.
Aku cuma mampir saja.
Kau sudah mempertimbangkannya?
Buka usaha maksudku.
Jika ini karena uang,
kau tak usah khawatir.
Kita bisa menggadaikan apartemen kita
sebagai jaminan buat cari pinjaman uang...
...setelah itu, kita bisa
mengurus sisanya.
Kalau istri orang lain, pasti
menyarankan suaminya...
...tetap kerja di
perusahaan selama mungkin.
Tapi itu karena suami mereka
tak punya keahlian.
Tapi ahli teknik pasti selalu
bisa dapat pekerjaan.
Kau punya keahlian, jadi kenapa
kau harus bekerja pada juniormu?
Aku jelas tahu bagaimana kau
diperlakukan di kantor...
...meskipun aku tak
melihatnya sendiri.
Kau tidak perlu khawatir apa
kata orang, di seusia segini.
Ahjumma, bisa tambah kimchi?
Ya?
Sepertinya Pak Dong Hoon
akan segera berhenti.
Jadi jangan memecatnya.
Tunggu saja.
Baiklah.
Ya, ada apa?
Aku ada rapat.
Nanti kutelepon lagi, ya.
Coba telepon Dong Hoon.
Takkan diangkat sama dia.
Coba sekali lagi.
Dia pasti lagi memeriksa
bangunan.
Berhenti meneleponnya karena pasti tidak
diangkat. Dia lagi kerja.
Bagaimana jika dia lagi
di bangunan yang tinggi?
Padahal dia dulu kerjanya duduk di meja
kerja seharian...
...tapi kenapa dia jadi melakukan pekerjaan
lapang sekarang? Dia sudah tua...
Kenapa telepon dan SMS-ku
tak diangkat?
Ibu menyuruhmu makan disini.
Ibu masak sup tulang sapi.
Kau tidak bisa datang?
Sini ponselnya./
Sebentar.
Kau sibuk?
Kau sudah makan malam?
Sudah.
Kenapa suaramu murung
sekali?
Kerjaanmu berat?
Tidak.
Walau sibuk
bekerja, tetaplah makan.
Ya.
Ibu masak sup tulang sapi,
jadi datanglah kemari.
Ya, kau pasti sibuk, jadi
Ibu tutup ya teleponnya.
Kenapa kalau sama kami, Ibu
bicaranya kasar sekali?
Aigoo...
Matikan TV-nya!/
Ya.
[Tiket Parkir]
[Direktur Park Dong Woon]
Kau lagi apa?
Aku lagi kerja. Kenapa?
Kau pulang
telat hari ini?
Kenapa?
Ibu menyuruhku bawa pulang
sup tulang sapi.
Kalau besok?
Besok, aku juga harus
kerja.
Aku bisa naik taksi.
Kau bawa saja mobilnya.
Baiklah. Ya.
Ini.
Terima kasih./
Ya.
Halo?
Oh, ya.
Maaf, saya salah nomor.
Ya.
Manajer Park Dong Hoon
kenapa?
Katanya Tim Pemeriksaan Internal
menggeledah mejanya sore tadi.
Apa ini ada
hubungannya denganmu?
Begini,
belum lama ini....
...aku kasih riwayat panggilan telepon
Do Joon Young ke Park Dong Hoon.
Agar dia bisa melihatnya.
Kurasa karena itu
meja kerjanya digeledah.
Jangan hubungi Manajer Park
untuk sementara waktu ini.
Orang tim Pengawasan Internal masih tidak
tahu kalau kau yang memberikan riwayat itu.
Kau tak perlu lakukan
apa-apa.
Akan kucaritahu sebanyak apa yang
diketahui oleh Tim Pemeriksaan Internal.
Kenapa pula kau
ceroboh seperti itu?
Tapi...
...kurasa Manajer Park menemukan
sesuatu dari riwayat panggilan itu.
Saat itulah...
...aku ada firasat...
Kau mau pergi ke suatu tempat?
...kalau bajingan itu...
...entah bagaimana
telah menyakitiku.
Kejadiannya...
...musim semi lalu.
Musim semi lalu.
Hei!
Lari!
Gerakkan otot-ototmu!
Ikuti bolanya!
Lari!
Mereka kelihatannya
sudah lebih jago.
Mereka sangat muda.
Kalian hebat!
Lihatlah.
Mereka makin jago.
Nyamannya.
Kau sudah datang.
Oh, siapa ini?/
Sini makan!
Halo, Hyungnim.
Dia baru sampai di sini tapi
dia sudah pergi ke kamar mandi?
Dia pasti kebanyakan minum semalam.
Apa istrimu memarahimu?
Kau selalu minum saat kau
di luar, tapi di rumah, kau minum lagi!
Bisa-bisa kau minum
sampai kau tumbang!
Dan setiap pagi, kau
berangkat kerja...
...seolah-olah kau akan
pergi ke rumah pemotongan hewan.
Melihatmu membuatku merasa
sangat sedih, dan marah!
Keluarlah dan lihatlah!
Keluarlah dan lihat bagaimana pria
lain seusiamu menjalani hidup mereka!
Mereka semua bekerja,
sama seperti aku.
Demi masa depan!/
Demi masa depan!
Siapa itu?
Aku yang menendangnya.
Mau apa kau?
Apa ibu kalian tahu...
...kalian sudah mulai minum
pagi-pagi begini?
Ini minum pagi,
bukan latihan sepak bola pagi!
Kalian tak mau main?
Kau bilang anak-anak itu
masuk tim SMA!
Sebaiknya kita tak usah main
daripada kalah sama anak-anak itu.
Hei, Park Ki Hoon.
Si Hyung memaksaku minum...
...jadi aku tidak bisa menendang apa pun
walaupun aku bangkit dari kematian.
Hei, maaf.
Aku pasti akan main kalau punggungku
tak lagi sakit.
Tapi sebagai gantinya, akan kubuat anak
SMA itu bergabung dengan kita...
...biar jumlah orang kita
makin banyak.
Hei, Dong Hoon! Pakailah rompi kuning
dan bergabunglah dengan kami.
Hei, dia baru habis
dari kamar mandi!
Hei, pemanasan-lah dulu sebelum
main bola, nanti kau terluka.
Ya?
Ya?/
Park Dong Hoon!
Kau pasti bisa!
Cepat!/
Tendang!
Semangat!
Siapa nomor satu dalam
hidupmu, Oppa?
Jangan cuma jawab "keluarga!"
Keluargamu terdiri dari
kau, aku, dan Ji Seok!
Tiga orang.
Tiga!
Bagaimana mungkin cuma
kita bertiga?
Aiyoo.
Aku merasa hanya ada tubuhmu
di sini bersamaku sekarang.
Hatimu masih belum
meninggalkan keluargamu.
Zaman Joseon memang yang terbaik.
Kau bisa bawa pulang istrimu,
dan tinggal bersama di sana.
Ya, 'kan?
Jadi keluarga kita tambah
satu orang lagi.
Katanya wanita yang pintar cenderung
tak bisa berpikir saat punya anak.
Tapi dia
hebat juga!
Dia lolos ujian hukum sekali coba.
Wanita yang keren dia itu.
Kau pasti sangat senang
ibumu seorang pengacara.
Maaf karena ibumu menganggur.
Bukan cuma dia saja yang senang.
Kita semua juga senang.
Apa senangnya?
Mencari pengacara berarti
kau membuat masalah.
Dasar..
Inilah maksudku.
Inilah kenapa para perempuan
itu menyedihkan.
Menyedihkan apa maksudmu?
Bagaimana jika Hyung
yang lulus ujian hukum?
Keluarga Kakak Ipar pasti
akan mengadakan pesta untuknya.
Terima kasih...
...sudah merawat Ji Seok.
Kau harus optimis
akan naik jabatan.
Mau sesukses apa seorang
wanita, dia tidak...
...akan pernah mengambil
alih seorang pria.
Wanita tidak tahan melihat suaminya
hidupnya lebih rendah daripada dia.
Jadi pastikan agar kau
terus naik jabatan.
Jangan didengar saja perkataan Ibu
ini, tapi ingatlah terus.
Hei, Park Dong Hoon!
Kau itu lagi main,
kau mau kemana?
Hei, kau!
Mana mungkin aku bisa main, mereka
saja tak mau oper bola ke aku?
Hei, Dong Hoon.
Kau...
Hei, kau...
Hei.
Hei, Dong Hoon...
Hei!
Dasar kalian ini. Hei!
Aku tahu kalian
jago main sepak bola.
Aku tahu.
Tapi tak mudah bagi seorang karyawan
keluar hari Minggu pagi!
Dia keluar pagi-pagi biar
bisa main bola...
...tapi kalian bahkan tak oper
bola ke dia.
Ya, aku mengerti. Kakakmu
kerja di perusahaan besar.
Dan aku menganggur!
Hei.
Terus, tak masalah bagi orang yang tak
pandai main bola, menendang bola?
Siapa yang tidak bisa
main bola?
Kakakku lebih jago main bola
daripada Lee Chun Soo, sialan!
Dia tidak sehebat Lee Chun Soo!
Sini kau sialan!
Baiklah, aku akan tenang.
Cepatlah ke sini.
Siapa yang memberitahu
kalian, kalian boleh bermain...
...dengan beberapa klub sepak bola
tanpa izin?
Sudah kubilang pemain sepak
bola terbaik boleh saja...
...tidak terluka dalam
pertandingan internasional...
...tapi mereka bisa terluka
saat mereka latihan berlari!
Kalian pikir orang-orang itu mematuhi
aturan ketika mereka bermain?
Tidak.
Bisa-bisanya kalian bermain sama
orang yang sudah minum miras pagi-pagi?
Siapa yang menyuruh
kalian kemari?
Hei!/
Kau barusan menendangku?
Siapa yang menyuruh kalian
kemari?
Ayahku.
Polisi datang!
Lihatlah.
Mobil polisi datang.
Ada polisi!
Polisi!/
Cepat kabur.
Hei!
Ambil itu! Kami membelinya
dengan uang kas klub.
Yang mana ayahmu?
Ayo.
Ayah!
Hei, anakmu memanggilmu./
Kita pergi saja!
Ini namanya sepak
bola pagi-pagi?
Terima kasih atas
kerja keras kalian.
Kami sudah selesai mainnya.
Anda dilarang minum
alkohol di sekolah!
Kami tidak minum.
Terus botol apa itu?
Aku tak minum!
Hei!
Cepat, cepat.
Istriku meneleponku.
Matilah aku sekarang.
Ki Hoon./
Ya?
Coba telepon Dong Hoon./
Ya.
Sial.
Kenapa?
[Successors' Morning Soccer Club]
[Jembatan Sungai Han]
Kau kemana?
Kemana saja kau?
Kenapa telepon kami
tak diangkat?
Memangnya kau anak kecil? Marah karena
bolanya tak dioper ke kau?
Kenapa kau tidak bicara?
Kau tadi kemana?
Kau tahu berapa lama
kami mencarimu...
Kau ini.
Hei, kenapa telepon kami
tak diangkat?
Kau tadi kemana?
Kenapa kau pakai sepatu bola padahal
kau tidak main?
Besok-besok, aku akan mengoper bola ke
kau saja. Jangan langsung marah begitu.
Tak kusangka
suka berkemah.
Kau sungguh mengira
aku suka berkemah?
Aku berkemah
karena pria tua itu.
Ketua suka berkemah?
Bukan berkemah.
Tapi dia suka menyalakan api.
Dia biasa ke tempat seperti
ini saat musim dingin...
...dan menyalakan api.
Yang dia lakukan seharian
cuma menyalakan api.
Dia bahkan tidak mau gerak
sedikitpun, kalau api sudah nyala
Dan dia juga tidak
mengatakan apa-apa.
Kurasa dia orang yang mudah
termenung dengan pikirannya sendiri.
Termenung apaan.
Dia cuma melakukan
kebiasaannya saja.
Kebiasaan dia dulu
saat jadi anak desa.
Senang sekali bisa keluar seperti ini
setelah tiap hari di dalam ruangan.
Siapa itu?
Spam.
Siapa orang yang menelepon
waktu itu?
Kau langsung pergi setelah
dapat telepon itu.
Menurutmu siapa lagi orang yang
akan bicara rahasia denganku, selain kau?
Perempuan yang bekerja untukku
agar Dong Hoon Sunbae dipecat.
Perempuan?
Bukankah dia? Yang kau suruh
aku mencaritahu tentang dia?
Yang pernah bunuh orang.
Benar.
Kau sama saja membuat
suamiku dalam bahaya!
Teganya kaukasih tugas seperti itu ke
seorang wanita yang berbahaya seperti dia?
Siapa yang tahu dia akan berbuat apa?
Dia itu tidak waras!
Mana bisa aku minta bantuan
sama orang waras buat...
...mengerjakan tugas itu, padahal tugas
kerjaan itu pun sangat gila?
Jadi dia dalang atas kejadian
yang menimpa Direktur Park juga, 'kan?
Semuanya sudah selesai.
Kau sendiri bilang Dong Hoon
Sunbae akan segera berhenti.
Yang perlu kulakukan sekarang cuma
menangani perempuan itu diam-diam.
Pak Sutradara dimana?
Aku bawa makanan enak.
Kau harus makan ini
selagi masih panas.
Pak Sutradara dimana?
Bilang saja kita akan
mendatanginya!
Daebak, dia dulu bertingkah sok hebat,
sekarang dia kerja seperti ini?
Orang yang meremehkan Hollywood?
Aku tadi lagi minum sama
yang lain...,
...tapi mereka bilang
ingin ketemu sama Pak Sutradara.
Pak Sutradara pasti kenal mereka.
Bisa-bisanya kalian
bilang seperti itu...
...kencang- kencang, sampai
dia mendengar kalian?
Dasar Grand Canyon gila!
Awas saja akan kubalas mereka
di kehidupan selanjutnya.
Kau sungguh ingin terlahir kembali?/
Tentu saja.
Aku sadar aku mengacaukan
hidupku yang sekarang.
Tapi, di kehidupan selanjutnya,
aku akan sangat sukses...
...dan menginjak-injak mereka!
Jadi tunggu saja nanti!
Orang-orang yang menertawakanmu
di kehidupan masa lalumu...
...sampai kau bilang ke mereka,
"Sampai ketemu di kehidupan selanjutnya..."
Merekalah orang-orang itu.
Mana mungkin.
Sepertinya benar.
Mana mungkin!
Tidak mungkin aku
akan bertemu mereka...
...di saat aku sangat tidak siap,
dalam keadaan payah seperti ini!
Mereka cuma
memasuki hidupku di...
...masa hidupku yang sekarang!
Aku yakin itu!
Hancurkan orang-orang yang kau temui
dalam hidupmu yang sekarang.
Jangan mau terlahir kembali.
Tapi agak sia-sia juga
kalau kita tak terlahir kembali.
Kenapa sia-sia?
Jika kita tidak terlahir kembali, terus...
...apa lagi yang kita lakukan?
Kita pasti akan sangat bosan.
Apa menurutmu hidup ini menyenangkan?
Memang menyenangkan!
Hanya saja aku
tidak punya uang.
Pikirlah baik-baik.
Selain uang, banyak kurangmu.
Hei.
Memang benar!
Jung Hee!
Jung Hee tidak
akan kesana!
Sajikan aku makanan!
Makanan?
Bagaimana kalau kaki cumi kering?
Kaki cumi kering?
Boleh juga.
Dia itu sensitif sekali!
Ki Hoon tidak datang.
Anda tahu dia dimana?
Entah, telepon saja dia.
Mungkin dia lagi sama kakak-kakaknya.
Oh, jadi dia tiga bersaudara, ya?
Ya./
Kukira dia anak tunggal.
Benar, 'kan?
Si artis Choi Yoo Ra!
Ya, halo.
Senang bertemu denganmu!
Katanya kau tinggal di
Kamar 401 di Dongbang Apartments.
Anda tahu darimana?
Kita padahal hampir bertemu.
Aku dulu membersihkan tangga di sana, tapi
kerjaan itu sudah kuwariskan ke Ki Hoon.
Oh, begitu.
Terima kasih!
Aku sampai takjub kau itu
manusia atau bukan...
...karena kau sangat cantik!
Kau masih minum banyak?
Aku tidak minum banyak-banyak lagi.
Kenapa?
Kau berhenti minum?
Tidak.
Sekarang, walaupun aku tak minum,
suasana hatiku sangat bagus.
Kenapa?
Entah. Suasana hatiku
yah bagus saja.
Karena Ki Hoon gagal?
Entahlah.
Aku paham.
Aku juga punya kenalan
yang seperti itu.
Seorang pria yang kuharap dia gagal total,
dan akan menangis padaku suatu hari nanti.
Semoga dia kena penyakit.
Kita sehati!
Ya, ampun.
Kalau tadi aku makan banyak,
harusnya 'kan perutku sakit.
Tapi kenapa punggungku yang sakit?
Karena kau sudah tua.
Kau ini! Kau selalu beralasan
kalau aku sudah tua.
Aku saja belum setengah jalan
menjalani hidup pengangguran.
Kalian duluan saja.
Aku mau beli rokok dulu.
Kenapa?
Kau kehabisan tenaga?
Katanya pria itu mengalami
pubertas dua kali.
Pertama, saat mereka
banyak tenaga...
...dan kedua kalinya saat
tenaga mereka habis.
Jangan mencoba mempertahankan
tenagamu saat tenagamu mau habis.
Tak enak dilihat.
Yang ada kau akan frustrasi.
Kumpulkan saja tenagamu
dengan tenang.
Jangan mencoba melakukan semuanya
seperti caramu yang dulu.
Bergerak saja perlahan.
Semua orang begitu.
Kaget aku!
Aku kaget, tahu!
Kau pagi-pagi sudah keluar main bola,
tapi kau sekarang baru pulang?
Hebat sekali.
Kenapa kau bau asap?
Mungkin karena aku makan
barbekyu di perkemahan.
Kenapa kaget kau?
Aku 'kan sudah daritadi
ketuk pintunya!
Kaulah yang tak mendengarku.
Keluar.
Selamat malam, Nenek!
Lama tak bertemu.
Aku penasaran bagaimana kabar Nenek atau
apa Nenek masih hidup atau tidak.
Apa karena ini kau tak membolehkanku masuk?
Keluar!
Hei.
Memang aku ada melukai
nenekmu?
Dia juga nanti bakal mati sendirinya.
Lucu sekali aku bertemu dengan Nenek
hari ini!
Nenek.
Hari ini...
Hari peringatan
kematian ayahku.
Hari cucunya Nenek...
...membunuh ayahku.
Kata orang, hidangan upacara pemakaman
sebaiknya harus dibagikan.
Tapi aku tak tahu harus bagi-bagi
makanannya ke siapa.
Tak ada yang mau kaujelaskan?
Silakan.
Makanlah ini...
...dan hiduplah selama mungkin...
...agar cucu Nenek bisa menderita
selama mungkin.
Makanlah.
Kau ini kenapa sebenarnya?
Haruskah ayah dan putranya juga memiliki
hari peringatan kematian yang bersamaan?
Bukankah sudah cukup kau
membunuh orang, jalang?
Kau orang baik.
[Saman E & C]
Apa yang Anda lakukan setelah
pulang dari kantor Kamis lalu?
Anda sepertinya menelepon
orang semalaman.
Siapa yang kau telepon?
Manajer Park Dong Hoon?
Apa menggunakan telepon perusahaan
melanggar aturan perusahaan?
Kami menerima laporan...
...bahwa Anda tengah mencaritahu
tentang CEO Do Joon Young.
Bukankah Anda memeriksa nomor yang
ada di riwayat panggilan CEO semalaman?
Kami sudah menerima laporannya,
tapi kami tidak punya bukti.
Agak meragukan kalau terus
menyelidiki, dan agak...
...meragukan juga mau
berhenti sekarang, tapi...
Jika kabar ini tersebar,
kedua belah pihak akan terluka.
Orang-orang akan bertanya-tanya apa si
CEO Do terlibat dalam korupsi.
"Kenapa bawahannya
mencoba menyelidikinya?"
"Apa si Manajer Park Dong Hoon..."
"...berbuat begini karena dia marah
juniornya sekarang jadi bosnya?"
"Kenapa dia begitu putus asa
untuk menyingkirkannya?"
Orang-orang akan terus
bergunjing seperti itu.
Jika ada yang Anda temukan,
beritahulah kami.
Jadi, apa ada yang Anda temukan?
Katakan saja.
Orang waras mana yang
mau memberitahu rahasia...
...tentang CEO pada Tim
Pemeriksaan Internal...
...padahal Tim Pemeriksaan Internal
bekerja di bawah kendali CEO?
Ada laporan...
...kalau Manajer Park Dong Hoon
tengah menyelidiki tentang Anda.
Dia itu memang cari mati!
Beraninya dia berbuat begitu?
Sejak kejadian makan malam
staf waktu itu...
...dia sepertinya marah besar,
dan hilang kendali.
Jadi Anda harus sebisa mungkin...
...memecat Manajer Park Dong Hoon!
Serahkan saja pada Tim
Pemeriksaan Internal.
Menurutku mereka tak
bisa menemukan bukti apa pun!
Kalau seperti ini, Dong Hoon
akan lolos lagi!
Anda bisa langsung memecatnya sekarang.
Jika kita terus menyudutkan
dia seperti ini...,
...malah kita yang kelihatan seolah
kita yang melaporkan hal ini.
Tidak mungkin.
Janganlah bertindak yang
menimbulkan kesalahpahaman.
Biar Tim Pemeriksaan Internal
saja yang mengurusnya.
Pasti mereka akan
melaporkan ini pada Ketua...,
...dan kalau bisa pasti ada
orang yang dipecat.
Para pimpinan tua-tua
yang akan mengurus ini.
Manajer Park!
Ada apa?
Kenapa mereka memanggilmu?
Tidak ada apa-apa.
Tak apa, katakan saja padaku!
Apa kau tidak tahu
kita ini sepihak?
Aku dengar cerita dari
Direktur Park, tapi...
Jika kau ada keluhan,
langsung saja katakan padaku...,
...bukannya menyelidikiku
di belakangku.
Rasanya seakan kau mau berencana
buat menjebakku.
Selamat bekerja.
Ji An-ssi.
Buat 10 salinan ini
dan bawa ke Tim Tiga.
Mengerti?
Ya.
Jawabnya kasar sekali.
Hei, aku minta kertas.
Ulang lagi.
Ulang lagi!
Asisten Kim.
Beraninya kau buka laci itu
pakai kakimu?
Hei, kau pikir kau bisa
seenaknya begini?
Beraninya karyawan kontrak bertingkah
di depan karyawan tetap?
Sudahlah.
Terang saja, Lee Ji An
itu sangat bermasalah.
Anda juga tahu itu,
'kan, Pak Manajer?
Menurutku sebaiknya kita harus bertindak
pada dia sebelum dia makin bertingkah.
Begitulah pendapatku.
Katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
'Kan dia sudah biasa buka
laci pakai kaki.
Waktu itu...
...kenapa Anda menyuruh
Lee Ji An berhenti?
Menurutku pemikiran kita sama.
Apa maksudmu itu?
Tak usah bertele-tele.
Si Asisten Kim mengira dia ditampar karena
dia meludahi makan malam staf...
Siapa yang dia ludahi?
Dia tidak meludahi
siapa pun, sebenarnya.
Dia cuma meludah di mangkuk nasi.
Terus, siapa yang menampar dia?
Lee Ji An.
Lee Ji An menampar
mukanya si Asisten Kim.
Keras pula.
Tapi, saat itu, yang lain sudah pada pulang
karena mereka mabuk.
Jadi tidak banyak orang
yang lihat.
Tapi menurutku dia menamparnya karena
perkataan si Asisten Kim.
Memang apa yang dia katakan?
Kenapa kau menampar Asisten Kim?
Apa yang dia katakan sampai
kau menamparnya?
Bisa-bisanya kau menampar orang?
Orang hanya saling menampar
muka di drama TV!
Pikirmu menampar itu benar-benar
terjadi di kehidupan nyata?
Kenapa kau menamparnya?
Apa dia menghinamu?
Atau menggodamu?
Kenapa
kau menamparnya!
Karena dia menghinamu Ahjussi.
Dia bilang jika dia jadi
kau, dia pasti sudah berhenti...
...dan menurutnya sulit bekerja
pada atasan yang menyalahgunakan kekuasaan.
Dan katanya, situasi ini bukan
salahnya si Do Joon Young...
...tapi salahnya Manajer
Park-nya yang payah.
Apa aku bilang begitu
soal Manajer?
Dari Manajer Park.
Ya, halo?
Aku sudah dengar semuanya.
Kenapa mukamu ditampar.
Soal itu.
Aku tidak begitu ingat, tapi...
Jangan katakan kau
tidak tahu, sialan.
Katakanlah kau menyesal.
Katakanlah 10 kali, sekarang juga.
Aku menyesal.
Aku menyesal!
Aku sungguh menyesal!
Pak Manajer, aku sungguh menyesal!
Kita...
...janganlah seperti ini lagi.
Aku tidak ingin kau
menyakiti hatiku.
Pak Manajer, aku menyayangimu!
Bajingan.
Aku sangat menyayangimu!
Sudah cukup.
Minumlah.
Semua orang juga saling menghina.
Menurutmu mereka tak menghinamu,
hanya karena kalian dekat?
Manusia tidak sesederhana itu.
Aku juga sering menghina orang
di belakang mereka.
Itu sering terjadi.
Terus kita bisa apa?
Aku bisa apa?
Ini sangat memalukan.
Aku minta maaf.
Ini semua salahku, tapi...
Terima kasih.
Sudah menamparnya.
♪ Air mata menetes sehabis
hari nan melelahkan ♪
♪ Kemanakah kiranya tujuanku ini? ♪
Jika kau mendengar orang menghina
orang lain...
...kau jangan kasih tahu ke
orang yang dihina.
Pura-pura saja kau
tak mendengarnya.
Mungkin anak-anak seumuranmu,
wajar seperti itu.
Tapi orang dewasa tidak begitu.
Lebih sopan berpura-pura
kau tidak mendengar.
Jika kau terlanjur kasih tahu
ke orang yang dihina...
...orang yang diberitahu olehmu
malah akan mulai menghindarimu.
Karena sulit berada di dekat orang yang
melihat betapa rapuhnya dirimu.
Dan kau akhirnya tidak
ingin melihat mereka.
♪ Tiada seorang pun ♪
♪ Saat 'ku memejamkan mataku ♪
♪ 'Ku melihat diriku sendiri ♪
♪ Kuyakinkan diri sendiri,
"janganlah lelah" ♪
♪ "Istirahatlah sejenak" ♪
Asal tak ada orang yang tahu,
itu tak jadi masalah.
Hal-hal seperti ini
bukan masalah besar.
Jika tidak ada orang yang tahu...
...maka itu bukan masalah besar.
Kalau begitu...
...orang yang dihina akan takut sampai
seseorang mengetahuinya.
Jika ada yang tahu...
...dan mereka akan selalu penasaran
apa ada orang yang tahu.
Dan, setiap kali kau bertemu
orang baru...
...kau akan penasaran, "Berapa
lama lagi sampai mereka tahu?"
"Atau, apa mereka sudah tahu?"
Terkadang...
...aku berharap aku bisa
menayangkannya di papan reklame LED...
...agar semua orang di dunia
bisa melihat...,
[Lee Ji An, pembunuh: menikam
seseorang menggunakan pisau...]
...bukannya hidup dalam ketakutan
seperti itu selama sisa hidupku.
[Lee Ji An, pembunuh: menikam
seseorang menggunakan pisau]
♪ Akankah tiba waktunya hangatnya
mentari menyinariku? ♪
Kalau aku, aku akan berpura-pura
tidak tahu.
Apapun yang kudengar tentangmu...
...aku akan berpura-pura
tidak mendengarnya.
Jadi, berjanjilah.
Kalau kau akan berpura-pura
tidak mendengarnya.
Aku takut....
...karena aku merasa kau tahu
segalanya tentangku.
♪ Tak menyadari kalau diriku tak
bisa menjadi apa adanya diriku ♪
♪ Dan saat mataku terbuka ♪
♪ Barulah 'ku tersadar ♪
[Brothers Cleaning Company]
[Rose Villa, Eunjin
Villa, Gang 203]
Ini dia!
Vila-ku.
Aku biasanya tidak keluar
jam segini.
Saat musim dingin, setelah matahari
bersinar, aku cuma bangun sebentar.
Tapi belakangan ini, aku bangun
jam 8 pagi.
Aku dulu menderita sekali sampai rasanya
ingin mengubur diri dalam salju.
Ini sungguh menakjubkan!
Rasanya seakan ada musim
semi di dalam hatiku.
Duduk disini seperti ini...
...membuatku merasa seolah
aku orang yang istimewa.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Rasanya seolah aku di sini
menyaksikan kehancuran orang yang hebat.
Seseorang yang dulunya hebat...
...walau dia harus hancur...
...dia tetap kelihatan keren.
Aku harus lapor ini ke siapa?
119 atau 112?
Hei, aku minta kopi.
Minum ini saja!
Tak perlu.
Aku juga beli pai tadi!
Kau belum pernah dipukul
sama pria, ya?
Tak pernah sekali pun.
Kau pasti mengira aku ini
orangnya baik hati.
Padahal aku yakin kau tahu persis
orang macam apa aku ini.
Jika kau nanti akhirnya sukses sebagai
aktris, dan duduk di sini sekarang...
...aku maklum.
Aku akan mendengarkan
semua hinaanmu terhadapku.
Aku akan menerimanya. Ya.
Salahku karena tak bisa
merekrut aktris yang mumpuni.
Tapi kau...
...tidak berhasil.
Jika kau aktor hebat...
...kau juga pasti berhasil kalau
bekerja dengan sutradara lain!
Tapi kau sungguh
aktor yang tak becus.
Tapi beraninya kau menyalahkanku
karena kau tidak sukses?
Kau terus mengatakan
kau gagal karena aku...
...tapi sebenarnya aku
yang gagal karena kau!
Dan orang-orang terus membicarakanku...
...kalau aku bahkan tidak
bisa menuntaskan film....
...dan aku menyebabkan
kerugian pada rumah produksi!
Kau tahu berapa tahun
aku menderita karenanya?
Maaf.
Jangan tersenyum!
Sepertinya masih ada juga orang yang
minum kopi dari mesin penjual otomatis.
Apa ini menghasilkan banyak uang?
Ini musim dingin, jadi
jadi hasilnya kira-kira...
Kau tak pulang?
Jangan berani-beraninya
datang ke sini lagi!
Kenapa kau seperti itu
sama seorang wanita?
Dia 'kan tak ada niat jahat.
Apa kau tidak tahu kalau
orang terparah sedunia itu...
...orang yang tidak
bisa membaca suasana?
Sudah dipastikan dia tengah
menyelidiki tentang CEO Do Joon Young.
Jadi, apa alasan dia menyelidiki CEO Do?
Menurutku mungkin dia mengira
soal 50 juta itu...
...merupakan rencana seseorang
untuk mencoba menjatuhkannya.
Jadi menurutku dia mencoba
menemukan bukti itu.
Dan dia mengira
"seseorang" itu CEO Do?
Ya.
Apa ada alasan kenapa CEO Do
harus memecat Park Dong Hoon?
Dia tidak mau memberitahuku...
...tapi sepertinya dia
menemukan sesuatu.
Dan sepertinya dia tidak
bisa mempercayaiku...
...meskipun aku bilang aku akan
melaporkannya langsung pada Anda.
Apa saya sebaiknya menelepon CEO Do saja
dan bertanya kapan dia kembali?
Ada masalah apa?
Bukan apa-apa.
Lama tak bertemu!
Apa kau bisa main golf?
Oh, maaf.
Aku tak mahir bermain golf.
Oh, ya? Terus, olahraga
apa yang kau bisa?
Aku cukup jago main
sepak bola.
Anda sudah datang?/
Ya.
Kalau sepak bola...
Anda bisa membahayakan kesehatan Anda
kalau main olahraga itu, Pak Ketua.
Begitu, ya?
Berarti kita harus main
olahraga apa?
Sepertinya aku bisa
main voli kaki.
Ya, Pak.
Jika Anda tak terlalu berlebihan mainnya.
Baiklah kalau begitu. Aku pemanasan dulu,
baru meneleponmu.
Habis darimana kau?
Aku habis dari makan siang.
Aku sudah menyiapkan semuanya
di lokasi perkemahan.
Tungku pembakaran kayunya
sudah kunyalakan.
Tungku pembakaran kayu?
Pasti bara apinya bagus.
Kapan kita pergi? Hari ini?
Jangan hari ini, tapi bagaimana
kalau besok?
Aku akan datang untuk mengawal Anda./
Ya.
Ketua sungguh aneh mendukung
mendukung orang yang lemah.
Dia suka melihat orang
meronta-ronta pada saat....
...keadaan susah, dan bisa
bangkit sendirinya.
Dia bilang dia tumbuh
besar seperti itu.
Dan dia bahkan berbicara
sama tukang bersih-bersih.
Apa kabar?
Dan dia pergi ke kantin karyawan dan
memanggil nama para pekerja.
Jika Ketua memanggilmu dengan
nama dan menepuk bahumu...
...berarti dia menyadari kau akan
setia pada perusahaan.
Tetapi jika kerjamu tak
beres, tatapan matanya...
...sangat berubah. Aku
pernah melihatnya!
Jadi jangan terlalu senang dulu.
Mengerti?
[Apotek Rainbow]
Ya?
Ya, kapan kau pulang?
Sebentar lagi. Kenapa?
Aku ingin mengajakmu
makan malam.
Tapi aku sudah makan.
Oh, begitu ya?
Baiklah.
Kau yakin Dong Hoon Sunbae
akan mengundurkan diri?
Kenapa?
Aku cuma tanya saja.
Dia sepertinya bukan orang
yang akan berhenti begitu saja.
Jadi menurutmu dia akan menulis
surat pengunduran dirinya sekarang?
Ini saja belum seminggu
sejak kita membicarakannya.
Ada banyak hal yang harus disiapkan
jika dia mau buka usaha.
Dia sebentar lagi pasti
akan mengundurkan diri.
Jangan bertindak aneh-aneh.
Kau pasti masih sangat
mencintai Dong Hoon Sunbae.
Dari suaramu, aku bisa tahu.
Aku jadi kesal dengarnya.
Jika dia dipecat secara
tidak adil, dan memutuskan...
...bertindak hal jahat, apa
yang akan kaulakukan?
Inilah pilihan terbaik
bagi kita semua.
Jangan khawatir.
Dia pasti akan segera berhenti.
Orang itu ditinju keras-keras
sampai semua giginya rontok!
Jadi semua giginya itu
gigi implan!
Hei, jika seseorang tidak
sejahat itu...
...seniornya pasti tidak akan
mengabaikannya seperti ini!
Kau harus seberengsek apa agar semua
orang mengkhianatimu?
Gosipnya pun, Sutradara
Choi juga tak berhubungan lagi dengannya.
Katanya dia juga
memukul Sutradara Choi.
Dia gila, 'kan?
Dia tidak akan pernah bisa
bekerja di industri film lagi.
Makanya dia jadi tukang bersih sekarang.
Dia pasti jenius sekali,
karena dia dulu menjelekkan...
..film orang lain, padahal
film dia saja tak tuntas.
Penyesalan terbesarku itu, aku tak
melawan bajingan itu saat dia menghinaku.
Lakukan saja sekarang!
Tandatangan kontrak saja dengannya kalau
kau sudah bisa buka rumah produksimu sendiri.
Tandatangani kontrak
senilai sekitar 30 juta won...
...dan siksa dia selama setahun
sampai dia rasanya mau bunuh diri!
Dia mungkin akan bertahan dengan
30 juta, bukankah begitu?
Bajingan itu mungkin mau juga,
walau cuma 10 juta!
10 juta!/
Hei
Hentikan.
Akulah yang menderita,
bukan kalian.
Hei.
Kita semua juga menderita.
Akulah yang paling
menderita karena dia...
...makanya kita semua kemari
karena aku, 'kan
Agar kalian bisa menghiburku.
Tiap kali kita bertemu, yang kalian lakukan
malah cuma menghina bajingan itu.
Meski begitu, pria itu...
...pernah berhasil.
Sedangkan kalian?
Dasar kalian sampah.
[Brothers Cleaning Company]
Oh, ya, Pak! Ya!
Kabar Anda baik?
Aku menelepon karena kami
belum menerima bayaran kami...
...bulan Desember dan Januari. Ya.
Ya.
Ya, ya.
Ya. Anda pasti lupa.
Tolong, ya, dibayar.
Ya terima kasih.
Ya, sampai jumpa!
Ya!
Hei, keluarlah!
Nanti dia kedinginan!
Hiraukan saja dia.
Dia itu memang suka cari muka.
Jika aku memedulikannya, dia
pasti datang lagi kesini.
Pulanglah.
Pulanglah sebelum
aku telepon polisi.
Kuharap masa AI (artificial inteligence =
kecerdasan buatan) akan cepat segera datang.
AI pasti sangat jago aktingnya.
AI pasti paling mudah
belajar dan mengerti.
Dan AI pasti akan menjadi pengacara,
hakim, dan dokter terbaik.
Jika dunia menjadi tempat
dimana tak ada manusia...
...yang sok hebat
dalam hal apa pun...
...dan tidak perlu bersikap
sok seperti itu...
...hidup kita semua pasti
akan begitu bebas.
Dan semua manusia hanya...
...mencintai orang lain saja.
Aku sangat muak dengan dunia ini...
...yang penuh dengan orang
yang sok hebat.
Aku...
Aku memang tidak pandai
dalam hal apa pun...
...dan aku rasanya
seperti ingin mati.
Aku ingin datang ke sini.
Kau mau kopi hitam,
atau kopi mix?
Tumben sekali kau pulang
cepat hari ini, tanpa minum-minum.
Ya. Kau pasti bosan minum-minum terus.
Kenapa? Kau bosan
karena minum terus?
Kau sudah makan malam?
Sudah.
AKu sudah kirim informasi bunga bank ke
email-mu. Kau sudah baca email-nya?
Belum kaubaca?
Belum.
Jika kau menetapkan suku bunga
tetap, jumlahnya hampir 4 persen...
...dan jadi 3,5 persen jika kau
memilih tingkat yang bisa disesuaikan.
Kalau kau ada waktu, kita bisa pergi ke
bank sama-sama.
[Gunung Yumyeongsan]
Nyaman juga.
Bukankah itu Manajer Park Dong Hoon?
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Apa kau mencoba
membuatku berhenti?
Aku tidak tahu kau cuma pura-pura,
atau kau memang tak tahu.
Tak usah diam-diam, katakan
saja padaku yang sebenarnya.
Tinggalkan Park Dong Hoon.
Apa kau merasa nyaman di dekatku
karena kau kasihan padaku?
Jangan mengira kalau tidak ada orang
yang pernah membantuku hidup.
Kurasa lingkungan
ini sudah kacau...
...dan orang-orang di sini
pun juga kacau.
Kau harus jaga sikap.
Kau pura-pura menjadi baik, dan hidup
seolah kau tak diperlakukan adil.
Baiklah, lakukan saja.
Kita lihat saja, orang seperti apa
aku saat aku benar-benar hancur.
Ya, lakukan saja!
Kita lihat hasilnya nanti!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me