English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 7]
Ada acara TV yang syutingnya
di Belanda atau Norwegia.
Tapi itu acara TV...
...yang menampilkan api unggun yang
membara sepanjang hari.
Tapi ternyata...
...ratingnya cukup bagus.
Aku merasa aku
ingin juga menontonnya.
Karena hatiku ingin
beristirahat.
Walau aku menutup mata dan berbaring,
banyak pikiran yang menghampiriku.
Tapi anehnya, ketika
aku melihat bara api...
...pikiranku benar-benar kosong.
Kenapa kau datang kesini?
Kutanya kenapa
kau datang ke sini.
Aku lupa kenapa
aku kesini.
Sepertinya api benar-benar
membara pikiranmu.
Terima kasih.
Berkat kau, kerjaan
kami jadi enteng disini.
Apa waktu kuliah dulu,
kalian dekat?
Kalian satu fakultas,
tapi kalian beda umur 3 tahun...
...jadi kalian mungkin kadang
ke kampus buat tugas militer dulu...
...dan mungkin kalian saling
merindukan.
Aku masuk kulihat saat
Manajer Park sudah bebas wamil.
Jadi kami tepatnya saling
bertemu selama 2 tahun.
Pasti sulit punya senior
yang seorang militer.
Kami juga masuk anggota klub
mahasiswa yang sama...
....jadi tidak terlalu
sulit punya senior seperti dia.
Klub apa?
Western Music Club.
Kalian masuk klub seperti itu?
Pasti ada mahasiswi yang
kalian sukai.
CEO Do, garamnya mana?
Sepertinya di dalam tenda.
Aku ambil lampu dulu.
Ya.
Dong Hoon Sunbae
datang ke perkemahan.
Ada apa ini?
Letakkan itu.
Jika kau meneleponnya,
mati kau.
Kenapa kau bau asap?
Mungkin karena aku makan
barbekyu di perkemahan.
Pak Ketua, aku mau
bersih-bersih dulu.
Ya.
Kau kemari buat menakut-nakutiku?
Kau mau melihatku berubah menjadi
pengecut di depan Ketua?
Biasanya tampilan wajah orang itu menipu.
Sejak saat pertama aku
melihatmu di kampus...
...kau tidak kelihatan seperti orang baik.
Kau seperti tipe orang yang
tidak ingin tangannya sendiri kotor...
...jadi kau membuat orang lain
melakukan pekerjaan kotor...
...buatmu, kemudian kau
menjauhkan diri dari mereka.
Dan aku benci kau mendekatiku,
memanggilku Sunbae dengan senyuman.
Jadi sudah kuduga kau
akan seperti ini.
Apa kau berencana menikahinya?
Apa kau berencana memecatku, dan
membuat dia menceraikanku...
...kemudian menikahinya?
Mana mungkin.
Pria serakah sepertimu mana mungkin
mau menikahi wanita dari keluarga biasa.
Apalagi dengan wanita
yang punya anak.
Walau dia seorang pengacara...,
...tapi kau pasti tidak berniat
menikahi Yoon Hee.
Walau seandainya aku dipecat dan
bercerai, seperti rencanamu...,
...kau pasti tidak akan
pernah menikahi Yoon Hee.
Semua ini bermula
saat musim semi lalu, bukan?
Perselingkuhan antara kalian berdua.
Jawab jujur
semua pertanyaanku sekarang.
Jangan cari-cari alasan, jawab
saja yang sebenarnya.
Saat kau memberiku 50 juta
agar aku dipecat...,
...Yoon Hee tahu soal itu
atau tidak?
Dari awal bukan niatku
agar kau dipecat, Sunbae.
Aku tahu.
Uang itu harusnya sampai ke tangan
Dir. Park, tapi aku yang mendapatkannya.
Baik Direktur Park dan aku tahu kau
pakai kesempatan itu demi keuntunganmu.
Jadi, rencana
kau mencoba memecatku...
...si Yoon Hee tahu atau tidak?
Tidak ada cara lain lagi.
Uang itu sudah terlanjur
sampai ke tanganmu...,
Dia tahu atau tidak?
Kalian belum selesai?
Kami sudah selesai.
Duluan saja.
Apa kau mengatakan padanya
kau tidak bisa memecatku....
...dan kau menyuruh dia meyakinkanku
mengundurkan diri sendiri?
Yoon Hee...
...ingin kau berhenti dari
perusahaan tanpa dipermalukan.
Aku saja.
Antarlah pulang si Ketua.
Pulanglah, Pak Ketua.
Ini sudah malam.
Aku harus makan ini
dulu, baru pulang.
Yah, gosong.
Kau baik-baik saja?
Kau sadar aku tengah menyelidiki
riwayat panggilanmu...,
...tapi kau tidak takut sama sekali?
Cuma butuh satu hari buat mengetahui
siapa yang telepon dari telepon umum itu.
Kau pikir aku takkan tahu itu?
Kau memang tidak pernah berubah.
Jelas sekali dari mukamu,
kau kaget kalau aku tahu.
Ya, Nak!
Kau mau berangkat sekolah?
Ayah?
Ayah belum pulang.
Begitu, ya?
Mungkin Ayah sibuk kerja,
makanya teleponmu tak diangkat.
Bakat spesial Ayah?
Kenapa kau mendadak
tanya itu?
Bakat spesial Ayah...
Bakat spesial Ayah, kira-kira
apa, ya....
Tidurnya yang lama?
Anda sudah selesai diobati...,
...Anda bisa isi borangnya,
baru resepnya bisa diambil.
Putuslah dengan dia baik-baik.
Jangan bilang kalau aku sudah tahu.
Putus saja dengannya.
Saat Yoon Hee tahu kalau
aku sudah tahu...
...tamat kau.
Dan jangan bilang-bilang
apa padanya...
...pokoknya dia jangan sampai
tahu aku tahu.
Kami ini sudah hidup bersama
selama 15 tahun.
Aku bakal tahu apa dia sebenarnya tidak
tahu, atau dia cuma pura-pura tak tahu.
Putus saja dengannya baik-baik,
seolah kau sudah bosan dengannya.
Lakukan saja itu.
Jika kau melakukannya,
aku takkan memperbesar masalah ini.
Aku tidak akan membiarkan hidupku
hancur karena orang sepertimu.
Dan jika aku tahu kau
mengacaukan kerjaanku, mati kau.
Tapi kalau memang pekerjaanku
tak beres, silakan pecatlah aku.
Jika aku tidak berguna lagi bagi
perusahaan, silakan pecat aku.
Tapi jika aku tahu kau
memecatku karena alasan lain...
...maka saat itu,
kau kubunuh.
Dasar pengkhianat.
Apa saja yang kaulakukan
seharian?
Teleponnya Ji Seok pun,
tak kau angkat.
Kenapa?
Dia ingin kau mengiriminya video
bakat khususmu.
Itu tugas sekolah dia.
Ya, maaf.
Ponsel Ayah tadi dalam nada getar,
jadi Ayah lupa.
Ya, aku baru tahu dari Ibu.
Bakat khusus apa?
Kapan dikumpulnya?
Senin depan?
Tugas apaan itu?
Video satu menit?
Ayah harus apa, ya?
Ayah perlu melakukan
hal yang keren, 'kan?
Ya, baiklah.
Ya.
Nanti Ayah pikirkan Ayah sebaiknya
menunjukkan bakat apa.
Ya.
Cepatlah masuk ke kelas.
Jadi bakat apa yang
kautunjukkan?
Jangan sepak bola.
Bagaimana kalau kau belajar
main sulap sederhana?
Sulap, apaan.
Aku tak mengerti kenapa orang-orang
terkesan sama sulap.
Ada nenek-nenek masuk, terus
pas keluar, dia jadi wanita muda.
Kalau nyata, barulah itu
namanya ajaib.
Mereka cuma kasih sedikit
perubahan. Apaan coba sulap, begitu?
Tapi kenapa orang kagum
sama sulap?
Kenapa kau menangis saat menonton
drama? Padahal itu cuma akting.
Tapi mereka sangat pandai
aktingnya.
Aku sampai tertipu mengira
kalau itu sungguhan.
Sulap juga sama saja.
Orang jatuh cinta sama sulap karena
itu sangat meyakinkan.
Sekalipun, aku tak pernah
suka sama sulap.
Jangan tunjukkan sulap.
Sebaiknya, kautunjukkan
saja bakat makan gurita hidup.
Orang luar negeri pasti menggila jika
melihatmu melakukan hal seperti itu.
Memangnya itu bakat khusus?
Itu 'mah cuma uji keberanian.
Sama saja itu.
Kalau Tae Kwon Do saja,
bagaimana?
'Kan kau pernah belajar itu
waktu di kemiliteran?
Tapi aku tak bisa memecahkan
apa pun dengan kemampuan taekwondo-ku.
Kita bisa memecahkannya dulu
sedikit, sebelum merekamnya.
Kenapa kau mau main curang,
padahal ini tugas anakmu?
Jegichagi!
Sudah lama aku tak latihan
tae Kwon do.
Apa aku menari freestyle saja?
Nanti Ji Seok bisa malu./
Iya juga.
Menyedihkan sekali kalian ini.
Bisa-bisanya tiga
pria duduk di sini...
...tapi tidak ada satu pun dari
kalian yang punya bakat khusus?
Itu karena kami tidak pernah
kursus atau apapun.
Kami besar di keluarga miskin.
Hal-hal seperti bakat dan hobi khusus...
...seharusnya dipelajari pada usia muda
dengan mengambil kursus.
Tapi kami tidak pernah ikut
sekolah khusus. Cuma sekolah umum saja.
Di lingkungan kami, kami semua
bergegas lari-larian...
...main bola dan menendangnya.
Kami menendang bola itu
sampai puas.
Dan saat kami bertambah tua...
...kami tidak pernah beli sesuatu yang
takkan menghasilkan uang bagi kami.
Tidak ada yang kubisa!
Selain minum alkohol.
Pria-pria tua Korea,
mana ada bakat khusus.
Ada.
Minum alkohol.
Jika minum dianggap
sebagai bakat khusus...
...kita pasti dapat beasiswa
sampai ke luar negeri.
Kita minum dan muntah
semalaman.
Besoknya, kita minum lagi sampai
rasa pengar kita hilang.
Minum itu juga butuh
tenaga banyak.
Waktu istri melahirkan, kita minum.
Istri minta cerai, kita minum.
Istri marah-marah...,
...dan yang bisa kaupikirkan, "Aku
harus minum di luar."
"Temanku menungguku."
"Alkohol menungguku."
Kau cuma berpikir ingin pergi secepat
mungkin biar bisa minum lagi.
"Maaf."
"Aku mencintaimu."
Kau berlutut dan memohon,
terus...
Sudahlah! Menyerah saja!
Isikan minumnya!
Cepat
angkat gelasnya!
Cepatlah!
Mari minum!
Aku bahagia.
Dasar gila.
Jika kita mengobarkan
perang dengan minum alkohol...
...pria Korea pasti akan menaklukkan
seluruh dunia.
Kita pasti tidak akan kalah!
Dan aku, aku, aku...
...aku akan menjadi jenderal.
Maju, pasukanku!
Dasar para pecundang ini.
Konyol sekali.
Kenapa aku tiba-tiba
merasa sedih?
Karena kami anak yang menyedihkan.
Anak yang menyedihkan!
Anak yang suka minum!
Jangan tertawa. Dia tidak akan berhenti
mengoceh tak jelas kalau kau tertawa.
Jangan tertawa, pokoknya.
Tertawa saja./
Nanti dia keterusan mengoceh tak jelas!
Anak menyedihkan yang suka minum!
Hei, minta alkohol lagi!
Kau tak berencana melakukan
ini sebagai bakat khususmu, 'kan?
Aku pasti tak lancar main ini.
Soalnya sudah lama aku tak main .
Si "Grand Canyon" sialan ini.
Dia?
Dia pasti sangat menyukaimu.
Sudah kubilang, bukan seperti itu.
Dia menyukaimu.
Berhenti berkata hal
memalukan seperti itu.
Aku pulang, ya.
Ayo sama-sama.
Kau mau kemana?
Pulang.
Ayo.
Kau sudah ada rumah?
Kapan? Kau tak kasihtahu kami!
Dimana rumahmu?
Ayo.
Ayo!
Dia kenapa?
Kau beli rumah?
Jung Hee, uangmu pasti banyak, ya!
Pasti banyak pria yang kasih
kau peluang bisnis.
Senang rasanya pulang
bersama kalian semua seperti ini.
Setiap hari aku langsung bangun...
...dan menyapa pelanggan dari
tempat aku terbangun...
...dan kemudian aku akan
tidur lagi di tempat yang sama lagi.
Rasanya seperti aku menjalani
hukuman di penjara.
Rumahmu dimana, kenapa
tak kasihtahu kami?
Kau pindah sama pria, ya?
Aku malah ingin melakukan itu.
Kau bilang kau tidak
akan pulang dari Thailand...
...sampai kau dapat
pria disana.
Apa tak ada pria baik di sana?
Di sana...
...cuma ada biksu!
Apa di kehidupan masa lalumu, kau
dulu musuhan sama biksu?
Dia selalu saja bertemu dengan biksu!
Maaf.
Sana kau!
Aku?
Aku juga?
Kenapa kau hanya
seperti ini padaku?
Biarkan dia.
Aku pamit, ya.
Kau tinggal dimana?
Rahasia.
Mau kuantar pulang?
Aku pulang.
Di luar dingin sekali.
Hari ini...
...tak banyak pelanggan
yang datang...
...dan aku menunggu pelanggan
yang tidak akan pernah datang...
...dan aku sangat lelah menunggu
sampai akhirnya aku tadi minum.
Malas sekali aku
mau mandi.
Aku akan mandi.
Karena aku...
...wanita yang bersih.
[Kamar mandi]
Selamat pagi.
Di mana dimensi bangunannya?
Lagi dicetak.
Biarkan Park Dong Hoon.
Jangan lakukan apapun padanya
untuk sementara waktu ini.
Kenapa lagi mesin ini?
Hei.
Mesin ini kenapa?
Ini.
Ya.
Bisakah kita memecatnya dan mempekerjakan
orang yang lebih ramah?
Padahal kita tidak minta
bantuan terus, tapi...
...dia sangat dingin tiap
kali kita minta tolong.
Aku bahkan tidak bisa mengobrol
dengannya karena dia sangat menakutkan.
Setidaknya dia lebih menghormati atasannya
daripada kau.
Jangan buat aku memecatmu.
Anda kenapa begini?
Aku hanya ingin Anda mencarikan
pekerja yang lebih baik, itu saja.
Ada orang yang cukup
baik dan ramah...
...namun tidak peduli
sama orang lain.
Dan ada juga orang yang
kaku dan tak sopan...
...tapi selalu peduli
sama orang.
Jadi, mana dari kedua itu,
yang bagus?
Apa dia pencari nafkah
bagi keluarganya?
Dia pencari nafkah buat neneknya.
Manajer, Anda kenal baik
sama dia?
Rumah kami satu kompleks.
Tapi kenapa Anda tak
bilang apa-apa?
Apa aku perlu melaporkan
setiap hal padamu?
Aku padahal ingin tetap
sabar menghadapimu...,
...tapi kau terus saja
menguji kesabaranku.
Aku sayang kau, Manajer.
Masalah bisnis
itu sebelumnya sudah diurus, 'kan?
Ya, tentu saja. Semua itu
'kan salahnya pihak mereka.
Anda tak perlu
khawatir sama sekali.
Kenapa pula aku harus khawatir?
Apa?
Memang apa yang harus kukhawatirkan?
Aku tak mengerti maksud Anda.
Khawatir soal apa
aku akan disukai mitra bisnis...
...yang menyebabkan banyak
masalah bagi kita?
Atau...
...khawatir karena masalah ini,
Park Dong Hoon jadi dikenali sama Ketua?
Pokoknya...
...buatlah agar aku tidak perlu
mengkhawatirkanmu, Direktur Yoon.
Karena kau telah membuat
banyak masalah...
...melakukan hal-hal yang
tak perlu dilakukan.
Baiklah!
Kukira dia mau merusak
mesin cetaknya.
Sudahlah.
Tapi ternyata dia
benar-benar memperbaikinya.
Mari kita makan malam sebelum
pulang, Pak.
Aku sudah ada janji.
[Istri]
Kalau kau ada waktu hari ini...
...ayo pergi ke kantor
kakakku hari ini.
Kau 'kan belum pernah ke
sana sejak dia buka usaha.
Hari ini, aku sudah ada janji.
Orang tuamu masih hidup?
Aku bertanya karena nenekmu.
Orang tuaku dua-duanya
sudah meninggal.
Apa nenekmu punya anak
selain orang tuamu?
Tidak ada.
Tapi kenapa kau merawatnya?
Kenapa tidak dimasukkan
ke panti jompo saja?
Dia diusir dari panti.
Karena kami tak bisa
bayar biayanya.
Seorang cucu tidak bisa dibilang
sebagai keluarga terdekat.
Nenekmu bisa masuk panti gratis, kalau
tak punya anak lagi, atau dia cacat.
Tapi kenapa nenekmu diusir karena
kau tidak sanggup bayar biayanya?
Apa kau dan nenekmu terdaftar
di alamat yang sama?
Daftarkan alamat yang
berbeda untuk kau sendiri.
Mungkin karena
kalian berdua tinggal bersama...
...dan kau punya penghasilan, makanya
biaya panti nenekmu tak gratis.
Daftarkan alamat yang
berbeda buat kau...
...dan mendaftarlah ke fasilitas
(misal: BPJS, dll) jangka panjang.
Apa tak ada seorang pun yang mengajarimu
hal-hal seperti itu?
Pulanglah.
Belikan aku makan.
Aku juga akan mentraktirmu minum.
Ikutlah.
Aku mentraktirmu karena
kau pantas mendapatkannya.
Makanlah.
Hyung, boleh minta semangkuk
nasi juga?
Ya. Semangkuk saja?
Ya.
Silakan.
Kau bilang kau takut akan pendapat
orang kalau kita makan bersama.
Apa karena kau kasihan padaku, makanya kau
tak mempermasalahkan apa pendapat orang?
Kau terus membelikanku makanan.
Kau ini.
Karena, kalau ada orang
menggosip tentang kita...,
...kau tinggal kasihtahu,
kau kasihan sama aku.
Jangan kira tidak pernah ada
orang yang membantu hidupku.
Ada banyak orang
yang membantuku.
Mereka memberikanku
lauk, dan nasi juga.
Sekali, dua kali, tiga kali.
Empat kali.
Namun setelah keempat kalinya...
...mereka semua lari.
Semuanya menghindariku karena
hidupku yang tak pernah membaik.
Mereka semua pasti mengira
mereka orang baik.
Mereka memang baik.
Empat kali itu sudah banyak.
Lagi pula, ada banyak orang yang
bahkan tidak membantumu sekali pun.
Aku mengerti kau berasal
dari keluarga mana.
Tapi hidupku tidak lebih baik darimu.
Dan aku tidak mentraktirmu makan
karena kasihan padamu.
Aku mentraktirmu karena aku
berterima kasih.
Memang Do Joon Young.
Orang yang memberiku 50 juta agar
aku bisa dipecat.
Jika uang 50 juta won itu...
...tak kau buang...,
...aku mungkin akan dipecat,
tanpa tahu apa-apa.
Karena itulah...
...aku mentraktirmu makan.
Kenapa Do Joon Young melakukannya?
Mungkin karena dia membenciku.
Tapi tetap saja, masa dia
harus memecat orang karena itu?
Memang begitulah dunia kerja.
Kau tidak dipecat
karena tidak kompeten.
Melainkan kau dipecat jika kau
tidak disukai orang.
Jadi apa rencanamu sekarang?
Apa lagi?
Aku menyuruhnya menghentikan tindakannya,
karena aku sudah tahu semuanya.
Begitulah.
Jadi dia akan menyudahi
tindakannya sekarang?
Tentu saja.
Jangan bilang siapa-siapa...
...kalau si Do Joon Young
mencoba memecatku.
Dan kalau aku berdebat dengannya.
Semuanya.
Jika aku jadi kau, aku
pasti akan memberitahu atasan...,
...dan membuat Do
Joon Young dipecat.
Bukankah itu sudah lebih dari cukup
agar dia bisa dipecat?
Kau pikir kau pasti merasa lega jika
menghancurkan orang jahat, 'kan?
Coba kau sendiri, jika
menurutmu begitu.
Yang ada, kau malah menderita dari
serangan balik yang kaulakukan.
Itu tak ada gunanya.
Kalau tak mau menyerang, kau bisa terima
uang banyak, dan buka usaha sendiri.
Bisa-bisanya kau terus
bekerja di satu perusahaan sama...
...orang yang mencoba
menjebak dan memecatmu?
Pasti memuakkan melihat
mukanya.
Dunia nyata memang neraka.
Kau pikir hidup ini surga?
Pasti ada alasan kenapa
aku dikirim ke neraka.
Mungkin aku bisa pergi dari neraka,
setelah hukumanku sudah cukup.
Hukuman itu...
...hanya untuk orang-orang yang benar-benar
berbuat salah.
Kau mau aku membunuh dia?
Minumlah.
Ini.
Bawalah buat nenekmu.
Aku juga pernah menyelamatkanmu.
Kau jangan bilang apa-apa, ya?
Kau sendiri yang memilih dia!
Aku baik-baik saja.
Nenek sangat bersyukur.
Ini sangat lezat, jadi
Tadi pagi istrimu (Ibu Eun Jin) datang....
...bawa kimchi buatan dia.
Mana mungkin dia datang bawa kimchi
biar kita tak pingsan.
Pasti dia datang buat
marah sama Hyung.
Apa kau tahu ulang tahun ibumu
ini sebentar lagi?
Dia masak kimchi buat
dimakan di pesta ulang tahunku.
Teleponlah dia.
Berarti dia bohong
bilang ingin bercerai.
Dia pantas bicara begitu
karena dia sangat marah.
Di seusia sekarang, dia
sangat butuh uang...,
...tapi sekarang dia
tak ada uang sama sekali.
Saat wanita beranjak umur 50...
...wanita malas
berdandan diri lagi.
Kalau berdandan, orang
pasti bilang, "Siapa Ahjumma itu?"
Jika istrimu punya uang, dia pasti
bisa beli baju bagus.
Tapi dia sungguh tidak punya uang.
Sering-seringlah kunjungi dia.
Teleponlah dia juga.
Ya.
Walau dia marah, tetaplah
hibur dia.
Dia pasti tenang jika kau begitu.
Dia sudah seperti majikannya saja.
Meski begitu, aku lebih senang sama istrimu
dibanding istrinya Dong Hoon (Ibu Ji Seok).
Meskipun istrimu sangat marah,
dia sangat baik hati.
Akan kuadukan Ibu
sama Kakak Ipar!
Sana, adukan saja!
Padahal Ibu pakai uang
Kakak Ipar juga!
Itu uang kakakmu, bukan
uang istrinya!
Memangnya siapa yang
bisa menghasilkan uang sebanyak itu, Ibu?
Pegawai, atau pengacara?
Ibu kenapa? Padahal Ibu dulu
tak seperti ini.
Apa Ibu sekesal itu karena
menantu Ibu sukses?
Ibu benci orang yang lebih
sukses daripada anak-anakku!
Ibu memang menakutkan.
Karena dia akan membuat putraku
merasa putus asa!
Dan si Dong Hoon tak pernah cerita
apa-apa, kasihan sekali dia itu.
Hati-hati di jalan, Bu.
Dia memang menakutkan!
Dia tidak masuk akal sekali!
Dia cuma seperti itu pada kita.
Tapi Ibu sebenarnya baik sama
Yoon Hee.
Ya tentu lah, Ibu 'kan
dapat uang dari dia!
Sudahlah hentikan, sialan!
Selamat pagi!
Ini seperti lautan!
Lautan kain usang.
Bau deterjen.
Kalian sudah mau pergi?
Hei, keluar.
Makan ini dulu baru pergi.
Sepertinya kalian berdua
bertengkar, ya?
Sampai ketemu nanti, di
Bar Jung Hee.
Memangnya Jung Hee temanmu?
Tapi itu 'kan nama barnya.
Tetap saja.
Kau harusnya bilang,
"Sampai ketemu nanti di Jung Hee Bar!"
Sampai nanti di Jung Hee Bar.
Terserahlah.
Sampai nanti.
Sudah datang?
Apa aku membangunkanmu
karena aku berisik?
Memang jam segini aku
biasanya bangun.
Kenapa?
Apa ada masalah?
Aku merasa gelisah tiap
kali aku memikirkan Dong Hoon.
Aku membesarkan ketiga anakku...,
...memberi mereka makan dan
memberinya pakaian, sama rata.
Tapi kenapa rasanya
cuma Dong Hoon saja...
...yang tidak kuberi makanan
dan pakaian?
Aku sedih tiap
kali memikirkannya.
Dia tidak pernah membuatku marah.
Dia bahkan tidak pernah memintaku
beli apapun.
Sedangkan, dua saudaranya
yang lain selalu...
Itu karena Ibu sangat
menyayangi Dong Hoon.
Kalau mau jujur, Sang Hoon-lah yang
paling menyedihkan di antara mereka.
Istrinya mengusirnya,
padahal sudah umur segini.
Walau begitu, dia masih menikmati
hidupnya walau dia diusir.
Kenapa pula kau mengirimiku uang?
Aku saja tidak beres-beres bar-mu saat
kau pergi, jadi ambillah uangmu ini lagi.
Simpan saja.
Aku tahu Ibu selalu
datang dan bersih-bersih bar ini.
Tak usah. Kau saja
simpan uang ini.
Ayo kita makan saja.
Tak usah!
Tidak bisakah Ibu menerima
uang belanja dari putrimu?
Ibu selalu mencuci pakaianku,
dan membuatkanku makanan seperti ini...
Dan Ibu juga membuatkan
sup tulang sapi buatku.
Bukannya Ibu sudah
menganggapku sebagai anak Ibu?
Untungnya, ada dinding di
ruang bawah tanah 12 meter di bawah tanah.
Jadi tidak akan ada masalah
dengan renovasinya.
Baguslah!
Berarti satu kecemasanku berkurang.
Walau begitu, kerja
di ruang bawah tanah...
...bisa beresiko, jadi suruh mereka
berhati-hati melakukan pemeriksaan.
Baik.
Makanlah dulu, baru pergi./
Tak usah.
Aku harus pergi.
Orang-orang RS tak suka
kalau aku izin ke luar.
Kalau aku balik RS sekarang, pasti
aku tak boleh merokok.
Jadi aku sebaiknya merokok
dulu sebelum pergi.
Apa ada yang diketahui Manajer Park
tentangmu?
Jika itu hal yang perlu
kuketahui, katakan saja.
Jangan membuatku mendengar
hal itu dari orang lain.
Manajer Park menyelidiki
riwayat panggilanku...
...dan menemukan nomor telepon
istrinya di riwayat itu...
...dan darisitulah dia
menyimpulkan sesuatu.
Aku memang sering kontak-kontakan
sama istrinya.
Karena kami dulu satu
organisasi kemahasiswaan...
Setelah insiden 50 juta won itu...,
...istrinya sering meneleponku
menanyakan apa yang terjadi.
Dan dia juga menghubungiku
buat memberi tahuku...
...kalau suaminya takkan
pernah menerima suap.
Aku dulu memang sering bicara
dan bertemu dengannya.
Tapi dia tidak pernah cerita
ke Manajer Park...
...kalau kami pernah ketemuan,
atau semacamnya.
Makanya menurutku si Manajer Park
mengira kami merahasiakan sesuatu.
Dan sebenarnya istrinya agak
canggung memberitahu suaminya.
Karena dia tahu
Manajer Park sangat membenciku.
Kenapa Manajer Park
sangat membencimu?
Aku juga heran.
Dalam hidup, pasti kita tak bisa
akrab sama satu atau dua orang.
Mungkin dia semakin membenciku
setelah aku menjadi CEO.
Kalau begitu, kau harus memaklumi
sikap dia!
Siapa pun juga pasti merasa
seperti itu.
Kuduga Manajer Park pasti
merasa tersakiti...
...jadi aku mencoba bersikap
baik padanya.
Tapi aku malah lebih
tak enak terhadap dia.
Terus terang, aku
sudah muak akan hal itu sekarang.
Ya, ini dengan Saman E & C.
Ya, sebentar, ya.
Manajer!
Manajer Park!
Ada telepon untuk Anda.
Biar kusambungkan ke Anda.
Ya, halo?
Kata mereka, melakukan apapun
bisa menyebabkan berbagai masalah...,
...jadi aku disuruh jangan
menelponmu.
Apa yang terjadi?
Siapa yang memanggil dia
lewat telepon umum?
Katanya dari telepon umum
di Shinjung-dong.
Aku juga tak tahu.
Aku di sana seharian...
...tapi tidak ada yang
memakai telepon umum itu.
Dan tidak ada orang kantor yang berhubungan
dengan orang dari Shinjung-dong.
Dan aku juga mencari tahu apakah
ada yang relevan dengan panggilan itu...
...tapi hasilnya nihil.
Tapi kau bilang CEO Do bicara
dengannya setiap hari lewat telepon itu!
Mereka berbicara rahasia padanya!
Jadi pasti ada yang mencurigakan!
Walaupun begitu...
...jika mereka berhenti sebentar untuk
menggunakan telepon itu...
...pasti juga susah
melacak orang itu.
Coba kulihat lagi riwayat
panggilannya.
Itu... sudah kubuang.
Karena aku takut Tim Pengawasan Internal
mau menyelidikiku.
Kupikir pihak mereka akan
mencurigai sesuatu.
Berapa nomor telepon umum itu?
Tapi aku tak yakin nomornya berapa.
Soalnya aku tak begitu ingat.
Ini dengan pusat layanan
pelanggan telepon umum.
Untuk melaporkan telepon umum
yang rusak, tekan satu.
Untuk memasang telepon
umum, tekan dua.
Untuk berbicara dengan
pihak kami, tekan 0.
Coba kita dengar sekali lagi.
Lagu kesukaanmu lagu yang terakhir.
Dan ini lagu kesukaanku.
Aku juga lebih suka yang ini.
Mendengarkannya... aku bisa
mengerti kenapa kau suka lagu ini.
Enak lagunya.
Coba kita dengarkan sekali lagi.
Mau kemana?
Sepertinya aku harus pergi.
Kemana?
Ke perkemahan.
Kesana lagi?
Kau mau ke sana lagi,
padahal kau terluka?
Tak bisakah Pak Ketua
membiarkanmu istirahat?
Aku harus pergi jika dia menyuruhku datang.
Hidupku bergantung padanya.
Apa si bajingan Do
Joon Young itu yang membuatmu tutup mulut?
Terus kenapa kau bisa lupa nomor itu?
Padahal baru seminggu!
Bukannya aku tidak mengingatnya...
Aku tidak yakin saja.
Aku menelepon agar telepon
umum Shinjung-dong dirobohkan.
Soalnya ada orang yang terus buang air
kecil di dalam situ, dan tempatnya bau.
Tapi perobohan telepon umum
butuh biaya.
Berapa harganya?
Kau sungguh beruntung.
Sepertinya kau pasti
bisa melewati masalah ini.
Kesempatanmu memecat Park Dong Hoon
sudah hilang.
Jadi, apa ini akhir
dari rencanamu?
Terus dengarkan apa
yang dibicarakannya.
Dia bisa saja mabuk, dan akhirnya
mengungkapkan semuanya.
Langsung hubungi aku
kalau ada yang mencurigakan.
Aku tidak punya waktu terus-terusan
mendengarkan keseharian orang ini.
Ini upahmu per minggu.
Kau 'kan butuh uang.
Jika kau...
...terus menguping
orang ini, berarti kau sudah tahu.
Kalau dia dan aku berdebat.
"Berdebat?"
Malah lebih mirip kalian
ingin saling menghajar.
Tapi kenapa kau berpura-pura
tidak mengetahuinya?
Apa aku harus memberi tahumu
kalau aku tahu kau dipermalukan?
Kau pasti tahu Park Dong Hoon juga
mencari di telepon umum, 'kan?
Aku juga tak menyangka dia
akan menunggu seharian.
Mungkin karena itulah dia tahu.
Kau harus berhati hati.
Kaulah yang harus hati-hati.
Mulai hari ini, aku akan
menghormatimu.
Karena orang secantik dia
menyukai orang sepertimu!
Hari ini ayam dan bir, ya!
Kenapa kau?
Aku berdandan biar tak
ketinggalan jaman.
Kau mana mungkin ketinggalan jaman.
Apa sebenarnya yang kau suka
dari Ki Hoon?
Aku...
...suka dia, karena dia gagal.
Aku mencintainya.
Mereka semua ini juga gagal.
Orang ini dulunya
wakil manajer di bank...
...dan sekarang dia mengganti
handuk di motel.
Orang ini dulunya direktur
di perusahaan pengembang mobil...
...tapi sekarang dia
kerja mengimpor ikan.
Dan orang ini pernah jadi direktur
perusahaan, tapi sekarang menganggur.
Kau juga tahu kerjaanku dan kakakku, 'kan?
Kami tukang bersih.
Kau pasti senang...
...karena semua orang di
meja ini gagal.
Hei.
Kau, suatu hari nanti pasti akan...
...dipukuli setengah
mati oleh seorang pria.
Dan aku mungkin salah satu dari pria itu,
jadi kau sebaiknya berhati-hati.
Padahal aku menyukaimu,
tapi kenapa kau mau memukulku...
Padahal aku gagal, terus kenapa
kau menyukaiku?
Sekarang ini kau pasti mau sombong di depan
kami, karena kau lebih baik dari kami!
Dan kau membuat kami semua duduk
disini, biar kau menghina di depan kami!
Bukan seperti itu...
Bukan apanya!
Aku sungguh menghormati semua orang
yang duduk di sini. Sungguh.
Hei, aku yakin kau mencoba
mengelak...
...dengan mengatakan kau
menghormati kami.
Tapi kau itu sungguh bodoh!
Alasan itu tidak masuk akal sama sekali!
Dengarkan aku dulu...
...barulah kau nilai apa
itu masuk akal atau tidak?
Manusia...
...mereka menjalani hidup mereka sambil
ketakutan mereka akan gagal.
Aku juga berpikirnya begitu.
Awalnya, aku sangat senang
Sutradara Park gagal.
Karena Sutradara Park baik-baik
saja, setelah gagal...
Itu malah membuatku
tambah senang.
Malah aku jadi berpikir,
"Tak apa jika gagal."
"Sungguh tak apa."
"Walaupun kau gagal..."
"...kau masih bisa bahagia."
Dia membuatku merasa lega.
Kompleks perumahan ini juga
sepertinya sudah kacau.
Dan semua orang yang tinggal di sini
juga sepertinya kacau.
Tapi mereka tak ada kelihatan
sedih sama sekali.
Sungguh.
Makanya aku menyukaimu.
Karena kau membuatku
merasa sangat lega.
Oh, jadi begitu.
Nah.
Jadi begini...
Tidak bisakah kau membuat iklan buat
perusahaan pengimpor ikan kami?
Kau ini!
Jadi, jika kau sukses nanti,
Yoo Ra...
...kita bisa membagikan beberapa
handuk sebagai bahan promosi...
Dia...
...seperti malaikat.
Malaikat yang turun dari surga.
Benar juga.
Dia menjalani hidupnya dengan baik.
Aku pamit.
Bersih-bersihnya besok
pagi saja.
Kami mengikutimu sebentar
karena kami bosan.
Lihatlah kau ini.
Kau terus memberiku
uang yang sangat banyak.
Kau...
...pasti ada apa-apanya, 'kan?
Kau pasti mendapatkan pria
tua kaya atau apa?
Ya.
Aku sudah mendapatkan dia.
Orang yang punya lebih banyak
uang dan jauh lebih kuat darimu.
Tapi kenapa kau masih
kerja cuci piring?
Dan kau masih
berpakaian seperti gelandangan.
Jika seorang pria kasih uang ke kau,
kau harusnya dandan.
Aku bosan.
Apa sebenarnya
yang membuatmu begini?
Aku sangat penasaran.
Aku mati penasaran.
Dirilah.
Aku bukan tipe pria gendong wanita.
Aku tak bisa jalan.
Jika aku menggendongmu pulang...
...kau pasti akan menyuruhku
masuk ke rumahmu.
Terus, aku akan masuk.
Lalu, kita berdua...
...akan tidur bersama.
Dan hari berikutnya...
...kita akan tidur bersama lagi.
Dan kita akan terus
tidur bersama.
Apa kau mau menikah denganku?
Makanya, berdirilah.
Berdiri!
Bisa-bisanya kau
berpikir sampai sejauh itu?
Kau tidak malu bicara
hal-hal seperti itu?
Pulanglah.
Sutradara Park.
Kau pasti selama ini tidur sama
wanita yang kauantar pulang.
Pulang sana.
Kalau tak ada stempel...
...Anda bisa menulis nama Anda
di tulisan "tanda tangan" ini.
Apa nenek Anda sakit parah?
Ya.
Dia bisu dan tuli, dan
hampir tidak bisa bergerak.
Anda pasti kesulitan.
Anda seharusnya mendaftar lebih cepat.
Padahal sudah lama sejak layanan kesehatan
bagi lansia diterapkan.
Jadi, jika Anda mendaftar...
...pihak yang bertanggung jawab atas kasus
ini akan menghubungi Anda.
Jika dia menerima perawatan
lansia jangka panjang...
...apa biayanya gratis?
Kami menanggung semua biaya hidupnya,
jadi tentu saja gratis.
Katanya kau pergi ke
perkemahannya Ketua.
Apa Ketua yang menyuruhmu
kesana?
Tidak.
Terus kenapa ke sana?
Memang kau siapa?
Kau ini memang berani, ya.
Kau pikir kau bisa menjadi
orang penting baginya...
...karena dia memanggil namamu dengan
nada yang bagus, dan semacamnya?
Kau.
Kau menganggapku sebagai
kotoran anjing, bukan?
Bukan begitu.
Terus kenapa kau kesana?
Aku juga harus menunggu
sampai Ketua memanggilku.
Jadi kau pikir kau siapa,
bisa-bisanya menduluiku?
Dewi keberuntungan tak
memihakmu.
Dan tidak mungkin aku akan
membantumu naik jabatan.
Makanya kau cari cara sendiri
agar bisa bertahan?
Ada posisi direktur yang kosong.
Dan kau mengira
Ketua menyukaimu.
Jadi, menurutmu sekarang ini
kesempatanmu, 'kan?
Kau mengira kau bisa menjadi
direktur, 'kan?
Aku tidak tertarik pada posisi itu.
Oh, ya? Tapi kau duduk
melihat api unggun...
...dan daging panggang, tanpa
bilang apa-apa padaku?
Kudengar kau juga
cuci piring di sana.
Sangat bersih, lagi!
Kau cuci piring,
dan mengelapnya!
Tapi kau bilang
tidak tertarik pada posisi itu?
Motifmu itu sangat jelas, sialan!
Sangat jelas, sialan!
Keluar.
Keluar!
Ke kantor kakakmu akhir
pekan saja. Kalau hari kerja, aku tak bisa.
Sayang...
Berapa banyak bawahan yang kira-kira
akan mengikutimu jika kau pergi?
Jangan terlalu kecewa jika tidak ada yang
mengikutimu. Memang begitu sifat orang.
Kenapa kau masih menemui dia?
Aku harus melakukannya dengan benar.
Aku mana bisa putus
dengannya begitu saja.
Jangan khawatir.
Setelah apa yang terjadi di antara kita,
aku tidak ada rasa lagi terhadapnya.
Langsung saja beberkan semuanya
tentangku!
Beraninya kau bertingkah seolah
kau membiarkanku!
Ini sangat hina dan tidak adil.
Kau pasti sangat senang,
bisa mengendalikanku seperti ini, 'kan?
Kau senang aku ternyata orang
jahat, seperti dugaanmu, 'kan?
Pikirmu, cuma kau yang
berpikir begitu?
Ketika aku melihat wajahmu 20
tahun silam, aku langsung tahu...
...kau pasti orang yang
pura-pura baik...
...namun, mengira kalau hidup
itu tidak adil bagimu!
Kau sudah tahu dunia ini
dunia dimana manusia makan manusia.
Tapi kau tidak berani bertarung karena
kau merasa kau akan dikalahkan.
Jadi kau berkata, "Biarkan aku
menahan ini sampai aku pensiun."
Kau cepat sadar akan posisimu.
Tapi, kau mencemooh orang serakah,
yang lebih tinggi posisinya darimu.
Apa kau iri padaku?
Kau menahan keinginanmu...,
...dan banyak yang direbut darimu,
dan kau juga pasrah
Namun, aku serakah dan
tetap maju sampai puncak.
Apa kau merasa kesal
melihatnya?
Seharusnya kau bersikap baik padaku
saat aku memanggilmu Sunbae.
Maka aku tidak akan
membiarkan hal seperti ini...
...terjadi, karena aku
pasti merasa kasihan.
Kau ingin aku diam-diam
putus dengannya?
Tak perlu!
Aku tak mau putus dengannya!
Beberkan saja semuanya
tentangku!
Lakukanlah, dan lihat nanti siapa
yang akan rugi? Aku atau kau?
Aku bisa pergi dan
menjadi CEO di tempat lain.
Kaulah yang paling banyak ruginya nanti,
makanya kau mencoba menutupi hal ini...,
...tapi beraninya kau bertindak
seolah-olah kau membantuku?
Baiklah, lakukan saja.
Baiklah, lakukan saja!
Dan kita lihat nanti hasilnya!
Kita lihat sejauh apa aku bertindak.
Aku juga penasaran...
...bagaimana aku nanti bertindak,
jika hidupku hancur.
Dan aku juga penasaran
orang seperti apa nanti aku.
Lakukan saja.
Baiklah.
Tekan satu untuk meninggalkan pesan.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Kau pasti sibuk.
Aku mau makan enak.
Telepon aku.
Aku tidak akan makan. Aku akan menunggumu.
Aku di perkemahan.
Jangan menunggu.
Kau tak apa?
[CV: Lee Ji An]
Tapi...
Kenapa kau berkencan sama wanita bersuami
di saat yang paling penting dalam hidupmu?
Padahal semua akan berakhir jika
kau putus dengannya.
Apa dia sangat karismatik
sampai kau tidak ingin putus?
Kau pasti tak tahu, ya.
Solusi paling aman bagi pria
adalah wanita yang sudah menikah.
Seorang wanita yang tidak pernah
membeberkan hubungan gelapnya sendiri.
Dan, dalam situasi saat ini...
...lebih aman bagiku untuk terus
menemuinya daripada putus dengannya.
Malah merepotkan
putus dengan seorang wanita...
...masih sangat menyukaiku.
Aku penasaran ingin melihat seperti
apa wanita yang selingkuh.
Jadi seperti ini rupanya.
Ahjumma.
Sadarlah...
...sebelum hidupmu hancur.
Selamat datang...
Kau datang?/
Ya.
Aku pesan bir.
Kau tak mau makanan ringan?
Oh, boleh.
Terserah apa saja.
Terima kasih.
Dia tidak datang?
Siapa?
Itu.
Yang pakaiannya tak beraturan.
Yang wajahnya cantik.
Oh, yang datang
sama kau waktu itu?
Dia tidak datang.
Mana tagihannya?
Selamat datang...
Dia datang. Si cantik.
Kau datang?
Padahal aku... baru selesai minum.
Minumlah sekali lagi.
Sekali lagi.
[Gaji Bulan Februari]
Kau cukup lama juga bertahan.
Padahal kukira Manajer Park Dong Hoon
mempekerjakanmu buat bersenang-senang.
Kenapa kau mempekerjakanku?
[CV: Lee Ji An,
Hobi: Berlari]
"Lari."
Karena mentalmu sepertinya kuat.
Berapa waktu yang kautempuh
untuk lari 100 meter?
Entah.
Aku tidak ingat.
Tapi kenapa kau menuliskannya
sebagai bakat khususmu?
Karena saat aku berlari...
...aku menghilang.
Tapi...
...aku merasa seperti itulah
diriku yang sebenarnya.
Mari kita bahagia.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Apa pun yang terjadi, kau akan
bisa bertahan jika kau karismatik.
Fighting!
Mereka mencoba mencari tahu siapa itu.
Kalau seperti ini, kau
bisa terancam.
Bajingan yang ditemukan Kwang Il.
Kau takkan bertahan lama kerja
di perusahaan itu.
Perhatikan langkahmu.
10 tahun yang lalu sampai sekarang, aku
tidak tahu apa itu kerutan.
Tidak ada orang yang bisa kita
percayai selain Manajer Park.
Aku akan membantumu
menjadi direktur kali ini.
Tidak ada orang yang kuanggap sebagai
pilar yang bisa menahanku.
Fighting!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me