English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 8]
Sepertinya parah anginnya.
Apa aman seperti ini?
Padahal sudah benar, kok.
Aneh.
Sebentar.
Ini juga sudah benar.
Belum parah amat.
Oh, ya?
Aneh sekali.
Tapi sepertinya itu lebih
condong ke arah ini sekarang.
Karena tidak ada
masalah dengan kerangka bangunannya...,
...berarti ada masalah
internalnya.
Tapi bangunan ini bisa
otomatis menstabilkan...
...sendiri, jadi aku
akan mengawasinya.
Baiklah.
Kenapa belakangan ini
semua bangunan bermasalah?
Kau memeriksa keamanan bangunan
secara gratis juga?
Mana mungkin aku menerima uang darinya
padahal kami tinggal satu kompleks?
Jika semua orang tahu kalau kau
bekerja di perusahaan konstruksi...
...pasti semua orang akan memintamu
memeriksa bangunan mereka.
Kita bukan perusahaan konstruksi. Perusahaan
kita itu perusahaan teknik struktural.
Kau bahkan tidak tahu
perusahaan kita perusahaan apa?
Bukankah itu sama saja?
Beda.
Perusahaan konstruksi
mendesain bangunan.
Sedangkan perusahaan
teknik struktural...
...menentukan bahan apa
yang perlu digunakan...,
...dan bagaimana bahan
itu harus dibangun...
...untuk memastikan bahwa desain
dapat diterapkan dengan aman....
...dengan melakukan
perhitungan berulang kali.
Seperti namanya, ahli teknik
menangani logistik bangunan.
Setiap bangunan itu layaknya perjuangan
antara kekuatan eksternal dan internal.
Angin, berat, guncangan...
Kita harus mempertimbangkan
semua faktor...
...eksternal yang dapat
mempengaruhi bangunan....
...jadi desain harus mampu
menahan semua itu.
Kita biasanya mendesain apartemen
biar bisa menahan 300 kilogram.
Dan bangunan seperti ruang kuliah
atau sekolah...,
...kita mendesain bangunan agar dapat
menahan lebih banyak berat.
Kalau ruangan cuma satu lantai,
atau food court...
...kita harus mempertimbangkan
area di mana orang akan duduk...
...serta bagian mana yang
menahan berat.
Kita harus selalu memastikan...
...bahwa kekuatan internal dapat
menahan kekuatan eksternal.
Hidup juga...
...merupakan perjuangan antara kekuatan
internal dan eksternal.
Apapun yang terjadi...
...kau pasti bisa bertahan jika
kekuatan internalmu cukup.
Jadi, apa itu "kekuatan internal"
dalam hidup?
Entah.
Kau bilang aku sepertinya
punya "kekuatan internal" yang kuat.
Salah satu temanku
orang yang sangat pintar.
Kukira dia akan menjadi orang
yang sukses.
Tapi tidak lama setelah
pria itu lulus kuliah...
...dia mencukur rambutnya dan
menjadi seorang biksu.
Pada saat itu, orang tuanya terbaring
sakit di tempat tidur...
...dan orang seluruh kompleks
rumah kami sangat kaget.
Saat dia pergi mau jadi biksu,
ada sesuatu hal yang dia katakan.
Dia bilang dia ingin mencoba menjadi
orang yang tidak punya apa-apa.
Sedangkan semua orang lain berjuang hidup
biar bisa punya segalanya.
Jadi manusia menjalani hidup mereka mencoba
membuktikan diri pada semua orang...
...tapi tidak ada yang benar-benar tahu apa
hasilnya jika mereka melakukannya.
Walaupun kau akhirnya
mendapatkan keinginanmu...,
...jika hal-hal yang
membuatmu merasa aman...
...dan hal-hal yang membuatmu
nyaman mulai retak...
...mustahil kau bisa bertahan.
Dan kau akan hancur.
Baiklah, lakukan saja!
Kita lihat hasilnya nanti!
Dan, ketika hal-hal yang menurutmu
membentuk pribadimu...
...dan orang-orang yang kaukira
pilar hidupmu...
...ternyata bukanlah hal yang
menyemangatimu...
...dan ternyata semua
tidak sesuai dengan perkiraanmu...
Menurutku aku tanpa
sadar setuju dengan teman biksuku itu.
Dan mungkin itu sebabnya aku tertarik pada
CV yang ada tulisan "berlari..."
...bukannya CV
lain yang terlalu berlebihan.
Karena itulah menurutku
itu lebih baik daripada yang lain.
Aku benci musim dingin.
Sebentar lagi musim semi.
Aku juga benci musim semi.
Aku benci semua empat musim.
Aku muak.
Selalu empat musim
yang sama, lagi dan lagi.
Menurutku itu bukan hal yang seharusnya
dikatakan oleh anak berusia 21 tahun.
Tapi bukan salahku aku
bicara begitu.
Aku ragu kalau aku cuma
lahir satu kali.
Anggaplah aku hidup untuk melihat
aku dilahirkan selama 60 kali.
Dan bereinkarnasi
500 kali.
Maka mungkin aku berusia
3.000 tahun.
30.000, yang benar.
Ya, 30.000.
Aku bertanya-tanya
kenapa aku terus terlahir.
Pulanglah.
Sampai besok.
Fighting!
Sedang apa?
Aku lagi memikirkan soal sidang.
Kau kalah di sidang?
Aku akan menang.
Tidurlah.
Kau pasti tak tahu, ya.
Solusi paling aman bagi pria
adalah wanita yang sudah menikah.
Wanita yang tidak pernah
membeberkan hubungan gelapnya sendiri.
Manajer Park Dong Hoon
bilang apa?
Apa?
Kurasa dia menemukan sesuatu,
tapi dia tak mau memberitahuku.
'Kan dia memang orang yang
membenci adanya konflik.
Dan dia juga benci
jadi pusat perhatian.
Dan dia bukan orang yang memanfaatkan
kelemahan orang.
Kau tak bisa langsung menyimpulkan
kalau dia berpihak ke mereka.
Tidak ada orang lain yang bisa
kita coba selain Manajer Park.
Si Ketua mungkin telah menulis surat
wasiat, tapi setelah dia meninggal nanti...
...semua kerabatnya
pasti akan menuntut kita...
...dan mencoba mengambil alih perusahaan.
Ketua juga sudah sadar itu.
Jadi dia tidak akan melakukannya.
Dia akan mengurus semua ini
selagi dia masih hidup...,
...tapi jika Do Joon Young
buat masalah...
...si Ketua itu pasti takkan
mewarisi apapun padanya.
Dibutuhkan setidaknya
10 direktur....
...agar pemilihan CEO
ulang dapat terlaksana.
Tapi sekarang cuma
ada sembilan....
...sejak Direktur Park
dimutasi.
Direktur Park dimutasi pun, itu pasti
ulahnya si Do Joon Young.
Dia ingin salah satu anak
buahnya mengambil posisi itu...,
...agar perbandingannya enam lawan empat
agar dia bisa terpilih ulang menjadi CEO.
Tidak ada orang yang
tidak menyadari hal itu.
Bukan begitu?
Karena kita tidak punya bukti.
Ketua ingin cepat-cepat
memilih direktur lain...
...dan memilih tanggal untuk
pemilihan CEO.
Jadi kita tidak bisa membiarkan
Do Joon Young melanjutkan rencananya.
Nah, Manajer Park.
Kita...
...baiklah kita membuatmu
menjadi direktur kali ini.
Jadi lima lawan lima,
dan membuat Do Joon Young out!
Pasti kau mengira
aku terlalu memaksa, ya?
Tidak.
Kaulah calonnya.
Semua orang tahu kau akan
menjadi direktur.
Dan bajingan itu juga tahu.
Makanya dia memindahkanmu ke
Tim Pemeriksaan Keamanan!
Padahal kau itu andalannya
tim ahli teknik!
Dasar bajingan mereka itu.
Mari kita buat kau
jadi direktur.
Ya?
Kau pikir aku cocok
menjadi seorang pimpinan?
Siapa yang peduli
soal cocok atau tidak?
Jika kau terampil dan waktunya
tepat, kau harus naik jabatan.
Kalau aku naik jabatan,
aku pasti tak ada gunanya.
Aku tahu itu.
Aku saja tak tahu
cara mengelola bisnis.
Aku juga tak pintar
di bidang politik.
Karena aku bisa memanfaatkan
keahlianku dan mengajari orang lain...,
...makanya menurutku
kerjaanku sekarang sudah memuaskan.
Kerjaanku di lapangan.
Terus, kau mau selamanya
jadi manajer?
Sudah wajar kau seharusnya
naik jabatan...
...karena kau sudah lama
jadi manajer.
Kau jangan terlalu
rendah diri begitu.
Tapi itu posisi yang pernah diduduki
atasanku, dan dia dimutasi sekarang.
Dan aku tidak menginginkan
posisi itu.
Manajer Park.
Kau sungguh mau lihat wajah Do
Joon Young selama 2 tahun ke depan lagi?
Kau mau melihat wajah bajingan itu
selama dua tahun lagi?
Dia memang tidak
memihak Do Joon Young.
Dia merasa terbebani kalau menerima
posisi seniornya...
...dan dia tidak cocok
menjadi pimpinan...
...dan dia bilang dia memang
pantas kerja di lapangan.
Sudah dipastikan, dia
tak memihak Do Joon Young.
Kalau begitu, paksa dia.
Kita harus membuatnya
naik jabatan.
Dia orang yang sempurna.
Park Dong Hoon
memang sempurna.
Kita akan mendukungnya...
...dan akan mengalahkan
calon direktur lainnya.
Baiklah.
Berarti kita perlu mencoba dan menurunkan
ketahanan guncangan.
Baiklah.
Mengerti?/
Ya.
Ayo kita lakukan lagi./
Jadi, maksudku...
...kita harus memasang tiang penopang di
antara atapnya.
Ya?/
Ya.
Jadi, kekuatan lateralnya, kita
akan menggunakan sistem ganda...
Mereka bertiga orang-orang
yang memihak kita...,
...jadi janganlah saling
bersaing.
Karena tak jadi masalah,
siapa yang bakal jadi direkturnya.
Ya.
[Park Dong Hoon, Tim
Pemeriksaan Keamanan]
Apa-apaan ini?
Siapa yang merekomendasikannya
tanpa izin direkturnya?
[Direktur Wang Young Geun]
Sial!
Apa maksudmu, aku tidak
berhak merekomendasikannya?
Tim Manajemen, Pemeriksaan
Keamanan, dan Tim Desain...
...semuanya berada di bawah
ruang lingkupku.
Walau begitu...
...sampai sekarang, atasan langsunglah
yang berhak merekomendasikan orang, dan...
Jadi maksudmu seorang ketua juga
tidak bisa merekomendasikan orang?
Jangan khawatir.
Saat nanti ada rapat
penilaian evaluasi kerja...,
...aku akan bertindak dan
benar-benar menghancurkannya!
Akan kupastikan dia
tidak ada dalam daftar calon direktur!
Putuslah diam-diam dengannya.
Putus saja dengannya, seolah kau
sudah bosan dengannya.
Kalau dia tahu aku
sudah tahu...
...tamatlah kau.
Itu saja yang perlu kau lakukan.
Maka aku akan membiarkanmu.
[Panggilan Tidak Terjawab: Tidak Ada]
[Pesan: Tidak Ada Pesan Baru]
Aku duluan.
Ya.
Sekian buat hari ini.
Penelepon ini tengah melakukan panggilan
lain. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Kau sibuk? Seharian ini
aku tak bisa menghubungimu.
Aku ke perkemahan kemarin.
Aku minta maaf.
Mari kita bertemu.
Mari kita bertemu dan bicara.
Aku tengah merenungkan...
...bagaimana aku bisa
menenangkan perasaanku.
Bagaimana aku bisa
membuatnya seolah-olah aku menang.
Mari kita bertemu.
Kau dimana?
[Enam panggilan tidak terjawab]
Selamat malam!
Lama tidak bertemu, Kakak Ipar!
Ya, lama tidak bertemu.
Kau tak perlu repot-repot.
Apa ini kue beras?
Atau kue?
Pasti Ibu suka.
Kenapa kau malah keluar.
Cuacanya dingin.
Aku berjaga-jaga, takutnya
nanti ada orang lain parkir disini.
Tadi jalanan tak macet?
Tak macet./
Oh.
Masuklah.
[Matikan ponsel]
Kakak Ipar juga disini.
Aku sudah tahu dia
mau kemari.
Kakak Ipar sudah datang!
Sudah datang?
Aigoo.
Hei, tata mejanya.
Ya.
Aku sudah datang, Bu!
Kakak Ipar, halo!
Selamat datang!
Ya, masuklah.
Cepat tata mejanya!/
Halo, Ibu.
Kau pasti lapar.
Cepat duduklah.
Tak usah.
Kau duduk saja dulu.
Tak apa.
Duduklah sana.
Ibu cepat sekali sampai
telapak kakinya rasanya mau terbakar.
Dia bilang kita harus cepat-cepat dan
menyiapkan semuanya sebelum kau datang.
Karena tak baik menyuruh wanita
yang habis kerja, bantu-bantu disini.
Sana duduklah.
Aku mana pernah
bilang begitu!
Kau ini!/
Ibu!
Aku ini cepat mengerti, tahu!
Ibu tidak pernah bertanya kapan
tiga anakmu bakal pulang...
...tapi Ibu selalu bertanya
kapan Adik Ipar datang.
Dan saat dia mau datang,
Ibu langsung beres-beres.
Aigoo!
Walau begitu, Ibu lebih
menyukaimu, Kakak Ipar.
Hei!
Aku juga tahu Ibu lebih
menyukai Kakak Ipar.
Kalian berdua ini kenapa?
Ibu sangat menyukai Dong
Hoon di antara ketiga putranya.
Jadi semuanya sama rata!
Dia suka satu orang dari
tiap keluarga.
Cuma Ki Hoon yang orang buangan.
Thank you.
Tak usah.
Kau duduk saja.
Kau pasti capek.
Cepatlah duduk.
Duduklah! Sudah
banyak orang membantu.
Aku saja.
Kau suka jadi tukang bersih-bersih?
Itu semua tentang kekuatan fisik.
Aku jadi lebih berselera makan dan
tidurku jauh lebih nyenyak.
Aku baru sadar, kalau
aku ternyata suka kerja fisik!
Sedangkan orang yang di sana itu
malas sekali kerja!
Aku jadi malah menghormati Kakak Ipar
sekarang setelah kerja sama dia.
Terima kasih.
Berhentilah memelototiku.
Tutup saja mulutmu itu.
Good morning!/
Bu, si Ji Seok telepon.
Cucu kesayanganku!
Nenek, happy birthday to you!
Thank you very much!
Hai!/
Hai, Ji Seok!
Ibu!/
Ya, Nak!
Halo!/
Hai!
Kau sudah besar, ya!
Kau sudah jadi pria sekarang!
Ayah tak ada?
Ayah ada, kok.
Hai, Nak!
Kabarmu baik?
Kapan Ayah kirim
tugasku?
Video bakat Ayah!
Besok, Ayah kirim.
Ayahmu kerjanya cuma belajar, jadi
dia tidak punya bakat khusus!
Jadi kau jangan terlalu banyak belajar.
Belajar bukan hal terlalu penting.
Karena ayahmu anak tengah saja,
makanya dia tertekan.
Paman!/
Ya?
Jangan terlalu kesepian.
Paman pasti dapat wanita yang baik.
Bibimu ada di sini.
Bibimu ada di sini!/
Oh my god!
Dia disini!
Halo, Bibi.
Halo.
Maaf, ya.
Dengar-dengar kau sudah
punya pacar.
Kau sangat suka dia?
Tentu, sangat suka!
Lebih suka dari Ibu?
Ayah!
Dia cantik atau baik?
Pilih satu saja.
Dia baik.
Kau pasti sangat menyukainya!
Kalau Ibu?
Dia baik, atau cantik?
Pilih satu saja.
Hai, kau harus jawab jujur.
Ini berbeda kalau bicara
dengan pasangan yang sudah menikah.
Cepat jawab!
Ibu baik, atau cantik?
Ibu...
...sangat luar biasa.
Apaan coba!
Bukan main.
Ya, jika orang baik dan
cantik, tentu saja mereka luar biasa.
Ya.
Bu, ayo potong kuenya sekarang.
Kue!
Ya?
Sayang.
Potonglah kuenya.
Aku sibuk.
Aku pasti takkan datang
kalau demi dia.
Aku datang demi Ibu.
Terima kasih.
Seandainya, aku akan
kembali bersama dia....
Aku harus membawa dia
dan hidup sendirian di gunung.
Aku tidak tahan melihat
tiga bersaudara ini...
...nongkrong terus di
kompleks rumah lagi.
Aku walau punya dua
saudara perempuan...,
...aku pasti takkan nongkrong sama
mereka seperti kalian bertiga.
Tapi Ibu suka, 'kan?
Ibu pasti senang kalau anak Ibu
semuanya pada akur.
Tak usah bicara lagi.
Dulu waktu mereka SMA...,
...aku sangat sibuk menyeka darah
mimisan mereka tiap hari.
Mereka ini selalu bertengkar.
Kalau mereka mulai minum,
barulah mereka tak bertengkar lagi.
Alkohol sialan itu.
Ipar.
Kenapa kau tidak cerita jelek
tentang suamimu?
Toh dia juga takkan mendengarkan.
Aku sudah menyerah.
Dong Hoon, dengar baik-baik.
Aku belum pernah bertemu pria
baik yang sudah melewati masa jayanya...
...selain pria yang prioritas
nomor satunya istri mereka.
Ibu, maaf, ya.
Yang kukatakan
ini tidak salah.
Perkataanmu memang benar.
Menurutmu apa harapan hidupku?
Harapanku agar melihat
kalian semua bersama...
...pasangan yang cocok
sebelum aku mati...
Aku hanya ingin melihat kalian semua
hidup bahagia sebelum aku mati.
Asal pasangan saling setia...,
...mereka akan baik-baik saja
walau mereka miskin.
Dan mereka tidak perlu
takut meski ada perang.
Aku juga tidak akan takut
kalau ada perang nanti.
Ya.
Satu, dua, tiga!
S'lamat ulang tahun!
S'lamat ulang tahun, Ibu!
S'lamat ulang tahun!/
S'lamat ulang tahun!
Sebentar, sebentar!
Ibu harus buat permohonan dulu.
Permohonannya harus singkat,
atau nanti lilinnya meleleh.
Kau ingin ini cepat selesai,
biar kau bisa keluar, 'kan?
Biar kau pergi minum, 'kan?
Pembukuannya sudah
selesai untuk bulan ini.
Kau harusnya memberikannya padaku
waktu aku datang tadi.
Maka aku takkan terlalu
memarahimu!
Aku akan memberimu
uang setiap bulan.
Bu, ini.
Ini uang buat biaya hidup dan
keperluan lain Ibu.
Ini juga buat Ibu.
Biaya hidup?
Kami berdua akan memberi Ibu biaya
hidup setiap bulan mulai sekarang.
Usaha kalian sepertinya
lancar juga.
Oh ya, ini.
Jung Hee titip ini, buat Ibu.
Kenapa dia selalu begitu?
Ibu jadi tak enak.
Aku sudah transfer uang
ke rekening Ibu.
Tapi rasanya jauh lebih baik
kasih uang langsung ke Ibu!
Oh ya, Ibu, rumah baru
Jung Hee dimana?
Apa maksudmu?
Dia punya rumah baru?
Tapi, dia bilang dia punya rumah.
Dia selalu mengunci pintu bar dan
pulang setiap malam.
Apa maksudmu? Dia keluar dari
ruangan yang sama setiap pagi.
Mungkin dia cuma jalan-jalan,
habis itu balik lagi ke bar.
Kenapa dia begitu?
Aku jadi sedih.
Ayo.
Sepertinya aku harus
ke kantor lagi.
Kau pulang saja duluan.
Tidurlah, besok lagi saja
kerjanya.
Keluarlah.
Keluarlah!
Ini juga berat bagiku!
Maaf.
Ini karena aku kelelahan.
Aku minta maaf.
Ada orang yang tahu
soal telepon umum itu.
Takutnya, kau juga akan
dalam bahaya.
Kita akhiri saja ini.
Aku minta maaf.
Aku memang ragu apa kita
akan pernah menikah.
Anehnya, aku tidak pernah bisa
membayangkannya.
Kau mengalami semua masalah ini
hanya untuk putus denganku?
Aku juga merenungkannya...
...apakah aku harus
menyakitimu sebelum kita putus...
...atau putus baik-baik
denganmu.
Tapi sekarang aku akan
membuatmu terluka.
Aku tahu aku pasti akan
menjadi orang yang menyedihkan.
Dan aku akan menyesalinya.
Tapi meski begitu, aku
ingin membuatmu terluka.
Kau menyedihkan.
Sangat menyedihkan.
Sejak kuliah, kau orang
yang menyedihkan.
Kau sangat takut orang akan mengetahui
kalau kau tidak punya apa-apa...
...jadi kau berlagak seolah kau tak
peduli dan punya segalanya.
Kita semua tahu itu.
Jadi ketika kau menikah dengan orang
yang tepat dan segalanya lancar...
...aku merasa senang.
"Syukurlah, Do Joon Young."
"Berarti dia membiarkan keserakahannya
membentuk hidupnya."
Tapi kau masih membuatku
merasa kasihan padamu.
Dan kau masih sangat gelisah.
Tapi setidaknya, ketika
kau bersamaku...
...kau tak kelihatan gelisah.
Jadi aku pasti mengira
aku cukup berarti bagimu.
Kukira aku wanita yang cerdas.
Kukira aku tidak akan pernah
mengalami hal seperti ini.
Aku mencintaimu, tapi situasinya
jadi tambah parah!
Tidak ada alasan lain!
Cinta? Jangan bicara
omong kosong.
Orang gila macam apa yang pacaran sama
wanita yang tidak dia sukai selama setahun?
Dan rela untuk
kehilangan segalanya?
Memang apa yang hampir hilang darimu?
Memang bahaya apa
yang kau hadapi?
Kau serius menanyakan itu padaku?
Aku...
...tadinya akan bercerai.
Karena bajingan sepertimu.
Menurutmu kau pasti bisa
menceraikan dia?
Menurutmu kau tega mengkhianati
orang-orang yang menjadi keluargamu...
...selama 10 tahun terakhir,
lalu hidup bersamaku?
Kau pasti takkan tega
melakukan itu.
Kau juga pasti takkan tega, walau kau
dikasih kesempatan lain seperti itu.
Saat aku berpacaran denganmu...
...kau selalu bilang akan bercerai, meski
aku tahu kau takkan pernah bisa.
Aku sudah menduga itu.
tapi aku mengabaikannya.
Putus seperti ini adalah hal
terbaik untuk kita berdua.
Inilah yang terbaik bagi kita untuk
kembali ke kehidupan kita selagi bisa.
Kau...
...barang sedetik pun...
...apa pernah perasaanmu
tulus padaku?
Kumohon!
Ini juga berat bagiku!
Aku sangat terhina, menyadari kalau
aku suka orang sepertimu.
Aku sangat terhina
sampai rasanya mau mati.
Bagaimana aku harus hidup?
Mana bisa aku hidup,
saat aku terhina begini?
Kau menyedihkan.
Kau sangat menyedihkan.
[Jung Hee Bar]
Ready. Action!
This is soju.
Soju.
You know soju?
Sejauh ini, hasilnya bagus.
Luar biasa.
Apa kita harus minum ini lagi?
Cepat minum!
Cepat.
Cepat cepat!
Jangan dilihat saja,
minum saja itu.
Bukankah istrimu nanti
memarahimu gara-gara ini?
Kurasa dia pasti akan
marah.
Kenapa? Ini 'kan cocktail show!
Ini campuran dari dua minuman
keras, jadi ini cocktail!
Apaan ini?
Ini buat PR-nya Ji Seok.
Dia butuh rekaman ayahnya
menunjukkan bakat khusus.
Apaan ini...
Aku showgirl. (gadis panggung)
Orang luar negeri suka
beginian.
Hei, cepat.
Cepat minum!
Cepat!
Ayo kita tuang
bir sebelum kita mulai.
Baiklah.
Shoot!
Dia berlari!
Lari! Lari!
Shoot!
Bukankah kita terlalu banyak minum?/
Makanya.
Kenapa aku selalu merasa
patriotik ketika aku minum?
Aneh sekali.
Kenapa kau harus
selalu pesimistis?
Ada anak yang mengatakan
padaku...
...umurnya 30.000 tahun.
30.000 tahun?
Apa maksudnya?
Dia bilang umurnya
30.000 tahun.
Dia bilang begitu, mungkin karena dia
terlahir kembali berkali-kali...
...jadi, jika dia menghitung
ulang tahunnya...
...dia mungkin berusia
sekitar 30.000 tahun.
Dan dia bilang dia tidak tahu
kenapa dia terus bereinkarnasi.
Tapi aku tahu kenapa dia
terus bereinkarnasi.
Itu karena ini bukan rumahnya...
...tapi dia terus membuat kesalahan
dan mengira dia benar.
Itu sebabnya dia terus
berakhir di sini.
Dia terus memikirkan bagaimana dia
bisa kembali ke rumah asalnya...
...bukannya terlahir kembali.
Hei, bodoh.
Kau sungguh tidak tahu?
Kau tidak tahu cara berhenti terlahir
kembali, dan pulang ke asal?
Saat kau tidak punya rasa
benci di hatimu.
Dan saat kau mencintai orang
lain tanpa keraguan sedikit pun...
Begitulah caraku bisa pulang ke tempatku
yang indah di antara bintang-bintang...
...yang sangat kurindukan.
Aku tidak akan pergi ke suatu tempat
di antara bintang-bintang.
Pasti membosankan sekali di sana.
Ini, minumlah lagi.
Bukankah ini jauh lebih baik?
Hei.
Dinginnya.
Ayo pulang!
Dah!/
Hati-hati di jalan!
Jung Hee! Jung Hee!
Jung Hee, kita pasti
akan pergi hari ini.
Kita harus buat acara
selamatan rumahmu!
Begitulah caraku bisa kembali ke tempatku
yang indah di antara bintang-bintang.
Dah.
Kau pulang?
Ke rumahmu di antara bintang-bintang?
Hati-hati di jalan!
Jung Hee!
Aku cinta kau!
Me too!
Berjuta, berjuta, berjuta,
berjuta bunga bermekaran...
Begitulah caraku bisa kembali ke rumahku
yang indah di antara bintang-bintang
Yang sangat kurindukan
Ayo.
Dah.
Aku pulang.
Aku rela memberikan semua cintaku
tanpa ragu-ragu...
...tapi tidak ada yang
menginginkannya.
Fighting!
Kenapa semua bajingan
dalam hidupku...
...semuanya lebih tua dariku?
Penyesalan terbesarku...
...adalah aku lahir lebih
lama darimu, Manajer.
Aku ingin mencabik lengan dan
kakimu dengan gigiku...
...dan mengumpat, dan
menyiksamu.
Tapi masih ada hutang
yang harus kubayar.
Karena itulah...
Aku akan mencoba mencintaimu
mulai hari ini, Manajer.
Aku akan menghubungimu siang dan malam...
...dan SMS kau
setiap waktu.
Mungkin orang yang kita cintai pasti
pasti senang jika kita melakukan itu, 'kan?
Ketika mataku terbuka pagi-pagi...,
...aku mungkin akan
bersenandung bahagia, 'kan?
Aku mungkin akan merasa
sangat senang.
Sudahlah..
Pasti kau sudah memutuskan untuk
tidak menerima proyek ini, bukan?
Kau ini kenapa?
Jika kau tidak ingin melakukannya, kau
tinggal bilang sama manajermu.
Begini...
...aku ingin bicara empat
mata dengannya.
Yoo Ra-ssi.
Aku ingin kau menerima
proyek ini.
Padahal kudengar kau juga
suka naskahnya.
Tapi kenapa kau seperti ini?
Apa hari ini...
Dia bukan cewek matre, 'kan?
Ya.
Dia bukan orang yang
seperti itu.
Jadi, bagaimana hubungan mereka?
Apa mereka pacaran,
atau semacamnya?
Sepertinya bukan.
Berarti, cuma main mata?
Pokoknya lain.
Jadi apa hubungan mereka sebenarnya?
Apa dia wanita simpanannya?
Hei, mau kemana?
Kepa*&%
Kaget aku.
"Keparat?"
Dia bilang dia melihatmu...
...bersama Ahjussi itu.
Park Dong Hoon, 'kan?
Terus kau bilang apa padanya?
Ya apa lagi?
Ya aku bilang ke dia aku
tidak tahu apa-apa.
Aku bilang aku tak tahu kau dimana,
dan apa kerjaanmu.
Oh, si wanita itu bilang apa?
Si istrinya Park Dong Hoon.
Dia bilang dia mau
memberimu uang?
Uang apa?
Bukannya rencanamu buat
memeras wanita itu?
Kau 'kan tidak bisa membuat
Park Dong Hoon dipecat lagi...,
...jadi bukankah kau
mencoba memerasnya...
...dan kau mengancamnya akan memberitahu
suaminya tentang perselingkuhannya?
Terus kenapa kau minta
kontak wanita itu ke aku?
Pokoknya si Kwang Il
sudah tahu.
Jadi kau tidak akan bertahan
lama lagi kerja di perusahaan itu.
Jadi cepatlah minta uang dari wanita
itu dan kaburlah sebelum terlambat.
Sudah makan?
Sudah. Nanti lagi ya teleponnya.
Kau harus ke dokter.
Aku cuma butuh istirahat sebentar.
Aku pulang cepat hari ini.
Itu namanya ketidakpedulian.
Ya, benar.
Yang dia punya cuma
apartemen itu..,
...tapi, apartemen itu
harus dia jual.
Apalagi dia punya dua istri,
Ini pertama kalinya
buat dia.
Dia menikah--/
Aku...
...ibuku...
...jadi istri ketiga.
Tapi itu tak seperti yang
kalian katakan.
Begitukah?
Waktu aku masih kecil...
...aku sering duduk di pangkuan
ibu tiri keduaku dan memeluknya.
Ibu tiri keduaku...
...menikah dengan ayahku setelah ibu
tiri pertamaku meninggal...
...makanya ibu tiri keduaku
tak ada masalah denganku.
Malah ibu kandungkulah masalahnya.
Tapi ketika aku duduk
di pangkuannya...
...ibu tiriku yang pertama
tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan aku pasti memanggilnya,
"Ibu Tiri!"
...dan berlari ke arahnya,
memeluknya, dan menciumnya.
Dia meninggal sewaktu
aku SMP...
...tapi aku melakukan semua
itu sampai dia meninggal.
Apa ini arti dari kata "berani?"
Semasa kecilku...
...aku tidak pernah peduli apa
kata orang...
...atau penakut di depan orang lain.
Menurutku aku dari lahir
sifatnya seperti itu.
Kapanpun suasana terasa kaku...
...pasti suasana jadi cair
kalau ada aku.
Jika aku datang...
...semua orang jadi nyaman saja.
Semua orang pasti
bilang ke aku...,
"Kenapa kau bisa begitu
ceria, tanpa satu pun kerutan?"
Dari 10 tahun lalu
sampai sekarang...
...arti kerutan saja...
...aku tak tahu.
Hei.
Ajak dia keluar dari sini.
Iya. Kau ini berlebihan sekali.
Apa maksudmu?
Dia datang, tapi...
Ayo kita makan ayam.
Ya, ayo. Sebaiknya kami
saja yang pergi.
Kau ini./
Ayo.
Dasar jahat kau ini.
Sepertinya dia sudah mabuk.
Ayo./
Ayo.
Kembalikan diriku seperti yang semula.
Kaulah yang membuatku
jadi keriput seperti ini...
...jadi kau harus mengembalikanku
menjadi diriku yang dulu.
Persis seperti dulu.
Kembalikan aku menjadi tak keriput,
seperti yang dulu.
Setiap kali aku audisi casting,
aku rasanya mau mati.
Ketika aku mau dimarahi...
...aku rasanya tidak bisa bernafas.
Aku ingin berakting lagi.
Sungguh ingin.
Tapi setiap kali aku hampir berhasil,
aku rasanya mau mati.
Aku...
...rindu diriku yang dulu,
yang periang, dan ceria.
Jadi...
...kembalikan aku menjadi
tak keriput, seperti yang dulu.
Kembalikan diriku yang dulu!
Sana buat dia menjadi
dirinya yang dulu.
Bagaimana aku melakukannya?
Setulus yang kau bisa!
Sebisa mungkin!
Kembalikan diriku yang dulu!
[Bubur]
Perhatikan langkahmu.
Ya. Maaf.
Bangunlah.
Makanlah.
Perhatikan langkahmu.
Ya. Maaf.
Ini ongkosnya.
Tapi.
Kenapa tanda pengenalnya bisa hilang?
Entah.
Tanda pengenalku hilang.
[Park Dong Hoon]
[KTP]
[Saman E & C]
Coba begini.
Oh, yang dua ini?/
Ya.
Asisten Kim...
sebentar, ya.
Aku sampai kaget Anda meneleponku.
Ya, ini dengan Saman E & C.
Halo?
Saya ingin bicara dengan Lee Ji An.
Lee Ji An?
Dia belum datang.
Bukan main dia ini.
Apaan...
Oh, ini?/
Ya.
Kalau ini digabungkan, berarti...
Coba telepon dia.
Apa?
Pasti dia datang.
Sepertinya semuanya
pada terlambat hari ini.
Apa karena ada
perbaikan jalan, ya?
Telepon saja dia.
Baiklah.
[Pinjaman Yeongkwang]
[Saman Support Division]
Tak diangkat teleponnya.
Kaget aku.
Kenapa kau
kemari pagi-pagi begini?
Karena kukira kau bakal
datang ke kantorku.
Jadi aku datang kemari
sebelum kau ke kantorku.
Kau memang lain.
Kau tahu darimana?
Padahal aku tetap mengganti uangmu.
Dan aku yakin pasti klienmu
tak ada yang serajin aku ganti uangmu.
Jadi aku heran kenapa kau
terus mengikutiku.
Aku cuma ingin tahu kau kerja
sampai kau bisa dapat uang sebanyak itu.
Tapi kau mana mungkin bisa santai-santai
kerja di perusahaan seperti itu.
Perusahaan besar, lagi.
Bagaimana kau bisa dapat
pekerjaan di tempat seperti itu?
Apa mereka masih mempekerjakan wanita
buat menerima telepon dan membuat kopi?
Tak pernah kusangka Lee Ji An
akan bekerja di perusahaan!
Kau bilang kau
merayu pria yang berkuasa.
Jadi, dia orangnya?
Aku lihat kalian berdua minum dan
pulang berdua...
...dan melakukan hal lainnya.
Padahal dia kelihatannya
bukan orang yang punya duit banyak.
Apa kalian berdua berkomplot
menggelapkan uang perusahaan?
Pasti dia orang yang menerimamu
kerja disana, 'kan?
Agar kalian berdua bisa
berkomplot.
Apa dia tahu...
...kalau kau seorang pembunuh?
Apa kau sendiri tahu...
...kalau aku seorang pembunuh?
Kau tidak bisa membunuhku.
Tapi aku bisa membunuhmu.
Gajiku 1,1 juta per bulan di sana.
Dan uang yang kuberikan padamu
tiap bulan 1,2 juta.
Aku kerja sambilan cuci piring tiap malam
buat bayar kontrakan.
Aku kerja itu semua agar
aku tidak perlu membunuhmu.
Jika kau membuatku dipecat
dari kantorku...
...dan membuatku tidak dapat
penghasilan...
...maka aku tak ada pilihan lagi.
Kau ini, beraninya kau...
Mereka sudah datang.
Aku melapor ke polisi
kalau aku melihatmu mencopet.
Dompet itu.
Jika kau memohon dan memintaku mengambil
dompet itu, maka aku akan mengambilnya.
Park Dong Hoon.
Aku sudah tahu namanya sekarang...
...dan kantor dia.
Jangan berani-beraninya
kau mendekati dia.
Jika kau melakukannya,
mati kau.
Kau suka bajingan itu?
Ya.
Permisi.
Kami menerima laporan.
Boleh perlihatkan KTP Anda?
Permisi.
Lepas!
Ya, halo?
Ada seorang pelanggan bilang, dia
menemukan dompet...
...lalu dia menitipkan dompetnya
padaku.
Apa Anda si pemilik dompet?
Park Dong Hoon?
Oh, ya!
Ya, benar aku.
Oh terima kasih.
Oh ya, di sana?
Ya, aku tahu.
Nanti aku kesana pas
pulang kerja.
Ya, ya.
Terima kasih.
Nenekmu...
...masih sakit?
Tidak.
Aku telat karena aku kesiangan.
Hei, pelan-pelan sedikit.
Kau ini.
Kau mulailah bersih-bersih.
Nanti aku balik lagi.
Hei.
Hei!
Tega benar aku bersih-bersih
sendirian!
Baiklah, aku akan mengembalikan
dirimu seperti dulu lagi.
Aku akan mengembalikan dirimu.
Jadi bagaimana caranya? Biar kulakukan.
Aku harus bagaimana biar
dirimu yang dulu kembali lagi?
Katakanlah.
Kubilang aku akan mengembalikan
dirimu seperti dulu lagi!
Tak perlu.
Kubilang aku akan mengembalikan
dirimu!
Aku minta maaf.
Aku akan baik-baik padamu.
Sampai keadaanmu membaik lagi.
Sampai nanti.
Sekali saja...
...tak bisakah kau memelukku
dulu, baru pergi?
[Rapat: Bahasan untuk
Calon Direktur Baru]
Tidak ada orang yang
semumpuni Park Dong Hoon!
Lihatlah ini./
Para direktur sekalian.
Park Dong Hoon tidak berbakat!
Tidak ada orang yang berbakat
seperti Manajer Park Dong Hoon.
Dia bekerja di sini lebih
lama dari yang lain.
Ini tahun 2018, kau tahu betul
itu tak bisa dijadikan alasan.
Zaman sekarang, kita menghargai orang
berdasarkan keterampilan.
Keterampilan.
Ini, lihatlah.
Jangan bilang tak mau dulu. Lihatlah
riwayat hidup dia ini.
Manajer Park Dong Hoon...
...pernah dipanggil oleh pihak
Pengawasan Internal dua kali, bulan ini.
Sekali dipanggil secara resmi,
dan sekali lagi tak secara resmi.
Dan semua orang tahu apa yang terjadi
pada pemanggilan secara resmi itu.
Dia menerima suap
50 juta won, dan--
Tapi dia tidak menerimanya.
Dia membuangnya,
ke tempat sampah.
Karena Manajer Park terus
naik jabatan karena begitu jujur...,
...orang-orang jadi merasa
terancam olehnya...
...makanya banyak orang merencanakan
agar dia menerima suap.
Berhenti berbohong!
Dan orang-orang itu adalah
orang-orang yang membuat rencana...
...dan memindahkan andalan Tim Ahli Teknik
ke Tim Pemeriksaan Keamanan!
Berhenti berasumsi
yang tak ada buktinya!
Apa maksudmu, membuat rencana?
Apa kau tidak tahu keamanan
itu hal yang paling penting?
Pemerintah sangat menekankan
pentingnya struktur yang aman!
Makanya aku memindahkan dia
ke Tim Pemeriksaan Keamanan!
Beraninya kau menuduh
aku buat-buat rencana?
Aigoo.
Pada saat seperti ini, kau
mengakui ia luar biasa.
Kau terus berusaha keras mempertahankan
pendapatmu...
...makanya alasanmu
selalu berbeda-beda.
Hei!
Walau kita mengecualikan evaluasi
pekerja terbaik dan terburuk...
...dan memakai nilai rata-ratanya...,
...tetap saja Manajer Park Dong Hoon
peringkat nomor satu.
Buktinya sangat jelas.
Namun, jika seseorang yang memenuhi
syarat tidak dapat menjadi direktur...
...lantas kandidat mana yang
lebih berkualitas?
Hah?
Hei, hei, hei.
Sini kalian.
Oh!
[Kandidat direktur
berikutnya: Park Dong Hoon]
Manajer datang.
Manajer Park!
Selamat!
[Kandidat direktur
berikutnya: Park Dong Hoon]
Traktir kami makan malam staf!
Direktur!
Hebat.
Daebak.
Hebat sekali.
Jadi, siapa yang bakal jadi
manajer berikutnya?
Selamat./
Ini.
Apa kita nanti minum-minum?
Ini keren sekali.
Daebak.
Akan kubuat salah satu dari dua
kandidat kita keluar dari perusahaan.
Asal kita bisa mencegah
suara terbagi jadi dua, kita bisa menang.
Jangan khawatir.
Kau ini.
Keluarlah
[Direktur Park Dong Woon]
Ya?
Park Dong Hoon.
Saat dia mengetahui kaulah
kandidat paling mumpuni...
...kau harus waspada.
Jika kau tidak menyerang,
kau akan benar-benar hancur.
Pastikan hancurkan
bajingan Do Joon Young itu.
Tunjukkan padanya apa keadilan itu!
Bajingan itu...
...harus dihancurkan oleh tanganmu sendiri.
Hanya begitu caranya agar
keadilan ditegakkan.
Itulah arti keadilan sejati.
Kenapa kau tidak menggunakan
cara yang waktu itu?
Foto kalian berdua ciuman, maksudku.
Itu 'kan sangat skandal.
Tak jadi kupakai cara itu
karena ada pegawai lain tahu soal itu.
Akulah yang menciumnya
duluan secara paksa.
Bagaimana bisa?
Karena akulah yang
berjinjit, dan menciumnya.
Dan hari berikutnya, Park Dong Hoon bahkan
menyuruhku berhenti di depan semua orang.
Tapi kenapa kau tak jadi
dipecat?
Entah.
Bagaimana hubungan
kalian berdua setelah itu?
Aku tak mau memberitahunya.
Bukankah Park Dong Hoon
pria yang lumayan baik?
Banyak wanita menyukainya.
Aneh. Kenapa orang seperti dia,
banyak yang suka sama dia?
Kau tak ada niat mau
pacaran sungguhan sama dia?
Apa sekarang ini...
...kau.../
Hubungan yang tidak wajar...
...karena ia menyalahgunakan
kekuasaannya sebagai atasanmu.
Akan kukasih uang padamu...,
...jika kau bilang kau tidak ada
pilihan lain karena ia memaksamu.
Aku takkan langsung
memecatnya.
Pokoknya pacaranlah dulu dengan dia
untuk sementara ini.
Ini 10 juta won.
Kurasa aku harus kasih
uang ini di muka dulu.
Aku juga punya kartu yang
dimainkan.
Dan kau harus mengawasi dia...,
...siapa yang dia temui...,
...apa yang dia bicarakan,
dan dengan siapa.
Dan pacarilah dia.
Aku bayar di muka
biar kau semangat melakukan perintahku.
"Semangat melakukannya" bagaimana
maksudmu?
Apa aku harus telanjang dan
merayunya?
Ya tidak lah.
Kalau kau seperti itu, dia
malah panik.
Pasti kau tahu apa saja yang dia lakukan
karena kau mengupingnya.
Dekati dia perlahan, dan pura-puralah
kau tak sengaja bertemu dengannya.
Teruslah seperti itu...
Jadi, ketika saatnya tiba...
...dia tidak akan bisa
lolos.
Agar dia tidak bisa
mengelak sama sekali.
Kau mengerti maksudku?
Orang gila macam apa yang
suka wanita sepertiku?
Pokoknya makan saja bersamanya,
dan minum bersamanya.
Lakukan saja itu.
Makan dan minum bersamanya.
Apa itu berarti
dia menyukaiku?
Ya, itu berarti dia menyukaimu.
Itu artinya dia menyukaimu.
Pria macam apa yang mau makan dan minum
dengan wanita yang tidak dia sukai?
Bukankah banyak orang
seperti itu?
Ketika ada yang mereka
inginkan dari orang lain?
Tapi Park Dong Hoon
tidak begitu?
Jika dia makan atau minum dengan
seseorang, itu artinya dia menyukainya.
Dan buatlah agar dia tidak
bisa mengelak.
Lakukan saja seperti itu.
Itu 'kan tak terlalu sulit.
Sisanya, biar aku yang urus.
Tapi Park Dong Hoon
tidak begitu.
Jika dia makan atau minum dengan
seseorang, itu artinya dia menyukainya.
Dan buatlah agar dia tidak
bisa mengelak..
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Aku ingin melihat si bajingan Do
Joon Young, menjadi orang menyedihkan.
Aku...
Ibu! Hyung bakal
jadi direktur!
Belum!
Aku masih calon saja!
Dia memihak siapa?
Wanita yang mengurus
tanda terima itu?
Kita tunggu saja...
...apa dia orang semacam
itu atau tidak.
Kenapa kau membencinya?
Karena Ahjussi membencinya.
Ada wanita bernama Lee Ji An
bekerja di perusahaan itu, 'kan?
Bukankah kau kehilangan
"sertifikat hadiah?"
Di mana bajingan itu sekarang?
Sepertinya kita tak bisa menyelesaikan
ini semua pakai kata-kata.
Waktu kudengar cerita tentang dia,
aku ingin menangis.
Kenapa kau
memukulnya, bangsat?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me