English Subtitles by DramaFever
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 9]
Do Joon Young, si bangsat itu...
...harus dihancurkan olehmu.
Karena itulah yang namanya
keadilan sejati!
Jika dia makan...
...dan minum bersama seseorang...
...apa itu artinya
dia menyukai mereka?
Ya, itu artinya dia menyukaimu.
Tapi bukankah banyak orang
makan dan minum bersama?
Apalagi saat mereka
menginginkan sesuatu?
Tapi Park Dong Hoon tidak begitu.
Jika dia makan atau minum bersamamu,
berarti dia menyukaimu.
Rumor tak enak akan beredar
tentangku...
...jika aku makan berduaan
sama karyawan wanita.
Tidak nyaman....
...makan bersamamu
sembunyi-sembunyi begini.
Kau orang baik.
Makan dan minumlah bersamanya.
Itu saja yang perlu kaulakukan.
Mari kita bahagia.
Lancarkan aksimu satu per satu.
Dan buatlah seolah-olah
dia yang memaksamu...
...dengan menggunakan
kekuasaannya sebagai atasanmu.
Agar Park Dong Hoon tidak akan
bisa lolos.
Hanya sampai situ saja
yang perlu kaulakukan.
Sisanya, aku yang urus.
Nanas.
Dan itu.
Yang itu.
Apa ya namanya?
Melon?/
Ya, melon.
Satu nanas dan
melon.
[Istri]
Aku di swalayan.
Apa ada yang mau kau titip?
[Ki Hoon]
Ya?
Kenapa kau tadi kelewatan turun
dari keretanya?
Bisa-bisanya kau tak fokus?
Kerja sambilanmu bagaimana?
Aku kerja sambilan
kalau orang restoran menghubungiku.
Kalau restoran lagi banyak pesanan.
Kau kerja apa disana?
Aku cuci piring di rumah
makan prasmanan.
Apa tak ada mesin cuci
piring disana?
Aku cuma bilas piring, habis itu
dimasukkan ke mesinnya.
Kenapa kau pulang lewat sini?
Ada yang harus kubeli.
Kau harus jadi direktur.
Kau pasti bisa.
Kau pikir Do Joon Young
akan diam saja?
Jika aku jadi direktur, dia
akan dipecat.
Dia kepepet sekarang,
jadi dia pasti akan bertindak hal gila.
Jangan khawatir.
Kau pasti akan menjadi direktur.
Kenapa kau yakin sekali?
Jadilah direktur dan
balas dendammu.
Pastikan kau pecat bajingan itu.
Aku ingin melihat...
...Do Joon Young,
hancur berantakan.
Kau kenapa membencinya?
Memangnya kau pernah
bicara sama dia?
Karena Ahjussi membencinya.
Jangan panggil aku "Ahjussi."
Panggil aku "Manajer."
Dah.
Sampai besok.
Padahal aku yakin ada nanas
sama melon disini.
Jadi berapa semuanya?
Tak usah./
Kau ini.
Terimalah uangku./
Tak usah.
Aku sudah terlambat.
Aku harus pergi.
Memang mau kemana?
Sepertinya kalian bertiga
sudah ada janji hari ini!
Kalian bertiga pasti mau makan
enak, ya?
Makan enak, apanya.
Aku pamit, ya.
Kalian mau makan tuna?
Silakan!
Ya, ampun.
Oh my god, oh my god.
Hei, ayo makan.
Sebentar, sebentar./
Kita foto dulu.
Ayo foto dulu./
Satu, dua!
Sekali lagi.
Ayo foto.
Kau harus berfoto!
Kau harus foto sama tunanya!
Satu, dua!
Senang rasanya!
Kau memang tampan.
Bersulang!/
Bersulang!
Sebentar, sebentar./
Kenapa?
Hyung, kau makan duluan.
Tak usah. Hyung kita saja
yang makan duluan.
Cepatlah makan.
Kau duluanlah yang makan.
Cepatlah.
Buat hari ini saja.
Tentu saja.
Baiklah, aku makan duluan.
Daebak sekali ini.
Aku boleh makan sekarang, 'kan?
Luar biasa sekali.
Aku padahal selalu bertanya-tanya kapan
aku bisa traktir kakakku di...
...restoran tuna yang mahal.
Sepertinya mimpi memang
bisa menjadi kenyataan!
Baiklah, bersulang!
Aku sampai meneteskan air mata.
Lihat ini?
Lihat
tanganku gemetar?
Sudah berapa lama sejak tanganku
bergetar seperti ini karena aku lelah?
Sudah kubilang santai saja.
Seolah-olah kau
dihantui oleh hantu....
...karena kau tak
bekerja cukup keras.
Tentu saja aku dihantui
oleh hantu seperti itu.
Dan aku akan terus membuat
hantu itu menghantuiku.
Jangan kautinggalkan aku.
Tetaplah bersama.
Kau suka kerja itu?
Suka. Sangat suka.
Dulu aku bangun siang-siang,
setelah semua orang berangkat kerja...
...dan selalu tertekan seharian sambil
merenung harus kuapakan diriku ini.
Tapi sekarang aku bangun
seperti semua orang...
...dan aku berangkat kerja,
dan tidur ketika waktunya memang tidur...
Itu... itulah...
...perasaan yang mendebarkan.
Untuk pertama kalinya
dalam hidupku...
...aku menggunakan tenagaku...
...dan aku sangat menyadari
tubuhku sekarang.
Dasar.
Kau sudah seperti
sedang syuting film saja!
[NY. Lee Bong Ae telah terdaftar
dalam sistem pelayanan kesehatan...]
[...dan telah terdaftar di
Panti Jompo Hyanbul]
[Silakan kemari pada
tanggal 23 Februari.]
Disini tempat yang bagus.
Tapi, apa itu gratis?
Benar.
Nenek ingat Ahjussi yang
gendong Nenek waktu itu?
Dia yang memberitahuku
soal ini.
Nenek sangat bersyukur.
Nenek sangat bersyukur sampai
Nenek tidak tahu harus berbuat apa.
Tahu apa yang
paling kukhawatirkan...
...setelah semuanya
tak berjalan lancar?
"Bagaimana kalau ibuku meninggal
di tengah-tengah semua ini?"
"Pasti sangat menyedihkan karena tidak
banyak orang yang datang ke pemakaman."
Kau kumat lagi!
Berhentilah membicarakan
tentang pemakaman Ibu.
Kau selalu membicarakan hal itu...
...padahal dia
sehat-sehat saja.
Kau tidak khawatir sama sekali?
Usia Ibu itu sudah memasuki usia
yang rawan!
Terus? Ya kalau dia meninggal,
ya meninggal.
Kita bisa apa?
Tidak seperti dia tidak akan meninggal
hanya karena kita khawatir.
Memangnya kalau kita
khawatir, dia takkan meninggal?
Siapa yang akan datang?
Aku harus sukses agar banyak
pelayat yang datang...
...dan agar kita bisa menyelenggarakan
upacara kematian yang bagus.
Siapa yang akan melayat Ibu
kalau kita cuma orang biasa?
Waktu ayah kita meninggal,
kita bertiga masih dalam masa kejayaan...,
...makanya banyak orang datang
melayat ayah kita.
Tapi sekarang, orang terdekat kita
cuma anggota klub sepak bola pagi.
Jadi jika kita bilang ke Ibu,
"Jika Ibu mati hari ini...,
...tidak ada yang akan datang,
jadi tunggulah sebentar lagi"
...apa Ibu akan berkata, "Oh, baiklah,
Ibu tidak akan mati hari ini."
Ya makanya!
Karena aku tahu itu tidak akan
berhasil kalau aku sekhawatir ini!
Makanya aku harus
cepat sukses...
...agar ibu kita tidak kesepian
kapanpun dia meninggal...
Dasar!
Kau sungguh ingin
melakukan ini sekarang?
Hari ini hari bersejarah karena
aku traktir tuna ke Hyung.
Sudahlah.
Dulu, waktu pemakaman
ibunya direkturku...
...mereka dapat banyak bunga jadi
tak ada tempat untuk meletakkannya.
Dan selanjutnya...
...dia hanya mengambil pita dari bunga
dan menggantungnya di depan.
Aku tak tahu siapa
leluhur mereka...,
...tapi mereka memang
benar-benar diberkati.
Keluarga itu punya
lima anak.
Setidaknya butuh lima orang agar
itu terjadi. Tiga mana cukup.
Mana mungkin tambah dua
orang lagi dalam keluarga kita?
Kita bertiga saja sudah
parah.
Aku...
...hanya bisa mengandalkanmu, Dong Hoon.
Pertahankanlah pekerjaanmu itu.
Dan bertahanlah, walau sekotor
dan sebusuk apa politik perusahaan.
Maaf...
...karena aku membuat permintaan
semacam ini padahal aku kakakmu.
Dasar.
Aku...
...jadi kandidat direktur.
Permisi!
Kami pesan sampanye...
Bukan!
Kami mau pesan minuman
keras terbaik disini!
Ibu, Hyung jadi direktur!
Aku bukan direktur!
Aku cuma kandidat!
Ya, benar!
Gabungkan itu!
Kursinya!/
Awas kakinya!
Dempetkan yang benar.
Awas patah.
Hei, kalian sedang apa?
Direktur Park kita ada di sini!/
Sudah jadi direktur?
Direktur Park!/
Direktur Park!
Hei, hei!
Duduklah di sini.
Sebelah sini!/
Hei!
Duduk sini.
Duduk di sini!
Kau jadi direktur di usia 40-an!
Dong Hoon, kau terlalu
cepat
Hei, tidak ada ruang di sini.
Kau harusnya jangan cepat-cepat.
Sudah kubilang, aku cuma kandidat!
Kau dapat mobil apa
kalau jadi direktur?
Pasti mobil 3.000 cc!
Berarti kau juga dapat sopir?/
Itu belum semuanya!
Dia juga pasti
dapat sekretaris!
Gratis!
Selamat.
Hei, diam dulu.
Sebentar.
Ya, Bu?
Ya, kami di barnya Jung Hee.
Itu ibu kami.
Aku
belum jadi direktur.
Jangan bilang begitu.
Katakan saja kau
sudah jadi direktur.
Buka itu./
Ya.
Ya, baiklah.
Ibu bilang apa?
Inilah sebabnya aku tadinya
tak mau memberitahumu!
Bagaimana kalau
nanti aku tidak menjadi direktur?
Jangan bilang begitu!
Hei.
Kalian
ingat "The Secret?"
Setelah aku kehilangan segalanya, aku
berpegang pada buku itu.
"Keyakinanmu akan terwujud."
"Ada tempat yang
ditakdirkan untukku!"
Jadi, apa ada?
Dia percaya itu, dan
meyakini dirinya, "Pelanggan...
...akan datang ke sini
berbondong-bondong!"
Tapi akhirnya bisnisnya bangkrut.
Jangan bilang begitu!
Jangan beraninya bilang "kau
akan gagal" atau "tidak akan berhasil..."
....atau hal-hal lain seperti
itu di depannya!
Jangan bilang begitu!
Ini bukan hal yang bagus.
Mereka pasti akan melakukan banyak hal
konyol untuk menilai kinerjaku.
Anggap saja itu
dengar pendapat tentangku.
Mereka pasti akan memeriksa setiap
detail kehidupanku.
Siapa yang peduli jika
mereka menyelidiki tentangmu?
Kau itu
bersih dan murni, tak bercela!
Mereka tidak akan dapat menemukan
satu hal pun padamu.
Ya, ya.
Kalau saat dengar pendapat, tidak
penting apa yang mereka temukan.
Jika mereka menganggap sesuatu yang
bermasalah, maka itu dijadikan masalah.
Jangan khawatir!
Tidak ada orang yang
sebersih kau!
Memangnya disini ada yang riwayatnya
lebih bersih daripada Dong Hoon?
Tak ada!
Hentikanlah.
Jika Dong Hoon tidak jadi
direktur, dia pasti minggat!
Jangan bilang begitu!
Ayo minum!/
Ya!
Kau sudah bekerja keras.
Ibu merasa seperti kau selalu yang paling
menderita, jadi Ibu selalu kasihan.
Tapi kau harus mempertimbangkan
kesehatanmu juga.
Dengar-dengar, kau sakit.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Melihat kalian bertiga
sebagai keluarga yang...
...bahagia itulah yang
membuat Ibu bertahan.
[Panggilan Tak Terjawab: Dong Hoon]
Aiyoo.
Sepertinya Ibu sudah selesai
menderita sekarang!
Oh, tentu.
Dia pasti sangat bahagia.
Aku juga. Aku tidak
perlu khawatir lagi.
Ibu kita...
Lihatlah bajingan itu.
Hei, hei!
Kenapa?
Lihat itu?
Semua bunga itu?
[Beristirahatlah dengan damai]
Bukankah ini mengharukan?
Terima kasih, Dong Hoon.
Setengah biaya ini, biaya
dari usaha bersih-bersih kami.
Ada satu bunga dari Go Jin Bong dari
Jinmi Loach Distribution.
Satunya dari Im Kwon
Shik, dari Nutaolnara.
Ada rangkaian bunga dari Toko
Makanan Ringan Jaechul juga.
[Dari Lee Jae Chul dari Toko
Makanan Ringan Jaechul]
Kenapa Toko Makanan Ringan Jaechul?
'Kan dulu kau direktur.
Soalnya aku beli
saham waralaba.
Daebak.
Ada artis juga yang datang.
Halo.
Kau terlambat!
Hei, Yoo Ra datang!
Hei, kau datang?
Aku belum pernah melihatmu.
Ayo masuk.
Hei, ayo masuk!
Ayo!/
Cepat!
Waktu yang tepat sekali!
Ada artis juga datang!
Bagus sekali!/
Yoo Ra datang?
Bagus sekali!
Hari yang luar biasa!
Hei, kau harus duduk di meja kami!
Duduklah di sini.
Yoo Ra-ssi, ini.
Kami mengadakan pesta untuk
merayakan kenaikan jabatannya.
Hei, duduk di sini, Dong Hoon.
Hei, Direktur!
Direktur!
Jung Hee, minta alkohol./
Ya.
Dia anak tertua kedua
dari tiga bersaudara.
Oh, dia kakak kedua!
Katanya, anak
tengah selalu yang paling nakal.
Kalau di keluarga ini, anak tengah
yang paling baik.
Dia itu kutu buku.
Dan sangat baik.
Dia juga kerja di
perusahaan besar!
Dia calon
direktur.
Oh, benarkah?
Pantas dia kelihatan
beda dari kalian berdua.
Dia lebih diandalkan
daripada kalian berdua.
Selamat!
Dia kasih selamat padamu!
Perlihatkan wajahmu!
Jadi, kau memutuskan
mengelola toko makanan ringan?
Soalnya, mengelola restoran babi
rebus terlalu merepotkan!
Bersulang.
Dia bukan hanya baik,
tapi dia sangat pemalu.
Tapi aku...
...suka sikap pemalunya.
Aku juga.
Dia mengingatkanku pada Mark Darcy.
"Makudashi"?
Apa maksudmu?
Itu yang dari "Bridget Jones' Diary!"
Ada pria
bernama Mark Darcy.
"Makudashi"?
Bukannya itu film Jepang?
Film macam apa itu?
Hei, Mark Darcy itu sangat keren!
Dong Hoon mengingatkanku padanya!
Hei, kau harus memukulnya dan lari,
agar dia tidak bisa syuting film lain!
Berdirilah.
Kita harus pergi.
Hei, apa kau merasa malu?
Aku besok
ada kerja lapang.
Padahal aku baru
sampai.
Kau duluanlah.
Kami pulangnya nanti saja.
Berapa tagihannya?/
Tak usah.
Aku akan mentraktirmu.
Dah!/
Ya.
Aku pulang, ya
Baiklah!/
Dah.
Hei, kau tidak
ketinggalan apapun, 'kan?
Dah, Mark Darcy!
[Dong Hoon]
Ya?
Kau dimana?
Rumah.
Aku tadi meneleponmu.
Kenapa kau menelepon?
Yah kupikir ada yang
mau kautitip.
Kau mau titip apa?
Tak usah.
Pulanglah saja.
Sutradara yang waktu itu...
...ingin aku ikut
audisi sekali lagi.
Jadi aku besok
mau audisi lagi.
Aku cerita semuanya
padanya...
...bagaimana aku
bisa sakit gangguan kecemasan.
Dia ingin mencoba membantuku
mengatasinya saat ini...
...dan aku berencana
mengusahakannya.
Sepertinya aku pasti bisa.
Karena orang yang menghancurkanku...
...berjanji akan mengembalikan
diriku lagi.
Jadi aku merasa aku
pasti bisa.
Jika kau benar-benar
menjadi sukses...
...aku pasti takkan bisa
menyuruhmu mengembalikan hidupku...
...dan aku pasti akan hidup sebagai bangkai
kapal selama sisa hidupku.
Aku tidak boleh menganggapmu
berbahaya lagi sekarang karena kau gagal.
Aku suka itu.
Aku pamit, ya./
Pulanglah.
Semoga lancar besok.
Barusan kaubilang...
"Semoga lancar besok."
Aku...
...merasa diriku sudah kembali,
walau cuma sedikit.
Park Dong Hoon.
Aku pernah dengar
nama itu di suatu tempat.
Park Dong Hoon.
Park--
Sepertinya tujuan utamanya itu
menjebloskanmu ke penjara...
...jadi tidak mungkin dia
melewatkan kesempatan ini!
Park Dong Hoon?
Uang itu.
[Saman E & C]
Maaf, tapi
aku ingin kau mengundurkan diri.
Kita harus menang
agar kita punya kesempatan kedua.
Ya.
[Direktur Wang Young Geun]
[Kandidat Kim Jae Hwa:
Telah Mengundurkan Diri]
Tidak satu pun?
Apa kau akan terus begini?
Kau sudah menyelidiki semuanya
tentang Park Dong Hoon?
Bukan Woon!
Tapi Hoon!
Jika tidak ada yang aneh-aneh
tentangnya, maka buatlah...
...seakan-akan ada yang
mencurigakan tentangnya!
Menurutmu kau akan menemukan apa
pun dengan menyelidiki Manajer Park?
Apa kau tidak tahu, atau apa kau
berpura-pura melakukan tugasmu?
Tidak ada data mencurigakan
tentang dirimu.
Tapi, apa kau memang
pribadi yang bersih?
Kau saja tak mengerti
kerja yang becus.
Aku akan menyelidikinya
dengan cara lain!
Jangan khawatir!
Anda harus makan.
Aku sudah ada janji.
Duduklah.
Manajer Park mana?
Dia pergi ke Balai Kota
sama Pak Kadiv.
Dia sebentar lagi kembali
kesini...
...karena ada kerja lapang
yang harus dilakukan.
Bagaimana kabar Manajer
Park belakangan ini?
Dia gembira, bukan?
Sebenarnya, dia
sama saja seperti dulu.
Siapa yang menurutmu
akan menjadi direktur?
Tidak masalah bagiku
siapa yang nanti jadi direktur.
Toh dua-duanya bawahanku.
Pendapat orang bagaimana?
Mereka mendukung siapa?
Katakanlah!
Sejujurnya, adil namanya jika membiarkan
bawahan memberi hak suara semacam ini.
Para petinggi semuanya pasti...
...akan memilih orang
yang menurut sama mereka.
Jika kalian diperbolehkan
ikut memilih, bagaimana...
..kalian menilai Manajer
Park Dong Hoon?
Manajer orangnya sangat baik.
Dia bukan orang yang
bisa dibenci siapa pun.
Karena dia pria yang baik.
Tapi tetap saja, kau tidak bisa
berpikir kalau dia sempurna.
Mungkin aku menilainya 90.
Kenapa kau mengurangi 10 poin?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Dia terlalu baik.
Dia terlalu protektif
sama karyawan kontrak.
Maaf.
Waktu karyawan tetap sama
karyawan kontrak terlibat perkelahian...
...bukankah seharusnya dia
membela karyawan tetap?
Tapi dia sangat
membela karyawan kontrak...
...jadi aku agak khawatir tentang hal-hal
seperti itu jika dia menjadi direktur.
Memang siapa yang dia bela?
Ada, pokoknya.
Siapa?
Asisten Support-nya Tim Tiga.
Anak yang
mengurus tanda terima itu?
Padahal Manajer Park ingin
memecatnya.
Ya./
Awalnya begitu.
Tapi waktu itu...
Pokoknya, setelah itu...
Menurutku dia tak terlalu
mempermasalahkannya.
Semua pria 'kan memang seperti itu.
Apa maksudmu, dia tak mempermasalahkannya?
Apa ada yang terjadi di antara mereka?
Bukan begitu...
...tapi, memang benar, 'kan?
Jujur, dia sering membelanya.
Kau saja sampai menyarankan
kita harus memecatnya.
Tapi Manajer Park
terus melindunginya.
Dia tidak melindunginya...
Itu hanya karena mereka tinggal
satu kompleks--
Mereka tinggal satu kompleks?/
Mereka tinggal satu kompleks?
Makan sajalah.
Makan!
Satu kompleks...
Halo?
Ya, Direktur.
Apa?
Ya, baiklah.
Kenapa kau lama sekali
membawakanku ini?
[CV: Lee Ji An]
Tadinya kami berencana menolaknya, tapi
kami menghubunginya lagi.
Tapi Manajer Park memilihnya.
Menurut kami juga agak aneh.
Dia memilihnya?
Orang yang polos seperti dia?
Kenapa?
Tapi...
...apa semua pekerjamu
seperti ini?
Tidak! Ini mungkin posisi sementara
tapi kami perusahaan besar...
...jadi pekerja yang melamar
punya spek yang bagus-bagus.
Aku cuma menyelipkan
CV dia hanya untuk iseng-iseng saja.
[CV: Lee Ji An]
Kenapa kau seperti ini padaku?
Toh yang kubilang itu
tak salah.
Tapi tetap saja, kau harus
lihat situasi dan kondisi dulu!
Situasi dan kondisi apa?
Kalian tak siap-siap?
Baik, Pak!
Ini aku.
Telusuri tentang karyawan kontrak yang
bernama Lee Ji An.
Cepat selidiki dia.
Siapa namanya?
Lee Ji An.
Sudah, ya.
Fotonya nanti kukirim.
Bagian retakan mana
yang perlu diperiksa?
Disini.
Di sini./
Di sini.
Kau ingin menghancurkan
seluruh gedung, ya?
Perhatikan baik-baik cetak birunya.
Bagian mana yang paling
butuh pemeriksaan?
Bagian di mana dindingnya
berubah menjadi pilar. Disini.
Terus di mana lagi?
Bagian gedung mana
yang harus tetap kokoh?
Tangga?
Bagaimana jika ada retakan di sana?
Bisa gawat jadinya.
Dinding tangga dan lubang lift...
...terbuat dari bahan khusus.
Dan bahan itu berfungsi
sebagai kerangka bangunan.
Jadi, ketika kita memeriksa
retakan, kita harus memastikan...
...bagian-bagian itu
harus masih kuat.
Ya?
Ya, ini dengan Saman E & C.
Sebentar, ya.
Manajer Park!
Ada telepon.
Akan kusambungkan ke Anda.
Ya, ini aku.
Halo?
Anda Park Dong Hoon?
Ya, ada apa?
Bukankah uang Anda
hilang sekitar sebulan lalu?
Di amplop kuning dan isinya
lebih dari satu juta won.
Siapa ini?
Wanita bernama Lee Ji An
juga bekerja di sana, 'kan?
Benar, 'kan?
Siapa ini?
Aku orang yang
mengelola usaha peminjaman uang.
Tapi, aku tidak yakin apa aku
harus memberitahumu atau tidak.
Jadi aku sangat lama
mempertimbangkannya.
Bagian ini, di sini.
Dia membawa setumpuk uang tunai ke
sini sekitar sebulan lalu.
Dia meminjam banyak
uang sama kami.
Dan dia membawa semua uang itu, dan berkata
dia akan membayar utangnya sekaligus.
Jelas sekali dia
mencuri uang itu.
Dan ada tulisan "Park Dong Hoon"
di amplopnya.
Dan kami bakal kena masalah besar
jika kita menerima sesuatu seperti itu.
Jadi kami pikir kami harus menerimanya,
terus melaporkannya.
Tapi dia menyadari apa rencana kami,
jadi dia membawa lagi uang itu dan kabur.
Manajer Park.
Anda perlu melihat ini.
Tapi katanya dia
bekerja di perusahaanmu...
...dan kami penasaran bagaimana dia
bisa bekerja di perusahaan besar.
Jadi kami melihat daftar karyawan
untuk memastikannya.
Kemudian, kami lihat ada nama "Park
Dong Hoon" di daftar itu...
...dan kami berpikir, "Nama
ini sepertinya sering kudengar."
Dan saat itulah kami mengingatnya.
Uang tunai.
Tapi, apa kau berhasil menemukannya?
Aku yakin dia tidak menyimpan uang itu
karena dia tahu kami akan melaporkannya.
Kau harus waspada
terhadap dia.
Dia itu licik,
dan punya banyak masalah.
Pulanglah.
Belikan aku makan.
Lain kali saja.
Pulanglah.
Manajer Park.
Manajer Park!
Ada telepon.
Akan kusambungkan
ke Anda.
Ya, ini aku.
Halo?
Ya, ada apa?
Siapa ini?
Siapa ini.
Kututup sekarang teleponnya.
Panggilan telepon apa itu?
Peralatan kita sudah disiapkan?
Pulanglah.
Hyung, dia menyukaimu.
Omong kosong apa itu?
Dia tidak mencurinya untuk
buat dia sendiri.
Dia mencurinya untuk menyelamatkanmu,
dan kemudian membuangnya!
Terima kasih.
Hei, kau sudah pulang?
Sudah makan?
Sudah.
Aku mau beli pasta gigi.
Ada yang mau kautitip?
Kau selalu saja menanyakan itu.
Tapi kau bahkan tidak tahu apa
yang benar-benar kubutuhkan.
Kapan kau akan memberitahuku?
Soal apa?
Katanya kau calon
direktur berikutnya.
Oh./
"Oh?"
Aku padahal menunggu
kapan kau akan memberi tahuku.
Kenapa aku harus tahu kabar
itu dari Ibu?
Maaf.
Aku tidak yakin apa aku akan dapat posisi
itu, makanya aku tidak cerita.
Tapi, kau tidak masalah
kasihtahu itu ke ibumu.
Dan kakak sama adikmu
juga tahu.
Kenapa cuma aku
yang tidak tahu?
Maaf.
"Maaf. Maaf."
Turunkan jendelanya./
Kenapa?
Turunkan jendelanya!
Kenapa harus diturunkan jendelanya?
Kami tengah menjalankan
razia untuk pengemudi mabuk.
Terus?/
Kami harus melakukan tes kadar alkohol.
Tapi aku tidak minum alkohol!
Tapi kami tetap perlu memeriksanya.
Tiup saja alat ini./
Tidak, aku lagi buru-buru.
Maaf.
Biarkan kami pergi./
Anda harus mematuhi aturan dulu.
Sudah kubilang, aku tidak minum!
Kami akan membiarkan Anda
pergi, setelah Anda tiup ini.
Memangnya jadi polisi itu
bisa seenaknya begini?
Aku tak mau tiup alat itu!/
Keluar.
Hei, Ahjussi.
Begini...
Ada apa meneleponku?
Kenapa aku ditelepon olehmu?
Kau 'kan yang menelepon kantorku?
Dasar jalang.
Keluarlah.
Kenapa?/
Sudah kubilang, aku tidak minum!
Apa pria itu bersikap
dingin terhadapmu?
Apa dia sekarang berubah
terhadapmu?
Kau bilang apa padanya?
Kubilang kau itu maling.
Sadar dirilah kau itu.
Beraninya kau tak sadar diri...
...dan malah senang-senang
jatuh cinta?
Kau banting tulang kerja pun, tidak
akan cukup buat bayar utangmu.
Jadi jangan membuatku
hilang kendali.
Tutup saja mulutmu dan cari uang
selagi aku masih baik padamu.
Hah?
Sebelum aku membunuh
kalian berdua.
Apa Ahjussi tak punya teman?
'Kan? Apa kubilang.
Si sialan itu.
Berhenti.
Berhenti!
Berhenti, kubilang!
Lepas, sialan!
Hei, hei, hei!
Hei, keluarlah dari sana
dan jangan berkelahi lagi!
Kenapa pula kalian berdua berkelahi
di ruang sempit seperti itu?
Mati kau, ya!
Aku kesal karena kerjamu
cuma main ponsel saja...,
...makanya aku memintamu
buat menyetir saja.
Kau pasti sengaja 'kan tadi, biar
kau tak disuruh nyetir lagi?
Sudahlah.
Kau selalu meremehkan orang-orang
yang nonton drama di kereta...
...pas mereka berangkat kerja.
Tapi kau juga sama seperti mereka!
Jika aku sebentar
melihat ke arah lain...,
...kau pasti duduk di tangga
menonton drama.
Dasar!
Bagaimana bisa kau bekerja di
perusahaan selama lebih dari 20 tahun?
Sungguh ajaib!
Apa kau tahu tentang bisnis?
Cepatlah gantung ini!
Kita harus cepat makan,
habis itu kerja lagi!
Ganti juga kaca mobilnya!
Kita harus ke
banyak tempat hari ini!
Aku mau jjampong.
Good choice.
Apa kau mencoba
menghafal menu?
Tapi kau daritadi tak sopan padaku!
Memangnya aku adikmu?
Jadi kau mau aku bilang
"Apa kau menghafal menunya?" (formal)
Kubilang jangan tak sopan padaku, sialan!
Aku cuma sebentar saja.
Kurobek juga mulutmu itu!
Kau ini--
Aku mau ke tempat audisi.
Dari kemarin...
...aku meyakini diri sendiri, "Ayo
kita coba, tak apa."
"Aku pasti bisa."
Tapi sekarang...
...aku ingin lari lagi.
Tolong carilah solusi buatku.
Kau janji akan mengembalikan
diriku.
Aku sepertinya tak jadi pergi.
Aku takkan melakukannya.
Aku pasti tak bisa.
Aku rasanya seperti mau mati.
Kau cantik.
Sangat cantik.
Kau sungguh sekali.
Aku ingin kau sukses.
Kurasa kau pasti sukses.
Terkadang...
...aku merenung tentang kapan
aku menjadi tua.
Aku merenung kau akan menjadi
bintang top seperti Julia Roberts...
...dan bagaimana rasanya jika kau
datang ke sini memikirkan tentangku.
Tentang bagaimana
perasaanku mendengar...
...bahwa kau minum di barnya Jung Hee saat
tidak ada orang lain di sana.
Tentang bagaimana rasanya
jika aku bergantung" padamu.
Aku hanya...
...ingin mendoakanku, agar
kau bisa melebarkan sayapmu.
Aku merasa sangat kesepian jika aku
melihatmu di layar lebar di bioskop.
Tapi walau begitu, aku
berpikir aku akan bahagia.
Aku merasa seperti... meski aku
hidup di sini seperti ini...
...hidupku masih terasa seperti film.
Nanti kuhubungi kau lagi.
Aku juga mau jjampong.
Atau jjajangmyeon?
Ibu sudah datang?
Maaf aku telat.
Biarkan saja itu.
Kau baru bangun?
Semalam, aku minum-minum.
Aigoo.
Kau belum makan, 'kan?
Aku juga lapar.
Ayo cepat bersih-bersih,
habis itu kita makan.
Bukannya Ibu sudah makan sama
entah siapa yang Ibu temui?
Ibu tadi kemana?
Kemana apa?
Aku cium bau dupa.
Ibu pasti ke kelenteng, 'kan?
Apa Ibu mendoakan Dong Hoon
agar semuanya lancar?
Ibu.
Apa Ibu sudah terlalu kejam?
Bisa-bisanya Ibu pergi ke
tempat bajingan itu?
Jika aku pergi ke kelenteng...
...ya sebaiknya aku pergi ke
kelenteng yang ada orang yang kukenal.
Aku minta maaf.
Yang kupikirkan cuma
anakku sendiri.
Apa dia ada bilang
tentangku?
Ya.
Bohong.
Dia menanyakan kabarmu
dan semacamnya.
Apa juga gunanya kau
menanyakan itu padaku?
Keluarlah.
Ayo kita makan.
Ada banyak gosip
tentang karyawan kontrak...,
...jadi setiap manajer
memilih karyawan kontraknya.
Tapi orang yang melihat CV
dan memilihnya adalah Manajer Park...
...padahal ada banyak orang
yang CV-nya lebih bagus.
Tapi...
Dia tidak lulus SMP,
dan dia ikut ujian paket C.
Di SMA, banyak anak dikeluarkan
dari sekolah karena nilai mereka...
...tapi bukankah aneh dia
dikeluarkan waktu SMP?
Aku sudah suruh orang menyelidiki dia.
Sudah kusuruh kau jangan
menyelidiki orang.
Kau tak tahu kalau itu ilegal?
Kalau ketahuan, bagaimana?
Tapi aku tidak melakukannya sendiri.
Salah satu CEO perusahaan subkontrak
kita itu polisi, jadi--
Kalau mereka menanyakan kau tahu
darimana, apa yang akan kaukatakan?
Kau mau bilang ada orang
yang menyuruhmu?
Atau kau mau bilang kau
dengar soal itu dari orang lain?
Sudah kuperingatkan kau
jangan bertindak seperti ini!
Hentikan ini.
Bilang ke mereka, kita tak perlu info ini.
Baik.
Apa para karyawan bilang mereka
berdua kelihatan mencurigakan?
Dia memilih pekerja yang
kelihatannya kurang memenuhi syarat.
Dia awalnya mencoba
memecatnya...
...tapi setelah itu,
dia membelanya.
Mereka berdua bisa terjebak
sendiri jika kita bersabar.
Kita tunggu saja
bagaimana hubungan mereka.
Daripada kita malah
bertindak, dan akhirnya...
...mereka menghentikan
hubungan mereka.
Park Dong Hoon mana mungkin---
Awasi saja mereka.
Dan lihat apa dia memang
orang semacam itu.
Rasanya aneh semenjak Direktur
Yoon makan sama kita tadi.
Asisten Jung bilang
agak aneh...
...Anda sangat melindungi
karyawan kontrak.
Tapi Direktur Yoon terus berusaha mencoba
membuat Asisten Jung mengatakan sesuatu.
Tapi, Asisten Jung tidak
bilang apa-apa.
Terus kau bilang apa?
Kau 'kan jago menjelekkanku
di belakangku.
Apa maksudnya Pak?
Aku sungguh tak bilang apa-apa!
Mana mungkin./
Serius aku!
Direktur Yoon terus berusaha membuatnya
seolah Anda dan dia punya hubungan aneh...
...jadi aku bilang ke dia,
tak ada apa-apa antara kalian..
...dan kalian berdua memang dekat
karena tinggal satu kompleks.
Baguslah.
Sekarang mereka akan mengira
kami saling mengenal, dan kalau...
...aku berkata, "Lamarlah pekerjaan di
perusahaan kami, aku akan memilihmu."
Dan begitulah aku memilihnya.
Bagus sekali kau, ya.
Bukan seperti itu.
Tapi itu pasti bisa diartikan
seperti itu.
Aku memang pernah
ada curiga...
...tapi tak kusangka
dia akan seperti ini.
Mana mungkin juga kalian
berhubungan seperti itu.
Kalau saja kita pecat dia sewaktu kita
menyarankannya, masalah ini pasti tak ada.
Kenapa pula Anda menerimanya
kerja disini?
Padahal banyak pekerja yang lebih
bermutu dari dia.
Jadi apa yang membuat Anda
menerimanya?
Berlari.
Apa yang membuat Anda
menerimanya?
Mana aku tahu?
Sudahlah.
Maaf karena aku sudah
menerima dia.
Mau apa kau?
Masih ada10 menit
sebelum jam kerja habis!
Tumben kau tak dengar musik lagi.
Aku juga mau.
Ayolah.
Jangan merokok di dekat
Sang Hoon atau Ki Hoon.
Nanti mereka khawatir.
Baru pulang sekarang?
Kau kenal dia?
♪ Air mata menetes sehabis
hari nan melelahkan ♪
♪ Kemanakah kiranya tujuanku ini? ♪
Pak Direktur!
Ada direktur di sini.
Minta makanan lagi!
Pesan lagi, kalau begitu!
♪ Tapi ternyata masih panjang
derita yang harus kualami ♪
Oh, Direktur Park!
Segelas lagi!
Bersulang!
♪ Tiada seorangpun yang sudi
memahami isi hatiku ♪
Kenapa hidup ini...
...sangat picik?
♪ Tiada seorangpun ♪
Itu karena dia tidak mencintaiku.
Dunia ini penuh dengan
bajingan.
♪ Kuyakinkan diri sendiri,
"janganlah lelah" ♪
♪ "Istirahatlah sejenak" ♪
♪ Kesuramanku yang tak kunjung berakhir ♪
Sudah benar?
Oh, ada yang
perlu diperiksa lagi.
♪ 'Ku 'kan terbuka ♪
Asisten Kim.
Beresi yang tadi kubilang.
♪ Hari, waktu dan tempat apapun ♪
Sepertinya ini bisa.
Kita bisa pakai ini.
♪ Akankah dunia nan kecilku ini tersenyum? ♪
[CV: Lee Ji An]
Ya?
Permisi.
Manajer Park.
Ada apa kemari?
Dimana Pak
Seo Choon Dae?
Dia pergi.
Ada apa mencari dia?
Bagaimana kau bisa membuat
Direktur Park Dong Woon dipecat?
Mudah saja.
Aku membuatnya minum
alkohol, dan membiusnya.
Dan bagaimana rencanamu
membuat Park Dong Hoon dipecat?
Pakai skandal.
Dengan siapa?
Aku.
Tapi kenapa kau mengkhianati
Joon Young saat itu?
Karena dia seperti sampah
masyarakat.
Do Joon Young itu sampah...
...sedangkan Park Dong Hoon menyedihkan.
Si idiot itu.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Aku tengah memikirkannya.
Aku akan memberimu uang yang Joon Young
janjikan padamu.
Keluarlah diam-diam dari
perusahaan.
Aku bisa membuatnya agar Joon Young
tidak akan pernah bisa menemukanmu.
Maka aku yakin Do Joon Young akan
menyuruh orang lain melakukan tugas itu.
Orang lain untuk membuat
Park Dong Hoon dipecat.
Tak masalah jika dia dipecat.
Walau mereka tidak
bertengkar karena aku...
...mereka akan tetap beradu karena
dia sekarang calon direktur.
Salah satunya pasti
akan dipecat.
Biarkan saja siapa yang menang,
dan jangan ikut campur.
Seorang insinyur teknis
mesin...
...takkan ada masalah
walau dia dipecat.
Sepertinya kau berencana
ingin tetap bersamanya.
Bukan urusanmu aku tetap
bersamanya atau tidak.
Yang perlu kau lakukan adalah
diam dan menghilang.
Tak nyaman rasanya...
...ada orang yang mengetahui
semua rahasiaku.
Dan kenyataan kau satu perusahaan dengan
Park Dong Hoon membuatku tak nyaman pula.
Waktu itu kau bawa rekaman itu dan
memutarnya...
...jadi aku yakin kau mampu
melakukan apa saja.
Tindakan yang kau
lakukan ini sangat bodoh...
...dan menakutkan.
Jadi kau takut, ya?
Kalau aku mengadu pada
Park Dong Hoon?
Ahjumma.
Berhentilah sok merasa
bersalah.
Park Dong Hoon sudah
tahu semuanya.
Dia tahu semuanya.
Tentang perselingkuhanmu
dengan Do Joon Young.
Sewaktu Ji An masih kecil...
...utang ibunya sangat
banyak, dan melarikan diri.
Dia dan neneknya...
...selalu disiksa oleh
rentenir, siang dan malam.
Dan ibunya tidak pernah menghubungi mereka.
Entah sekarang dia masih hidup atau tidak.
"Tapi tetap saja, dia pasti
datang ke kelulusan putrinya."
"Neneknya tak bisa
gerak, jadi pasti ibunya yang datang."
"Karena ibunya tahu tidak ada yang datang,
makanya dia pasti datang."
Itulah yang dipikirkan si rentenir,
dan mereka juga datang ke kelulusannya.
Dasar ibu jahat.
Bukan main!/
Kejam sekali ibunya.
Ibunya... tak datang?
Pegang itu.
Satu, dua...
Tidak ada yang datang.
Tidak seorang pun.
Wanita jahat!
Ayo!
Aku tidak bisa bergerak dari
tempat aku berdiri.
[Ijazah: Lee Ji An]
Setelah ibunya meninggal...
...Ji An mewarisi semua
utang ibunya.
Karena dia tidak tahu tentang
"penyitaan warisan."
Dan tidak ada yang
mengajarinya hal seperti itu.
Dia terus membayar hutang, tapi dia
takkan pernah bisa melunasinya.
Dan di antara semua rentenir, jumlah
utang terbesarnya dari ayahnya Kwang Il.
Dia itu rentenir.
Dan dia benar-benar menyiksanya.
Kau tak bisa mengganti uangku?
Dia selalu memukuli
neneknya setiap hari...
Jadi Ji An mau tak mau
melakukan perintah ayahnya Kwang Il.
Setelah tahu Ji An begitu,
neneknya pingsan...
...dan dia berjanji tidak
pernah begitu lagi.
Anak mungil itu kerja mati-matian.
Dan akhirnya rentenir
itu meninggal.
Tapi putranya, Kwang Il, pun
sama seperti ayahnya.
Makanya dia mencuri 50 juta won-mu.
Dan bajingan itu
tahu dia mencurinya...,
...makanya Ji An
terpaksa mengembalikannya.
Memang benar dia
mencoba mencuri uangmu...,
...tapi tahu apa
yang paling pentingnya?
Tak satu pun dari pertolonganku
ke Ji An masuk akal...
...saat kami mulai berdebat.
Karena perasaan tidak menuruti akal.
Aku menghormatimu, Pak.
Di mana bajingan itu sekarang?
Manajer Park Dong Hoon
tadi mampir.
[Pinjaman Yeongkwang]
Pernahkah kau memukuli
wanita sebelumnya?
Kenapa kau menampar
Asisten Kim?
Karena dia menghina Ahjussi.
Fighting!
Ada apa ini?
Mana yang namanya Kwang Il?
Kau sendiri siapa?
Aku?
Park Dong Hoon.
Mana yang namanya Kwang Il?
Kau?
Berapa banyak utangnya
Lee Ji An?
Kenapa?
Kau mau membayarnya?
Ya.
Berapa?
Pikirmu kau siapa
sok jagoan begini?
Sepertinya jalan hidupmu
sudah benar sampai sekarang...
...jadi pergilah sekarang.
Kau pasti sudah tahu wanita
macam apa dia.
Berapa utangnya?
Saat kudengar kisah
hidupnya, aku meneteskan air mata.
Tapi kau tidak menangis?
Ini juga membuatku
menangis, k$%@rat.
Sepertinya kita tak bisa
bicara pakai kata-kata, ya.
Aku memberitahumu ini sekarang...
...kalau aku ini tiga bersaudara.
Kenapa, kau mau panggil
saudaramu?
Panggil saja kalau begitu.
Ketika ada tiga bersaudara dalam satu
keluarga, mereka mulai berkelahi...
...saat mereka mulai tahu
cara pakai sendok.
Dan perkelahian pun mulai
menjadi-jadi.
Dan kemudian, ketika mereka beranjak
usia 20, mereka berhenti berkelahi.
Kau tahu kenapa?
Karena mereka menyadari...
"Pukulanku ternyata bukan main."
"Kalau seperti ini, salah satu
dari kita mungkin akan mati."
Kenapa kau memukuli dia, bangsat?
Kenapa kau memukuli
anak yang malang? Kenapa?
Karena dia membunuh ayahku!
Jalang itu membunuh ayahku.
Jalang itu membunuhnya!
Kalau aku jadi dia,
aku juga akan membunuh ayahmu.
Aku pasti akan membunuh siapa pun...
yang memukul keluargaku!
♪ Air mata menetes sehabis
hari nan melelahkan ♪
♪ Kemanakah kiranya tujuanku ini? ♪
♪ Kukira sudah cukup penderitaan yang kualami ♪
♪ Tapi ternyata masih panjang
derita yang harus kualami ♪
♪ Karena 'ku seorang diri di
dunia yang besar ini ♪
♪ Tiada seorangpun yang sudi
memahami isi hatiku ♪
♪ Tiada seorang pun ♪
♪ Saat 'ku memejamkan mataku ♪
♪ 'Ku melihat diriku sendiri ♪
♪ Kuyakinkan diri sendiri,
"janganlah lelah" ♪
♪ "Istirahatlah sejenak" ♪
♪ Kesuramanku yang tak kunjung berakhir ♪
♪ Jika kau meninggalkanku ♪
♪ 'Ku akan menerimanya ♪
♪ 'Ku 'kan menjadi
diriku sendiri ♪
♪ Dan bintang 'kan bersinar selamanya ♪
♪ Itulah mimpi yang membuatku tak terlelap ♪
♪ Yang kuimpikan ♪
♪ Layaknya orang bodoh ♪
♪ Tak menyadari diriku tak
bisa menjadi apa adanya diriku ♪
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[MY MISTER]
Langsung telepon aku
jika dia mengganggumu lagi.
Warga kompleks pasti akan
datang begitu kau menelepon.
Jika kau ingin 100 orang
datang, maka 100 akan datang.
Siapa yang berbuat ini padamu?
Kenapa pula aku memukul Sunbae?
Dia menyuruhku jangan
sampai kau tahu kalau dia tahu soal ini.
Jika tak ada bedanya
kau melakukannya atau tidak...
...maka jangan lakukan.
Aku harus menjadi direktur.
Aku akan berusaha sekuat mungkin.
Setiap kali orang tahu
siapa aku sebenarnya...
...mereka selalu menjauhkan diri dariku,
walau sedekat apa kami sebelumnya.
Kenapa kau mengabaikanku lagi?
Masa lalu bukanlah masalah besar.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me