Nightmare Teacher
-=Episode 1=-
DarkSmurfSub Indonesia
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Ayo bangun.
1, 2, 3.
Hei Seo Sang Woo!
Hei, sebelum tidur kau makan ramyeon ya?
Wajahmu jadi tembem banget.
Buruan hapus!
Saat kau tidur aku mengambil alih tugasmu
sebagai ketua kelas dan bawa jadwal kelas.
Kudengar hari ini jam kosong.
Apa?
Anu... wali kelas kita di rumah sakit.
Dengar-dengar sih, beliau terpeleset di tangga.
Pinggangnya... jadi begini
Benarkah?
Ah, bagi pria pinggang itu seperti nyawa.
Sepertinya beliau akan dioperasi.
Untuk sementara mungkin beliau cuti mengajar.
Ah, kita harus bagaimana ini?
Ye Rim, kenapa kau sangat mengkhawatirkan beliau?
Guru killer itu tiap hari menyiksa kita.
Hentikan.
Begini, bisa tidak kau belikan
Sobang (suami)-mu ini ramyeon?
Aku ini tiap hari
membayangkan kau adalah manura (istriku).
Ah yang benar saja… Sobang palamu!
Berapa kali kubilang,
kau masih saja belum berubah.
Berikan kameranya!
Jangan ini.
Berikan!
Cepat hapus.
Berikan! Atau cepat hapus!
Teman-teman di kelas terkadang
punya pengalaman yang aneh.
-=Pil Ho ♡ Si Yeon=-
Teman-teman di kelas terkadang
punya pengalaman yang aneh.
-=Pil Ho ♡ Si Yeon=-
Kalau ada perang, apa yang terjadi?
Meskipun terjadi gempa,
tak apa-apa, kan?
Andai aku bisa mengubah dunia ini
akankah dunia ini jadi lebih baik?
Mimpiku... kapan akan jadi kenyataan?
Kalau aku berdoa sungguh-sungguh,
akankah terkabul?
Hei, hei. Di sekolah kita ini
ada murid yang tak terlihat, tahu tidak?
Yang benar?
Ada yang tak terlihat,
makanya orang lain tak bisa lihat.
Oh, menakutkan!
Tidak, tak mungkin di kelas kita, kan?
Kurasa sih tidak.
Murid yang tak terlihat itu di kelas kita,
nggak masuk akal ah?
Ah, aku merinding.
Maaf.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Aku tak merasa ada apa-apa.
Gunting, batu, kertas!
Perhatian.
Bapak adalah guru
yang akan mengajar kelas 2-3
Han Bong Gu.
Meskipun Bapak tak tahu berapa lama
akan mengajar di sini
murid 2-3, Bapak ingin memahami kalian.
Dan memberikan kalian bantuan, kalau perlu.
Jadi artinya
mulai sekarang tiap anak
akan dapat bimbingan konseling.
Minggu depan ujian,
tak bisakah BK-nya dilakukan lain waktu?
Nomor absen 22, Cheon Jae Su
Siswa teladan peringkat 2
Di kelas 2-3 peringkat 1
dan nomor 3, Kang Ye Rim.
Di dunia ini yang diingat hanyalah peringkat 1
bukan peringkat 2.
Bapak rasa, mereka tidak akan ingat dirimu.
Siapa yang tidak mau melakukannya boleh melewatkan sesi BK,
tapi Bapak jamin akan sangat menarik dan cukup positif untuk memanfaatkan waktu kalian.
Sukarelawan?
Saya!
Nomor 6, Kim Seul Gi. Bagus.
Datanglah ke kantor Bapak
jam 2 siang.
Tidak sopan. Siapa yang menjegalnya?
Siapa yang menjegalnya?
- Kau ya?
- Tidak.
Apa kau?
Siapa?
-=Ruang BK=-
Murid tak terlihat, Kim Seul Gi
Apa?
Murid yang ada, namun tak terlihat.
Saya permisi.
Kenapa?
Bapak mengatakan yang sebenarnya.
Kau merasa tersinggung?
Apa yang Anda ketahui tentang saya?
Anda hanya guru pengganti.
5 bulan lalu, karena dirisak (dibully)
kau dikucilkan anak-anak lain.
Kenapa?
Sekarang kau merasa bersalah?
Sebetulnya, dalam dirimu ada keinginan
untuk membalas anak-anak itu.
Camomile itu akan membuatmu
merasa lebih baik.
Saya rasa ini sudah keterlaluan.
Mereka yang dirisak,
dipaksa untuk pindah sekolah
sementara mereka yang merisak
tidak mendapat hukuman.
Berbeda memang, tapi
sejak saat itu, Kim Seul Gi,
kau jadi target mereka.
Itukah yang dikatakan Walikelas pada Bapak?
Pentingkah itu?
Walikelasmu tidak peduli.
Sebagai seorang guru, dia hanya
mempedulikan gajinya.
Kau tidak ingin me-restart
semua yang di sini?
Caranya?
Mulai sekarang kau bisa
memulai semuanya dari awal.
Buat sendiri bagan pertemananmu di sini.
Bagan pertemanan?
Seul Gi!
Sudah bikin PR Bahasa Inggris?
Sudah.
Ah, syukurlah!
Aku nggak ngerti yang ini.
Bisa ajari aku?
Seul Gi, kau jago Bahasa Inggris kan?
Kali ini saja, Seul Gi.
Sebentar.
Hei, kemarin lihat Music Bank, nggak?
Tidak, kenapa?
Daebak, Park B (BtoB) kemarin comeback lho.
- Serius?
- Iya!
- Ah, aku melewatkannya.
- Seul Gi, kau juga nggak lihat?
Hei, tiba-tiba nangis, kenapa?
Tidak, cuman bahagia saja.
Anak malang ini, pasti stres berat.
Kim Seul Gi, jangan lebay ah.
Jangan nangis ya?
Kalian ngapain?
Hei, daebak. Kami bicaraa sama Seul Gi
dan tiba-tiba saja dia nangis.
Bukan itu maksudku.
Kenapa kalian bicara pada orang yang tak terlihat?
Go Eun Na, sudah hentikan.
Apa?
Kalian lupa anak seperti apa dia?
Kita juga tak melakukan hal baik.
Sudah hentikan saja.
Anak-anak menerimamu, senang kau?
Tapi gimana ya?
Pengkhianat tetaplah pengkhianat.
Eun Na!
Maaf...
Tinggalkan daftar tempat duduknya
dan pergilah.
Ini, masih bisa saya tulis lagi?
Kemarin mereka akhirnya berhenti memperlakukanmu
seperti orang yang tak terlihat. Kau masih belum puas?
Iya…
Tapi, tak ada yang tak mungkin.
-=Kontrak=-
Harus saya tanda tangani?
Akan saya lakukan.
Kontrak disepakati.
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com