Nightmare Teacher
-=Episode 10=-
Subtitle oleh :
D
Da
Subtitle oleh :
Dar
Dark
Subtitle oleh :
Darks
Darksm
Subtitle oleh :
Darksmu
Darksmur
Subtitle oleh :
Darksmurf
Darksmurfs
Subtitle oleh :
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Subtitle oleh :
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Subtitle oleh :
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Subtitle oleh :
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Subtitle oleh :
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
Subtitle oleh :
~Darksmurfsub Indonesia~
Tidak ada yang gratis.
Kalau kau ingin mempertahankan
kecantikanmu
dibutuhkan usaha.
Usaha seperti apa?
Sering-sering charge hapemu.
Saat App tidak dipergunakan,
maka efeknya akan hilang.
Dan hati-hati menggunakannya,
baik hape atau keinginanmu.
Iya, akan saya ingat.
Tapi, sebenarnya
tidak ada rahasia khusus.
Selain banyak minum air putih
perbanyak memikirkan hal yang menyenangkan.
Ah, tidurlah yang nyenyak.
Jangan malas bersihin wajah.
Cuman itu saja.
Benar-benar cantik alami.
-=Peringatan! Baterai tinggal 20%=-
Bong Gu Saem
jam segini biasanya sudah kembali.
Ayo buruan.
-=Kontrak=-
Kontrak?
Oh Ki Chul.
Kim Seul Gi.
An Si Yeon.
Cheon Jae Su.
Cheon Jae Su itu siapa, kau ingat?
Cheon Jae Su? Siapa?
Sang Woo.
Apa?
Do Do Hee?
Ye Rim...
Kang Ye Rim.
Sok tahu sekali kau ini.
Belajarlah! Jadi Banjang.
Sekarang kau malah membuang-buang waktu
untuk hal seperti ini.
Tak capek apa?
Ye Rim...
Ye Rim, kau tak apa-apa?
Ayo pergi.
Apa?
Malam ini mau ngapain?
Entah, enaknya ngapain ya?
Ada yang ingin kaulakukan?
Aku harus charge hapeku.
Ya udah deh.
Ada apa? Kau tak marah, kan?
Batere-nya hapemu habis,
mau gimana lagi?
Maaf.
Maaf sekali.
Kau dan aku bersama
itu tidak penting ya?
Kau main hape melulu.
-=Peringatan! Baterai tinggal 5%=-
Maaf. Aku duluan.
Kenapa dicopot?
Maaf, aku perlu sekali.
Kau kira cuman kau saja yang butuh?
Hei!
- Apa-apaan kau ini?
- Kau kan tak buru-buru!
Tuh anak kenapa?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Pergunakan dengan bijak.
Kalau terlalu sering,
akan jadi tidak stabil.
Saem...
Kalau tidak stabil
saya harus bagaimana?
Bagaimana ya...
Kalau mesin bisa diperbaiki dengan mudah,
yang Bapak maksud gampang rusak itu
bukan App-nya
tapi kau.
Maaf?
Kalau App-nya tak kau pergunakan
lebih baik hapus saja,
Kau bisa menghapusnya sendiri, kan?
Memintaku untuk menghapus?
Apaan?
Karena Do Hee Eonnie ya?
Bagiku...
Oppalah satu-satunya.
Eonnie itu wajahnya cantik.
Sangat populer lagi.
Oppa juga berfikiran
Do Hee Eonni cantik, kan?
Tidak, bagiku Yoo Na lebih cantik.
- Sungguh?
- Iya. Sungguh.
Yoo Na, kamu tulus padaku.
Oppa.
Dasar playboy.
Cheon Yo Na, tunggu saja.
Do Hee...
Do Hee, kau benar-benar cantik.
Apa rahasiamu?
Ah, ada apa?
Kau... pernah ke ruang BK, ya?
Ruang BK?
Apa kau sudah teken kontrak dengan
Bong Gu Saem?
Kontrak? Kontrak apaan?
Aku cuman khawatir, makanya tanya.
Ceritakan saja, oke?
Tak tahu.
Aku tak tahu apa-apa.
Menyebut Bong Go Saem,
aku jadi tak selera makan. Aku duluan.
Dapat fotonya?
Aku berusaha memfotonya dengan baik.
Benarkah dia akan hilang? Si Do Do Hee.
Sebentar lagi ini akan ketahuan.
Ilusi yang mengecoh kita
atau... hal tak masuk akal ini
benar-benar terjadi pada kita.
Hei, Do Do Hee.
bagi dengan kita dong.
Apa?
Di hapemu itu aplikasi yang bagus, kan?
Iya, kan?
Ngomong apaan sih?
Ayo kasih lihat, kasih lihat dong.
Kau kenapa sih?
- Aku juga mau.
- Lepaskan aku.
Hei. Jangan pelit lah.
Apa susahnya sih berbagi?
Apa maksudmu?
Kau punya sesuatu, kan?
Apa sih?
- Kasih lihat dong.
- Lepaskan tanganmu!
Apa yang di hapemu?
Jangan foto!
Pergi sana!
Jangan foto! Jangan foto!
Minggir!
Sekarang tak bisa dicharge lagi.
- Do Hee.
Do Hee.
Do Do Hee.
Pergi, jangan mendekat.
Do Hee...
kau akan seperti teman-teman yang ke ruang BK
mungkin akan hilang.
Hilang?
Sebetulnya kontrak apa itu?
Aku tak tahu.
Aku hanya menggunakan app ini saja.
tapi teman-teman menghilang?
Apa maksudmu?
Mungkin ada hal yang aneh,
apa kau ingat?
Dari omongan wali kelas misalnya.
App di hapeku....
App?
Kugunakan app ini...
untuk mengubah penampilanku.
Kalau jelek bisa diatur ulang.
Tapi hapeku rusak.
Aku...
wajahku berubah jadi monster.
Tidak.
Wajahmu tak kenapa-kenapa.
Tak berubah sedikitpun.
Masih cantik seperti sebelumnya.
Kemarilah.
Kita ke kelas,
jangan sendiri di sini.
Do Hee. Do Do Hee. Ada apa?
Ada apa?
Pergi.
Kalau kau lihat wajahku,
akan kubunuh kau.
Do Do Hee, kumohon hentikan!
Lee Jeong Suk!
Bukankah kau hanya suka cewek cantik?
Kupikir kalau aku lebih cantik
kau makin suka padaku.
Apa maksudmu?
Kau masih cantik kok.
Bohong.
Do Hee, kau tahu
apa yang membuatku kecewa?
Kau tak tulus menyukaiku.
Aku?
Aku tak tulus menyukaimu?
Jangan bercanda.
Akuilah, bukannya kau
selalu ingin jadi ratu?
Aku mainan yang tepat untuk posisi itu.
Aku...
kehilangan Do Do Hee yang dulu.
Yang tulus.
Do Hee, tolong tenanglah.
Kau sekarang terjerat
dalam kutukan Bong Gu Saem.
Aku bukan monster, kan?
Kau monster, apa maksudmu?
Bukankah kau bidadari di kelas?
Benar.
=My Perfect Cam, yakin mau dihapus?=
Iya.
Jangan pernah ke ruang BK.
Maksudmu teman-teman jadi pada aneh
gara-gara aku?
Hei, Kim Seul Gi!
Oh Ki Chul...
Oh Ki Chul, Bong Gu Saem bilang apa?
Tidak ada yang spesial.
Ada 2 bangku kosong di kelas kita ya?
Oh Ki Chul.
An Si Yeon.
Si Yeon, terjadi sesuatu di ruang BK, kan?
Cheon Jae Su?
Di kelas kita ada banyak hal yang aneh.
Kita juga mungkin tidak ingat
teman-teman di kelas kita.
Kita tak ingat siapa yang hilang.
Oh, Bong Gu Saem?
Saem, saya mulai ingat semuanya.
Siapa yang hilang dari kelas
dan kenapa mereka menghilang?
Saya ingat semuanya.
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
Apa kau mendengar suara-suara lain, iya kan?
Apa tak capek
pura-pura jadi murid teladan?
Kemana anak yang duduk di sini?
Eonni itu benar-benar ingin jadi Ye Rim Eonni?
Saem, ada apa?
Sebetulnya Anda siapa?
Kontrak disepakati.