Nightmare Teacher
-=Episode 11=-
Bangunlah.
Gelap sekali.
Gelap?
Sampai kapan tidak tahu
kegelapan ini akan berakhir.
Sakit, marah, siksaan yang tak berakhir
perasaan seperti itu.
Dan, aku juga lihat Bong Gu Saem.
Sekarang siapa saja yang hilang
aku ingat.
Dan kenapa mereka menghilang.
Beberapa hari lalu kuposting
nama dan foto mereka yang hilang di web sekolah.
Tapi anak ini katanya tahu.
-=Kalau ingin tahu,
datang saja ke lantai 5.=-
Memangnya ada ya kelas khusus?
Kok selama ini aku tak pernah dengar?
Kalau ada kelas khusus,
aku sudah pasti tahu duluan.
Aku punya... firasat buruk.
-=Sudah datang?=-
-=Sudah, oh ya kau kelas 2 berapa?=-
-=2-3=-
-=Heol, kau juga teman kelas kami?=-
-=Aku tak pernah bilang kalau aku murid.=-
-=Apa?=-
D
Da
Dar
Dark
DarkS
DarkSm
DarkSmu
DarkSmur
DarkSmurf
DarkSmurfS
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
DarkSmurfSub Indonesia
-=Kelas Khusus=-
Mereka...
Bukannya mereka yang ada di foto?
Apa? Apa ada yang salah?
-=Ruang BK=-
Hei, kalian berdua...
kalian ini memposting hal aneh
di situs sekolah.
Suasana di sekolah jadi kacau.
Saya minta maaf.
Kalian mencoreng nama baik sekolah.
Kalau Bong Gu Saem tidak ngomong,
Bapak tidak akan tahu.
Hei, kau Kang Ye Rim.
Kau dan kunyuk ini apa yang kalian lakukan?
Ye Rim, anu maksud saya
Banjang tidak salah apa-apa.
Kalau saya jadi banjang,
saya pun akan melakukan hal yang sama.
Maafkan saya.
Kali ini kita biarkan saja mereka, Kim Saem.
Han Seonsaeng,
Anda seperti malaikat.
Kang Ye Rim, Seo Sang Woo
jangan ulangi lagi.
Segera hapus postingan itu.
- Iya.
Meskipun begitu tak bisa diabaikan begitu saja.
Kenapa kalian tak menulis ulasan saja?
Terima kasih.
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Kang Ye Rim.
Hei, kau tak dengar?
Kau tak capek?
Berpura-pura jadi murid teladan?
Jangan panik.
Karena beberapa waktu lagi
aku akan keluar.
-=Ruang Khusus=-
Teman-teman.
Banjang kenapa kau di sini?
Kemana mereka yang duduk di sini?
Mereka semua... sudah pulang.
Anak-anak itu benar-benar aneh.
Seperti halnya dirimu?
Maaf?
Kang Ye Rim, sekarang yang Bapak lihat
bukan wajah aslimu.
Saem, ada apa?
Sebetulnya Anda siapa?
Justru itu...
yang mau kutanyakan padamu.
Kau siapa?
Apa alasanmu mencari anak-anak tersebut?
Hanya penasaran?
Atau karena tanggung jawabmu
sebagai Banjang?
Karena mereka saya teman mereka.
Jadi karena tanggung jawab.
Kang Ye Rim,
kau mendengar suara-suara lain, iya kan?
Sekarang ini semua perilakumu adalah palsu.
Menderita sindrom anak baik?
Pergi sana!
Saya merasa masih punya
kewajiban pada teman-teman.
Itu pilihan anak-anak sendiri.
Lagipula, mereka hanya menerima
konsekuensinya.
Tapi... kau apa?
- Saya...
- Kang Ye Rim,
itukah yang sebenarnya kau inginkan?
Kenapa kau ingin mencari anak-anak itu?
Saya tidak tahu.
Karena itu bisa kita bicarakan?
Cermin.
Di dalam cermin, mungkin kau bisa menemukan
apa yang kaucari.
Dan kalau beruntung
kau bisa
Bisa jadi anak-anak yang hilang itu
akan kembali.
Selama kau kembali
sebelum pasirnya habis.
Kalau tidak kembali?
Kau akan tetap di sana sendirian.
Kalau begitu pilih.
Kau masuk cermin
atau melupakan semuanya
dan kembali ke kelas.
Saya bersedia.
Kontrak... disepakati.
Teman-teman.
Kalian tak melihatku?
Kalian tak melihatku di sini?
Sang Woo.
Seo Sang Woo!
Aku di sini!
Kau tak dengar aku?
Sang Woo!
Bong Gu Saem?
Kelas 2-3.
Ye Rim, Sang Woo.
Adik kecil...
=Anda dapat sebuah pesan suara.=
=Aku sekarang ada di ruang BK.=
=Seandainya terjadi sesuatu padaku---=
-=Ruang BK=-
Apaan?
Hari ini sepertinya Saem banyak pekerjaan.
- Aku benar-benar ingin konsultasi dengan Saem.
- Aku juga.
Ye Rim! Ye Rim!
Lihat Ye Rim?
Ah, dasar!
Song Woo, Ye Rim sudah keluar dari ruang BK.
Serius?
Apa yang terjadi, Kang Ye Rim?
Seo Sang Woo!
Kangen aku ya?
Kau sendirian di sini?
Tidak.
Ada Oppa dan Eonni di sebuah kelas
yang menakutkan.
Di mana memangnya?
Ini....
di mana aku tidak tahu.
Ah, bagaimana ini?
Siang hari Eonni juga bisa melihatnya?
Aku?
Aku lihat Eonni.
Lihat Eonni di cermin.
Terlihat sangat sedih.
Kalau hidup Eonni lebih berarti
alangkah bagusnya.
Jangan hanya berdiri lihat wajah orang lain.
Lakukan apa yang ingin dilakukan.
Hiduplah seperti itu.
Tidak.
Hidupku cukup bahagia kok.
Bohong.
Tak sedikitpun kau merasa bahagia.
Sudah kubilang tidak.
Eonni ke sekolah untuk apa?
Kau tanya kenapa ke sekolah?
Supaya bisa masuk universitas bagus.
Lantas?
Setelah dewasa mau jadi apa?
Apanya mau jadi apa?
Eonni benar-benar pengecut.
Jangan memperhatikan orang lain saja.
Setelah dewasa
Eonni mau jadi apa saja tidak tahu.
Hei, mau kemana?
Ah... segarnya.
Aduh. Iya, iya. Manura (istriku).
Aku tahu di situ nyaman, tapi
akan lebih baik kalau kau turun.
Sang Woo...
Kalau besok kau mati
apa yang ingin kaulakukan?
Apa?
Seo Sang Woo-ssi,
Kalau besok kau mati
apa yang mau kaulakukan?
Aku tak yakin.
mau ngapain ya?
Bolos sekolah,
terus main sama Ye Rim seharian.
Kalau, Ye Rim-ssi
apa yang ingin kau lakukan?
Cantik.
Apa-apaan Kang Ye Rim?
Ye--Ye Rim.
Yang sangat ingin kaulakukan
adalah ini?
Selain ini, masih banyak lagi.
Sekarang ini, nikmatilah.
Hei, bareng dong.
Di sini.
Oppa itu menakutkan.
Teman-teman.
-=Nantikan Episode Terakhir=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com