Nightmare Teacher
-=Episode 12=-
Kalau terjadi apa-apa padaku....
Apa yang terjadi?
Apaan? Kau mengikutiku?
Nggak ah.
Aku mau ke ruang Pemberitaan kok.
Aigoo, Sobangnim (suamiku).
Kenapa tak katakan yang sebenarnya?
Kau mengikutiku, kan.
Ti-tidak kok.
Beneran aku mau ke Ruang Pemberitaan.
Duluan ya.
Dah, Manura.
Eonni itu benar Ye Rim Eonni yang sebenarnya?
Kalau Eonni tak bisa keluar dari sini
Eonni itu akan benar-benar jadi Eonni.
Kalau begitu aku...
kalau tak keluar, aku akan....
Tidak.
Eonni.
Kau cari ini?
Sang Woo.
Tolong kembalikan.
Cepat kembalikan!
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Seo Sang Woo.
Kenapa?
Kenapa kaulakukan ini padaku?
Karena...
kau bukan Ye Rim yang sebenarnya.
Tak ada yang palsu atau asli!
Apa yang kaulakukan
pada Ye Rim yang sebenarnya?
Sang Woo. Sang Woo.
Cepat lakukan lagi.
Bukan aku yang melakukannya.
Waktumu tak banyak tersisa.
Ajussi itu... orang jahat.
Kamu belajar dengan rajin.
Bagaimana caranya keluar?
Kau tahu jawaban pastinya,
Kang Ye Rim.
Saya tidak tahu.
Jadi, ini di mana?
Ini?
Tempat ini...
bagi Bapak adalah surga.
Entah bagi orang lain apa?
Baginya surga
Entah bagi orang lain apa...
Aku Ye Rim, Sang Woo.
Kembalikan itu.
Benda ini... harus kuhancurkan.
Kalau benda itu hancur...
semua akan hilang.
Aku, juga Kang Ye Rim.
Bagiku surga
Entah bagi orang lain apa...
Mimpi buruk.
Ini mimpi buruk.
Bagi Saem ini adalah surga
tapi bagi kami ini mimpi buruk.
Kalau begitu...
Ini hanya mimpi.
Kalau ini memang mimpi
Anda bisa berbuat sekendak hati.
Sang Woo.
Bagaimana bisa....
Semua ditipu olehnya.
Teman-teman sekelasnya,
dan kau juga Sang Woo.
Dan kau...
menipu dirimu sendiri.
Tidak.
Aku hanya takut.
Aku merasa sangat malu
dan takut sendiri.
Karena aku takut, maaf.
Kang Ye Rim.
Kau tak punya rencana
ataupun keberanian untuk kabur
dari masa sekarang.
Apa yang ingin kau lakukan
kalau cara supaya bahagia kau tidak tahu.
Meskipun kau masih belajar
semua itu adalah tindakanmu.
Sekarang semua akan berakhir
karena kau yang akan hilang.
Kang Ye Rim.
Kau hanyalah bagian dari diriku.
Kalau bisa Bapak simpulkan lagi
yang kaulakukan bagus.
Kalau seseorang terbangun dari mimpi buruk
semua akan kembali.
Berkat kau, Kang Ye Rim.
Semua orang kembali seperti sedia kala.
Mulai sekarang,
segala sesuatunya akan berbeda.
Bimbingan konseling
ini yang terakhir kalinya.
Tak ada yang palsu atau asli!
Ayo bangun.
Satu... dua.... tiga....
Hei, Seo Sang Woo!
Ye Rim, sebelum tidur
kau makan ramyeon ya?
Wajahmu jadi tembem banget.
Selagi aku minta baik-baik,
buruan hapus!
Hei, saat kau tidur aku mengambil alih tugasmu
sebagai ketua kelas
dan bawa jadwal kelas.
Sebentar...
Hari ini ada jam kosong kan?
Kok bisa tahu?
Karena punggungnya terluka
wali kelas kita tak bisa mengajar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kok aku bisa tahu ya?
Masa sih aku punya indra ke-6?
Wah, daebak!
Manura.
Kita buka jasa ramalan saja.
Jangan harap!
Berikan kameranya! Hei!
Berikan kameranya!
- Hei, aku cuman mau hapus fotoku!
- Ogah.
- Berikan!
- Jangan, jangan.
Teman-teman sekelasku
kadang memiliki pikiran yang aneh.
Apa yang akan terjadi kalau ada perang?
Kalau ada gempa bumi,
akankah kita baik-baik saja?
Kalau aku bisa mengubah dunia
akankah dunia jadi lebih baik?
Mimpiku...
kapan akan jadi kenyataan?
Kalau aku berdoa sungguh-sungguh
akankah terkabul?
Rasanya... seperti baru bangun
dari mimpi buruk.
Tapi aku tak ingat apa yang terjadi.
Hal seperti mimpi buruk itu
adalah proses membuat hal yang buruk saat ini
menghilang.
Jadi begitu ya, Bagsanim (Doktor)?
Jadi kalau kau bangun dari mimpi buruk
semua ingatan di mimpi
akan hilang.
Rasa sakitpun akan jadi sembuh.
Tapi aku merasa ada ingatan yang tersembunyi
dengan cara yang aneh.
Oh ya?
Entah mimpi atau kenyataan, aku tidak tahu.
Saem, sebetulnya Anda siapa?
Orang baik apa jahat?
Terima kasih telah menyaksikan "Nightmare Teacher" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com