Nightmare Teacher
-=Episode 2=-
DarkSmurfSub Indonesia
Ini.
Mulai sekarang
kalau kau menggambar garis
2 orang itu akan saling berhubungan.
Kalau kau beri tanda X di garis tersebut, hubungan akan berakhir.
Hubungan yang telah putuskan,
tak bisa diperbaiki lagi.
Jadi pikirkan baik-baik,
sebelum kau gambar garisnya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Kalian ini tiba-tiba kenapa?
Hei, Park Byul!
Kalian mengacuhkan aku?
Hei, Choi Ah Young!
Gila aja.
Kalian mau mampus?
Kalian tak dengar aku?
Tak terlihat.
Kim Seul Gi, barusan kau bilang apa?
Kau ada, tapi tak ada yang melihatmu.
Apa?
Kami tak tertarik padamu lagi.
Kami?
Barusan kau bilang "kami"?
Hei, dia barusan bilang kalian, "kami"?
Hei, kalian tak mendengarku?
Kenapa?
Takut karena tak ada yang di pihakmu?
Tunggu saja.
Nerakamu baru saja dimulai.
Tidak sopan.
Siapa yang menjegalnya?
Sang Woo!
Seo Sang Woo!
Ye Rim....
Kita kan mau diskusi mengenai foto kelas.
Ah, aku lupa. Maaf.
Kurasa begitu.
Sepertinya kau sibuk, aku pergi saja deh.
Ye Rim, tunggu.
Anu...
Tak apa, Sang Woo.
Silakan saja. Lain kali kita ngobrol lagi.
Seo Sang Woo.
Sadarlah!
Apa?
Barusan kau bilang apa?
Entah kenapa mereka bertingkah aneh.
Soal apaan?
Go Eun Ha tiba-tiba saja jadi pendiam.
Dan Sang Woo tak sehiper biasanya.
Di kelas kita situasinya benar-benar beda.
Tapi...
kurasa mereka jadi pada aneh,
kecuali kita berdua kali ya?
Entahlah. Aku tak tahu.
Aku juga tak tahu.
Tapi...
Entah kenapa aku merasa
kau sepertinya tahu mengenai hal ini?
Maksudmu teman-teman jadi pada aneh
gara-gara aku?
Kapan kau jadi sok dekat padaku?
Hei, Kim Seul Gi!
Dengar baik-baik.
Aku selalu jadi anak aneh.
Dan...
kau itu cuman penonton
jangan berlagak sok tahu semuanya.
Siapa?
Hubungan yang telah putuskan,
tak bisa diperbaiki lagi.
Jadi pikirkan baik-baik,
sebelum kau gambar garisnya.
Lucu? Menurut kalian ini benar-benar lucu?
Jadi...
kau tanya apa bisa dibatalkan?
Iya.
Atau boleh saya ganti
bagannya dengan yang baru?
Tapi...
Seul Gi bisa ya melakukan kesalahan?
Seul Gi-ku tak mungkin...
Seul Gi-ku?
Foto saja dah.
Tidak bisa.
"Pikirkan baik-baik,
sebelum kau gambar garisnya."
Masih ingat, kan?
Mengetahui hal ini
ternyata kau terus menggambar garisnya.
Kim Seul Gi, kau melakukannya.
Sudah kena air.
Dan juga...
begitu garisnya rusak,
kau tak bisa memperbaikinya.
Berhati-hatilah.
Coba lihat fotonya.
Hei, foto yang benar dong.
Foto ini kenapa?
Apa?
Seul Gi. Ke kantin yuk.
Akan kubelikan roti sayur kesukaanmu.
Jangan.
Seul Gi bilang mau membantu PR Bahasa Inggrisku!
- Kau bilang apa?
- Gitu, kan?
Seul Gi, ikut aku saja ya?
Tidak, dia mau bantuin aku
ngerjain PR Inggrisku.
Hentikan!
Hei, hentikan.
Dengerin Ketua Kelas.
Seul Gi...
bakalan ikut aku.
Kita bakal foto couple untuk majalah sekolah.
Iya kan, Seul Gi?
- Apa?
- Ayo, ayo!
Apa maksudmu?
Seul Gi bilang akan ikut aku!
Begitu garisnya rusak,
kau tak bisa memperbaikinya.
Berhati-hatilah.
Kim Seul Gi!
Kemana kau?
Seul Gi!
Kau mau kemana?
Seul Gi! Seul Gi!
Eh, kenapa teman-teman bertingkah seperti itu?
- Kau balik normal lagi?
- Apa?
Seul Gi kemana-mana
kau juga selalu ngekorin dia.
Aku?
Ngomong apaan sih?
Cuman ada satu orang
yang kuekorin kemana-mana.
Siapa?
Ketua kelas-ku satu-satunya, Manura-ku.
Yaitu kamuu...
Siapa manura-mu?
Hei, hei.
Jangan-jangan kau... cemburu?
Sama Kim Seul Gi?
Jangan mupeng!
Eih, kau cemburu.
Cemburu ni ye...
Go Eun Ha.
Eun Ha!
Bahaya di situ.
Turunlah.
Eun Ha.
Turunlah, kumohon.
Kim Seul Gi.
Senang kau sekarang?
Setelah membuat yang lain memperhatikanmu.
Dan menjadikanku tak terlihat?
Kau bahagia?
Tidak.
Sama sekali tak bahagia.
Ayo, turunlah.
Sebenarnya apa yang kaulakukan?
Kau yang lakukan ini semua.
Iya, kan?
Aku hanya...
ingin mereka kembali seperti dulu lagi.
Hanya....
Aku hanya ingin...
kembali seperti dulu lagi.
Eun Ha.
Turunlah.
Kau ingin membuat semuanya
kembali seperti sebelumnya?
Satu-satunya cara adalah
kalau kau pergi dari hadapanku selamanya.
Supaya aku tak pernah melihatmu lagi.
Kau mati saja.
Hentikan!
Kau kenapa?
Kita teman, kan?
Kau bilang suka padaku, kan?
Kau tak dengar aku? Bicaralah!
Bagaimana bisa kau tak melihatku?
Bicaralah!
Jawab, jawab aku!
Jawab aku!
Hingga kemarin,
pasti ada salah satu dari teman kami
yang menghilang.
Entah berapa kali kupikirkan
teman itu namanya aku tak ingat.
Atau seperti apa dia padaku.
Aku tak ingat apapun.
Apa semua ini
benar-benar terjadi
ataukah ini semua
hanya mimpi buruk?
Ye Rim!
Ada sidik jari di lensanya.
Tapi... bukan berarti kameranya
tak bisa memfoto.
- Kau ini dasar!
- 1, 2...
Tak bercanda sehari saja
apa kau merasa aneh?
Aku kecewa berat.
Hari ini aku normal.
-=Jangan ke ruang BK=-
Jangan ke ruang BK?
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com