Nightmare Teacher
-=Episode 3=-
Oh Ki Chul kau tak mau berhenti?
Keluar kau, Pengecut!
- Kalau tertangkap mampus kau!
- Lari kemana kau?
Hoi, Oh Ki Chul!
Bos kami, huh?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
D
Da
Subtitle oleh :
Dar
Dark
Subtitle oleh :
DarkS
DarkSm
Subtitle oleh :
DarkSmu
DarkSmur
Subtitle oleh :
DarkSmurf
DarkSmurfS
Subtitle oleh :
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indonesia
Jangan ke ruang BK?
Jangan pernah ke ruang BK?
Jangan pernah ke ruang BK.
Aku selalu merasa ada yang aneh.
Seolah bangku ini tidak kosong.
Kau tak apa-apa?
Lha bangku ini kan memang kosong.
Tidak, aku merasa hingga kemarin
bangku ini masih ada yang menempati.
- Itu karena kau kurang tidur, makanya ingatanmu--
- Hei!
Hei! Daebak!
Oh Ki Chul dan Sang Tae berhadapan.
Dasar kampret satu ini...
Hei, buruan napa!
Hei, setelah menghajar Gyeong Jin
apa kau tak mau bertanggung jawab?
Ah, kampret lu! Banyak bacot.
Hei, Ki Chul. Sudahlah.
Sung Jin memang keparat,
Sang Tae juga tak akan tinggal diam.
Hei, sudahlah. Yang berani dengan kita
tak bakalan kuampuni.
Keparat Sang Tae itu memangnya siapa dia?
Hei, Oh Ki Chul.
Hei, mampus kalian.
Aku sudah bilang, kan?
Sang Tae.
Aku babak belur dihajar cecunguk itu.
Begitu Oh Ki Chul dan Nam Gyeong Jin
berhasil menangkapku mereka menghajarku
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku sangat dirugikan--
Lama tak bertemu, Oh Ki Chul.
Ada apa?
Oh ya, Han Sang Tae.
Gyeong Jin bonyok begini gara-gara keparat itu.
Terus?
Aku mau maju menggantikannya.
Aku turun tangan
ikut menghajarnya. Aku minta maaf.
Toh sudah kejadian seperti ini,
ya sudahlah.
Peraturan perkelahian no.3 SMA Yosan.
Tak boleh ikut campur dalam duel orang lain.
Masih ingat, kan?
Yang namanya peraturan harus dipatuhi
demi ketertiban.
Tapi kau telah melanggar peraturan.
Benar. Aku memang melanggar peraturan.
Tapi keroyokan menghajar Gyeong Jin
kalian sama sekali tak menyesal?
Kalau kau melanggar peraturan
hanya ada 2 cara
diam saja sampai lulus,
atau kau berani menantang untuk merebut
posisi Bos di Yosan.
Maju kalau berani!
Woi, kalian! Kalian sedang apa sih?
Kok menakutkan sekali.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Menurutmu Sang Tae apa Ki Chul
yang akan jadi Bos di Yosan?
Kau tak tahu Sang Tae?
Kalau kau dikejarnya, sudah pasti mampus kau.
Benar.
Iya, Oh Ki Chul
pasti tak bakalan menang.
Ada yang mesti dipelototi?
Lihat apa kalian, kampret!
Hei, Oh Ki Chul.
Kau kira ini kelasmu sendiri?
Yang lain pada konsen belajar tahu!
Ki Chul, anu...
Ye Rim hari ini lagi dapet,
kau tahu maksudku, kan?
Hei, apa?
Jadi tak usah diperpanjang lah.
Dia harus belajar, jadi ketua kelas pula.
Stres dia. Maklumi saja.
Oh Ki Chul, selesai pelajaran
buruan ke atap gedung sekolah!
Oh, maaf.
Oh Ki Chul.
Ke ruang BK.
Melawan Sang Tae sekarang, akan sangat sulit.
Bapak akui itu.
Tapi. Di kesempatan itu
bisa saja menghancurkanmu
Bapak tahu apa tentang saya?
Tetaplah berbaring.
Nah, nomor 2 SMA Yosan
Oh Ki Chul.
Kau selalu kalah oleh Sang Tae.
Tapi sekarang kau lebih kuat dari Sang Tae, benar kan?
Makanya sekarang kau mengira
bisa mengambil alih posisi Sang Tae
Jadi hanya kau pikirkan saja.
Bukan hanya memikirkannya,
saya yakin bisa mengalahkan dia!
Baiklah.
Kalau begitu, lakukan saja.
Nah, kalau kau jadi ketua di sekolah ini
apa yang akan terjadi?
Setelah kau mengalahkan Sang Tae.
Menjadi Bos...
anu, tak masalah ya
Bapak membahas hal ini?
Bukankah harusnya bapak bilang
'jangan berkelahi'?
Jangan rusak suasananya.
Hal menarik seperti ini,
Bapak bisa temukan di mana coba?
Nah, anggap kau jadi Bosnya
Oh Ki Chul
itu artinya kau bisa lebih kuat lagi.
Mulai sekarang Bapak
akan memberimu kesempatan.
Kesempatan apa?
Pergelangan tanganmu.
-=Tantangan=-
Kalau begitu,
kita bertemu lagi jam segini.
Iya, taruhan masih dibuka.
Sekarang 80% dan 20%.
Sementara Kang Sang Tae memimpin.
Apaan?
Lihat tuh, Ki Chul sedang latihan.
Sekarang istirahat makan siang.
Sang penantang Oh Ki Chul berlatih
sangat intensif.
Ada gosip kalau dia
sampai berlatih tinju di sekolah.
Wah, posenya dia sangat luar biasa.
Tapi, yang jago di bidang ini mengatakan
dia cuman bisa bertahan kurang dari 5 menit.
Siapa itu?
Seo Sang Woo!
Ki Chul... melewatkan begitu saja kejadian luar biasa ini
amat disayangkan, iya kan?
Jadi kooperatiflah.
Jangan merekam.
- Hentikan!
- Kenapa kau begini?
Pusat perubahan ekonomi
adalah negara barat---
Hei, pilih Sang Tae!
Dia yang paling jago!
Ki Chul dong!
Hei, kau bakalan mampus kalau dihajar Sang Tae.
Dia itu seperti preman.
Pilih dia.
Perhatian.
Kalau aku jadi pemimpin
mulai sekarang sekolah ini akan jadi dunia kita.
Iya
Iya, selamat siang para siswa
SMA Yosan.
Aku Bang Ji Seok akan melaporkan pada kalian
secara langsung.
Aku Seo Sang Woo yang merekam
peristiwa ini.
Hari ini adalah pertarungan abad ini.
Oh Ki Chul melawan kang Sang Tae.
Kalau kalian lihat taruhannya
prosentase menunjukkan 60% dan 30%, Sang Tae masih unggul.
Ya tentu saja.
Akankah kali ini Oh Ki Chul
bisa membalikkan keadaan dan menang?
Itulah yang kami nantikan dan pastikan sekarang ini.
Kalau aku menang
aku akan jadi Bos di Yosan.
Tergantung padamu.
Nah, siap....
Fight!
Hei, ayo hajar saja!
Pertarungan dimulai.
Sudah mulai, Sang Tae tunggu apa lagi?
Tonjok, Bro!
Kalahkan dia, Sang Tae!
Tunggu apa?
Ayo Ki Chul!
Keparat ini, berani curang dia!
Bapak sudah bilang
kau akan kalah, benar kan?
A-apa yang terjadi?
Bagaimana?
Mimpi yang sangat nyata, kan?
Itu... bukan mimpi kan?
Apa?
Tantangannya, kalau kau kalah
kau akan dapat kesempatan lagi.
Kau barusan kembali ke jam 11.05
Baiklah, sekarang
apa yang bisa kaulakukan?
Oh Ki Chul!
Kau tak ingin menang?
Kalau kau kalah,
kau bisa kembali ke jam 11:05
Tapi ada satu syarat.
Tidak akan menyerah dalam tantangan itu.
Kau harus janji begitu.
-=Oh Ki Chul=-
Kontrak disepakati.
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com