Nightmare Teacher
-=Episode 4=-
Oh Ki Chul.
Oh Ki Chul!
Barusan kau dari Ruang BK ya?
Bong Gu Saem (Guru) bilang apa?
Tidak ada yang spesial.
Apa ada yang aneh?
Tidak ada!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Keparat yang meremehkan aku.
Kunyuk yang tertawa di belakangku.
Begitu aku jadi Bos, mampus kalian semua.
Baik, siap?
Fight!
Kegagalan adalah keberhasilan tertunda.
Kenapa tak pergi?
Dengan perkelahian berkali-kali
aku makin yakin bisa bertahan.
Fight!
Pertama, hook! Kedua, tackle.
1, 2, 3!
Ketiga, straight.
Pukulan telak langsung
di pertahanan lawan yang terbuka.
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Salahnya di mana ya?
Kegagalan adalah keberhasilan tertunda.
Oh Ki Chul menang!
Oh Ki Chul!
Oke, 1, 2, 3!
Keparat kau.
Katakan lagi, apa?
Aku terlalu sering malakin?
Anjrit!
Operasional butuh dana
supaya SMA Yosan tetap aman. Ngerti?
Kau ini kenapa?
Sekarang kita yang berkuasa, Bro.
Sang Tae...
- tak sampai bertindak sejauh ini.
- Kau bilang apa, Nyuk!
Harusnya tak begini.
Ayo.
-=Pemberitaan=-
Oh, apa itu?
Bong Gu Saem?
Baru kali ini aku melihatmu.
Kau siapa?
Cari mati?
Terserah kau ngomong apa.
Fight!
Jang Woo Jin, menang!
Lama tak bertemu, Oh Ki Chul.
A-apa yang terjadi?
Kita sepakat kau akan kembali di jam ini
kalau kau kalah.
Waktu yang kita sepakati.
Sang Tae menunggumu.
Maaf?
Fight!
Fighthing!
Oh Ki Chul, menang!
Fight!
Peraturan perkelahian SMA Yosan no. 4
satu lawan satu.
Banyak bacot kau, kunyuk!
Peraturan dibuat untuk dilanggar.
Bukan begitu?
Hei, Ahn Gyeong Jin.
Kau... kau kenapa?
Kalau kau jadi bosnya
kupikir sekolah akan jadi lebih baik.
Gyeong Jin...
Soal waktu itu, aku minta maaf.
Maaf?
Maaf? Sekarang kau minta maaf?
Beri salam.
Lama tak bertemu, Oh Ki Chul.
Tolong hapus ini.
Tolong cepat hapus ini.
Kita sudah sepakat.
Apapun yang terjadi, kau tak akan menyerah
pada tantangan itu.
Tidak.... saya tak perlu jadi Bos segala.
Jadi tolong hapus ini.
Saya ingin berhenti!
Kau sudah buat keputusan, Oh Ki Chul.
Bukan Bapak.
Buka pintunya, cepat!
Buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Hei, Oh Ki Chul.
Oh Ki Chul kau tak mau berhenti?
Keluar kau, Pengecut!
- Kalau tertangkap mampus kau!
- Lari kemana kau?
Hoi, Oh Ki Chul!
Bos kami, huh?
Oh Ki Chul! Hei!
Ngapain kau di sini?
Fight!
Tantangan?
Apa ini?
Ye Rim...
- Maaf.
- Tak apa.
Ada 2 bangku kosong di kelas kita ya?
Iya, sepertinya begitu.
Tapi tidak.
Tantangan?
Mau ke ruang BK?
- Iya.
- Kita ke sana sama-sama?
Beliau tidak ada.
Permisi.
Sepertinya harus menunggu.
Wah, bagus.
Hei!
Gimana? Aku oke tidak?
Itu... bukannya "tantangan" yang tadi ya?
Benar.
Sama seperti yang kita lihat di bangku tadi.
Hati-hati.
Benar, kan?
Kenapa ada di sini?
Kontrak?
Kontrak apaan?
Kim Seul Gi.
Oh Ki Chul.
Kontrak selesai.
Apaan ini?
Tujuan kontrak ini untuk memenuhi kesepakatan
yang tertulis di sini.
Namanya ditulis dengan darah?
Darah?
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com