Nightmare Teacher
-=Episode 5=-
Kontrak?
Kontrak apaan?
Kim Seul Gi.
Oh Ki Chul.
Kontrak selesai.
Apaan ini?
Tujuan kontrak ini untuk memenuhi kesepakatan
yang tertulis di sini.
Namanya ditulis dengan darah?
Darah?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
D
Da
Subtitle oleh :
Dar
Dark
Subtitle oleh :
DarkS
DarkSm
Subtitle oleh :
DarkSmu
DarkSmur
Subtitle oleh :
DarkSmurf
DarkSmurfS
Subtitle oleh :
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indonesia
Bong Gu Seonsaengnim.
Iya, Kim Seonsaengnim, silakan masuk.
Anda bilang mau memberiku
konsultasi soal kencan.
- Sekarang tak apa?
- Iya, tak masalah.
Kita nikmati secangkir kopi buatan mesin kopi.
lalu ke ruang santai guru, oke?
Enak kali ya?
Iya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Terus? Wajah penguntit itu sempat kau lihat?
Seperti apa dia?
Itu... anu..
Sekeliling gelap, aku tak bisa lihat jelas.
Tingginya sih sekitar 180 cm.
Kurus, dan memakai tudung kepala.
Style-ku sepertinya. Kalau dia pakai tudung segala,
itu artinya dia cakep, bukan gitu?
Hei! Cakep palelu!
Banjang (Ketua Kelas), menurutmu gimana?
Harusnya kita informasikan ke pihak sekolah,
bukan begitu?
Sebelum ada kejadian apa-apa.
Kejadiaan apaan?
Hei, jujur ya. Kalau ada orang semacam itu
harusnya kita sudah lihat duluan kan?
Betul, tuh. Kalau ada orang semacam itu
harusnya sudah kupotret duluan.
Ngomong-omong, namchin (pacar)
dan orang tuamu pasti khawatir.
Papaku sedang dinas luar.
Mama tak tinggal denganku,
juga sudah lama tak saling menghubungi.
Namchin-ku di Boston.
Oh, Boston!
Namchin-mu bukannya sebelumnya
kau bilang di New York ya?
Ah, aku lupa mau balikin buku ke perpus.
Duluan ya.
Hidupnya ngenes banget.
Kalau hidupnya dibuat buku,
pasti best seller.
Jadi siapapun yang bisa menggambarkan
karakter dalam tulisan
meskipun kepribadiannya berbeda
tapi tetap masih memperlihatkan
kepribadian penulisnya.
Saem (Pak Guru)!
Seandainya si penulis adalah pembohong,
bagiamana kelanjutannya?
Bukankah itu artinya karakternya
semua bohong belaka?
Ah, inti membuat cerita adalah
menarik perhatian dan minat pembaca.
Meskipun kau mengatakan semuanya bohong,
selama bisa menarik perhatian,
hal itu akan jadi benar.
Setidaknya di dunia cerita.
Baik, hari ini cukup sekian.
Nilai tugas menulis akan Bapak bagikan.
Seo Sang Woo.
Cheon Jae Su.
Maaf Saem, saya rasa
ada yang salah dengan nilai saya.
Tulisanmu tidak ada jiwanya.
Terpaku pada teori.
Membacanya hanya buang-buang waktu,
tulisan sampah.
Bagaimana?
Bapak harus baca sekali lagi?
Dan yang ini, Bapak sangat suka.
An Si Yeon.
Berhubung Bapak sudah siapkan hadiah.
Nanti datanglah ke ruangan Bapak.
Iya.
Ya sudah.
Kita minta Si Yeon memperlihatkan video pada kita?
Video Namchinnya yang di Boston.
Kira-kira kita bakal dengar
suara Namchin Bostonnya ga ya?
- Aku juga mau dengar!
- Kepo juga ya?
-=Ruang BK=-
Ini diary?
Tuliskan keinginanmu di situ.
Keinginanmu itu akan jadi kenyataan.
Meskipun sekarang semuanya bohong.
Nah, silakan An Si Yeon.
Diary itu milikmu, tulislah namamu.
Dan tulislah yang paling kau inginkan
di halaman pertama.
Makin rinci makin bagus.
Seperti cerita yang kau karang.
Baik.
Ah, tidak.
Tulis di sini, sekarang.
Sekarang, di sini?
Yang paling kuinginkan sekarang
Pacar Seok Pil Ho.
Sekarang ini, dia sekolah di Boston.
Dia tinggi seperti seorang model,
style-nya luar biasa keren.
Yang pasti, dia hanya melihatku seorang.
Oh ya, Pil  Ho memiliki bakat di bidang seni.
Meskipun dia sangat ingin jadi gitaris.
Dan setahun belakangan ini,
ada yang menguntitku kemana-mana.
Kalau sudah selesai, tinggalkan diary-nya
dan silakan keluar.
Bukannya Saem bilang ini hadiah untukku?
Bukan itu hadiahnya.
Tunggu saja.
Si Yeon.
Lagi ngapain sih?
Ah, hari ini kalau kau video call-an
sama Namchinmu, gimana?
Huh? Tidak ah, beda waktu kan.
Bakal susah menelponnya.
Lho, sekarang jam 11 pagi,
berarti di Boston jam 8 malam, kan?
Ayolah, cepat. Coba telepon dia gih.
Jangan cari alasan
tak bisa karena beda waktu, atau apalah. Oke?
Anu, biayanya mahal sekali...
Aduh, jangan gini dong, Si Yeon.
Sekali saja, ya?
Si Yeon, nelponnya saat istirahat makan siang, oke?
Kelas kita ada murid baru.
Seok Pil Ho.
Pil Ho datang dari Boston
tapi dia tak asing dengan bahasa Korea.
Bertemanlah dengannya.
Halo semua, aku Seok Pil Ho.
Silakan duduk.
Kau sudah lama menunggu ya?
Aku merindukanmu.
-=Ruang BK=-
Ketuk pintu itu etika dasar.
Kau tak tahu?
Bagaimana hal tak masuk akal ini---
Iya, itu hadiah yang Bapak bilang.
Kenapa? Kau tidak suka?
Sepertinya kau bukannya tidak suka.
Apa yang terjadi...
Apa ini mimpi?
Murid yang imajinasinya tinggi sepertimu
kenapa seperti ini?
Bapak sudah bilang, kan?
Apapun yang kautulis akan jadi kenyataan.
Tapi saya tidak tahu kalau Pil Ho akan muncul beneran,
Seonsaeng-nim.
Murid yang baik harusnya mendengarkan
apa kata gurunya, An Si Yeon.
Yang dikatakan Si Yeon...
tidak satupun yang bohong.
Sebetulnya...
akulah yang mengejar-ngejarnya.
Ah, sumpah aku nggak tahan lihat mereka.
Sumpah deh.
Kenapa? Terlihat bagus kok.
Kalau gitu, Ye Rim kita juga ya...
Akan kubunuh kau!
Oh, Si Yeon. Maaf ya.
Sebelumnya aku salah paham.
Tidak, tak apa.
Ngomong-omong, Pil Ho keren abis.
Aku, ya, sebelumnya tak percaya
soal namchin-mu... jadi... maaf ya.
Iya, kuterima maafmu, Park Byul.
Kami duluan ya. Ayo.
Ayo, Si Yeon.
Oh, ayo.
Si Yeon, kau tak makan?
Makasih, ya.
Begini...
Kita mulai sekarang mau ngapain lagi?
Mulai sekarang?
Ceritamu...
Maksudmu apa ya?
Kemarin semua ceritamu jadi kenyataan, kan?
Jadi mulai sekarang
kau harus menulis lebih baik lagi.
Apa?
Jadi... kau butuh diary-nya, begitu?
Pil Ho hanya melakukan apapun
yang saya tulis di diary.
Dia mengatasi semua kesalahpahaman teman-temanmu
dan membereskan semua seperti yang kau inginkan.
Sekarang kau ingin dia kembali ke Amerika?
Tidak. Seonsaenim, saya...
Hadiahnya... cukup sampai di sini.
Mulai sekarang, kau harus tanda tangan kontrak.
Tak masalah, kan?
Kontrak?
Jadi kalau saya menandatangani kontrak ini,
Saem akan memberikan diary itu, kan?
Iya.
- Bagaimana--
- Kenapa?
Tanda tanganilah.
Akan saya tanda tangani... kontraknya.
Pilihan bagus.
-=An Si Yeon=-
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com