Nightmare Teacher
-=Episode 6=-
An Si Yeon
Teman-temanmu akan percaya
apapun yang kautulis.
Tapi
kau tak bisa menuliskan hal yang tak ada alasannya.
Berhati-hatilah
dan tetap konsisten.
Woah. Keren abis.
Jago banget ya dia.
Bukannya ini toko buah
milik orang tuanya Si Yeon?
Kubilang juga apa.
Kotor sekali,
pasti banyak lalat di mana-mana.
Hei, daebak!
Sepertinya aku tahu tempat ini.
Serius?
Aku berharap Byul tidak ada.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
D
Da
Subtitle oleh :
Dar
Dark
Subtitle oleh :
DarkS
DarkSm
Subtitle oleh :
DarkSmu
DarkSmur
Subtitle oleh :
DarkSmurf
DarkSmurfS
Subtitle oleh :
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indonesia
Gimana ini?
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Pil Ho merasa jenuh
dan jaga jarak denganku.
Kau datang.
Pil Ho, aku tak tahu apa yang terjadi
tapi turunlah.
Kau ini sempat-sempatnya motret!
Aku...
tak bisa hidup tanpa Si Yeon.
Tidak ada artinya.
Pil Ho, apa yang kaulakukan?
Turunlah, jangan lakukan itu!
Si Yeon, aku membutuhkanmu.
Pil Ho mencintaiku lagi.
Dan Pil Ho berfikir harus tetap hidup.
Ada apa?
Demi Si Yeon,
aku bahkan membereskan gadis jahat itu.
Kalau kau seperti itu lagi
aku akan marah.
Mulai sekarang...
kuharap kau akan menulis cerita pas
tentangku.
Itu Si Yeon. Dia ke ruang BK.
Kau benar.
Foto dia.
Saya tak bisa lanjutkan ini.
Saya ingin berhenti sekarang.
Tolong kembalikan semuanya seperti sedia kala.
Penulis harus bertanggung jawab
atas karakter dan cerita yang ditulisnya.
Jadi, apa tak sebaiknya cerita ini dihentikan?
Atau memang tak bisa dihentikan?
Lantas Bapak harus bagaimana?
Haruskah Bapak telepon Papamu yang di New York?
Haruskah Bapak menelpon orang tuanya Pil Ho
yang di Boston?
Tidak mungkin.
Sekarang Bapak ingin saya menulis
kebohongan lagi?
Maka yang kaukatakan selama ini
akan jadi kebohongan.
-=R. Pemberitaan=-
Wajah baru SMA Yosan tahun 2016
telah terpilih.
Mereka adalah siswa kelas 2, Lee Jong Suk
dan siswi kelas 1, Cheon Yoo Na.
Si Yeon...
Oh, Sang Woo.
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Pil Ho...
Pil Ho dia...
Si Yeon, terjadi sesuatu di ruang BK, kan?
Iya.
Anu, tapi Si Yeon...
Bisa tolong lepaskan pelukanmu?
Kau tak bisa perlakukan aku seperti ini.
Hei, Pil Ho...
Kau tak apa-apa?
Hei, Pil Ho. Ini salah paham.
Cewekku itu... orang lain.
Aku ke sini
karena dia yang menginginkannya.
Sekarang, aku hanya ingin semuanya berhenti.
Yang kuinginkan...
hanyalah cintamu.
Itu sebabnya aku ada.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Hei.
Penguntit?
Tingginya sekitar 180 cm.
Kurus, dan memakai tudung kepala.
Tidak.
An Si Yeon!
Ternyata penguntit itu ada.
Aku tak seharusnya ke ruang BK.
Ruang BK?
Si Yeon. Si Yeon!
An Si Yeon!
Kita kenapa ke sini?
Entahlah.
Sebetulnya kita ngapain sih?
-=R. Pemberitaan=-
Aku tak tahu siapa yang menulis ini,
tapi nama teman kita ada di sini.
Juga ada nama yang tak kutahu.
Ada ya yang namanya Pil Ho?
Pil Ho? Belum pernah dengar.
Kalau itu diary dan bukannya cerita, gimana?
Seperti fiksi
tapi bukan juga... apa ya?
Aku memfoto ini?
Kok tak ingat ya...
Aku sudah pikun kali ya?
Ah, pikun padahal masih remaja...
Sebentar, apa ini Pil Ho
yang barusan kau bicarakan?
Baru pertama lihat dia.
Hei, coba lihat.
Bong Gu Saem.
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
Terhitung hari ini
ujian tinggal 10 hari lagi.
Hanya ini saja?
Baru pertama aku lihat produk ini.
Tapi setelah meminumnya, rasanya aneh.
Minuman itu. Setelah meminumnya
ingatanku jadi makin bagus.
Kalau kau ingin meminumnya
kau harus bayar.
Kau sungguh tidak ingat?