Nightmare Teacher
-=Episode 7=-
Ini kelas 2-3, SMA Yosan.
Teman-teman sekelasku ada
Go Do Hae, Kang Ye Rim, Seo Sang Woo
Go Gi Tae...
Go Ki Tae adalah temanku.
Sahabat baikku.
Dan namaku...
Namaku... siapa...
Hei, Cheon Jae Su!
Cheon Jae Su, ngapain saja di dalam?
Cepat keluar, ada apa sih?
Sebentar.
Hei, hei, hei!
Ujiannya bentar lagi mulai.
Buruan keluar.
Iya nih mau keluar, Nyuk!
Sob!
Kasih tahu kisi soal ujiannya dong?
Apaan? Aku juga belum lihat.
Cuma beberapa pertanyaan saja.
Buruan.
Kalau nanti tak ada
jangan salahkan aku.
Soal mengenai rencana politik pasti nongol.
Yang ini juga.
Soal yang ini juga. Coba kau baca lagi.
Sana balik ke bangkumu, pelajari lagi.
Sip, thank you.
Jae Su kau nomor 1!
DarkSmurfSub Indonesia
Rencana politik.
Mulai hari ini, ujian tengah semester
selama 3 hari ke depan, dimulai.
Entah kalian rajin belajar atau tidak
sudah siap atau tidak
pada akhirnya, ada yang peringkat 1
dan terakhir di kelas ini.
Jadi, kalian tak perlu minta contekan yang lain
karena kalianlah yang akan jatuh.
Tolong semuanya berdiri.
Pindahlah ke sebelah kanan bangku kalian.
Yang duduk paling kanan,
pindah ke bangku paling kiri.
Saem!
Saya harus ke toilet.
Keluar atau tidak itu urusanmu.
Tapi kalau kau keluar,
kau tak boleh masuk lagi.
Soalnya belum saya kerjakan semua.
Pilih satu,
masalah perutmu
atau menyelesaikan soal ujianmu.
Saya akan selesaikan soal ujian saya.
Selamat pagi.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Kim Seul Gi, An Si Yeon, Go Ki Chul.
Cheon Jae Su?
Banjang?
Iya.
Sedang apa kau?
Saya bawa file yang Anda minta.
Ya sudah, kau boleh keluar.
Iya.
Kunyuk licik, makasih ya.
Sama-sama, Sob.
Tapi, dari mana kau tahu?
Nggak usah kaget!
Karena pertemanan kita,
ya jelas aku tahu lah.
Kau di toilet lama-lama,
aku sudah tahu.
Kau kenapa?
Murid baik sepertimu sampai berani nyontek
ada apa?
Jadi begitu ya.
Payah kau.
Cheon Jae Su.
Iya?
Ke ruang BK.
Ujianmu lancar?
Iya.
Kau punya teman baik
yang membantumu.
Bapak rasa ujianmu bakalan bagus.
Belum dicerna perutmu ternyata.
- Minumlah.
- Sungguh saya tak menyontek.
Tentu saja.
Tadi Bapak hampir memergokimu.
Tanpa kertas contekan,
kalau kau bisa mengerjakan soal ini
Bapak anggap kau tak pernah mencontek.
Hei, Bong Gu Saem bilang apa?
Ujian berikutnya
harus kukerjakan dengan baik.
Jadi kau tak ketahuan kalau nyontek, kan?
Aku khawatir sekali.
Tapi kenapa disuruh ke ruang BK segala
kalau cuman mau bilang itu?
Hei, kau ngapain?
Kenapa kau? Tak kau kerjakan?
Cheon Jae Su!
Kau sudah tak sanggup menjawab?
Sudah selesai.
Sudah selesai?
Hei, kau serahkan lembar jawaban kosong?
Tidak.
Ujiannya terlalu mudah.
Ah, kampret lu!
Kau pura-pura rajin belajar?
Ye Rim, soal ini apa jawabanmu?
Aku jawab option 2.
Oh, aku option 3.
Aku option 4.
Aku option 1.
Soal ini...
jawabannya menggunakan vaksin
untuk melindungi manusia, yang disebut sistem imun.
Jadi jawabannya option 1.
Kalau gitu, Jae Su
jawaban soal nomor 1, kau tahu?
Iya, untuk pertanyaan ini...
Kenapa?
Bu.. bukan apa-apa.
-=Ruang BK=-
Maaf, Seonsaengnim...
Begini, saol minuman...
bisa Bapak berikan lagi?
Minuman itu...
tak semudah itu bisa kau dapatkan.
Saya tak tahu kenapa...
ingatan saya makin baik
setelah minum minuman itu.
Di mana saya bisa beli minuman itu?
Kalau kau ingin membelinya,
kau harus bayar dengan hal yang lain.
Pakai apa?
Ingatan.
Ingatan?
Ingatan yang tak kau perlukan lagi
yang membuat otakmu penuh.
Kalau kau ingin dapat ilmu,
ingatan yang tak diperlukan, harus dihapus.
Kau bersedia, Cheon Jae Su?
Kalau saya bersedia,
nilai saya akan jadi yang tertinggi?
Saya bersedia.
Kontrak disepakati.
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com