Nightmare Teacher
-=Episode 8=-
Di lantai 3, ujung koridor
ada mesin minuman.
Mungkin ini.
Mesin bobrok kek gini
dibilang mesin minuman?
Satu hari satu kaleng.
Ingat, jangan minum terlalu banyak.
Hanya 1 kaleng sehari.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
D
Da
Subtitle oleh :
Dar
Dark
Subtitle oleh :
DarkS
DarkSm
Subtitle oleh :
DarkSmu
DarkSmur
Subtitle oleh :
DarkSmurf
DarkSmurfS
Subtitle oleh :
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indonesia
Karena itu, pakai cara ini
untuk pertanyaan nomor 3.
Terus tambahkan 2 vektor ini,
lalu selesaikan persamaannya
dengan begitu baru bisa menghitung luasnya.
Tumben banget.
Manura (istriku) menyimak
murid yang selalu peringkat 2?
Ini...
Kang Ye Rim. Kang Ye Rim, kau bodoh.
Cheon Jae Su!
Jae Su....
Beri aku nyawa.
Maksudmu?
Jangan bilang kalau kau takut
rekormu kukalahkan?
Pelit sekali.
Aku kelewat sering memberimu nyawa,
benar-benar kecewa aku.
Kau ini ngomong apaan sih?
Game ini yang kumaksudkan.
Peringkatmu lebih tinggi dariku.
Game?
Kampret lu! Udah deh.
Lanjutkan saja belajarmu.
Aku pasti akan mengalahkan rekormu,
tunggu saja.
Sehari 1 kaleng.
Kalau tidak, ingatanmu akan hilang.
Tapi...
Hari ini aku minum....
Mendadak aku lupa nama-nama
teman sekelasku.
Atau mungkin,
ini pertama kalinya aku bertemu mereka.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ G
Diterjemahkan oleh :
~ Gu
~ Gur
Diterjemahkan oleh :
~ Guru
~ Guru K
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Ki
~ Guru Kil
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Kill
~ Guru Kille
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer
~ Guru Killer I
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer If
~ Guru Killer Ifa
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifab
~ Guru Killer Ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ Guru Killer Ifabee
~ Guru Killer Ifabee ~
Ingatan yang dihapus
adalah harga yang harus kaubayar.
Lagipula, ingatan yang lainnya
jauh lebih penting.
Ingat hal yang berharga.
Hal yang pantas diingat....
Kau harus mengingatnya.
Cheon Jae Su! Cheon Jae Su!
Hei!
Kau tak apa?
Kau aneh sekali.
Barusan kau minum apaan?
Membuatmu jadi rajin belajar ya?
Kalau punya yang kek gitu,
bagi dong...
Hei, Cheon Jae Su...
Kau tak apa-apa?
Dengar yang kukatakan?
Kelas 2-3, Go Ki Tae...
Ranking 27 dari 30 siswa...
nyerah sama pelajaran Matematika,
cuman senang Sastra.
Suka sama basket.
Baik.
Film apa yang kita tonton minggu lalu?
1, 2, 3!
Apaan?
Film?
Film action?
Minggu lalu kita nggak nonton.
Kita sekarang sudah kelas 2,
tak bisa sering-sering keluar nonton film.
Saban hari kau ikutan les privat di sekolah,
jadi aku selalu sendiri.
Kau beneran tidak ingat?
Besok ujian hari terakhir.
Aku duluan ya.
Minuman?
Baru kali ini kulihat.
Setelah minum itu,
dia jadi aneh.
Ingatannya juga banyak yang hilang.
Ki Tae, di kelas kita....
ada banyak hal aneh.
Hal aneh?
Aku tahu ini sulit dipercaya, tapi...
teman kelas kita hilang satu-persatu.
Siapa? Kok aku nggak tahu ya.
Tuh kan. Sudah kubilang,
nggak bakalan ada yang percaya. Sudah kuduga.
Kita juga... mungkin...
tak ingat dengan teman-teman
di kelas kita.
Kita tak ingat siapa yang hilang.
Kalian bercanda kan?
Terus gimana kalian bisa tahu
kalau teman-teman kita hilang?
Itu...
Itu tidak penting.
Benar.
Mungkin...
Jae Su yang akan hilang berikutnya.
Jae Su mau pergi.
Ada mesin minuman kek gini
di sekolah kita?
-=Habis=-
Entahlah.
Murid luar biasa, Cheon Jae Su.
Waktunya ujian.
Di mana?
Kelasku?
Cheon Jae Su.
Iya.
-=Ruang BK=-
Bapak sudah bilang,
minumnya 1 kaleng sehari.
1 kaleng sehari.
Iya, tapi saya lupa.
Meski begitu...
kau masih ingat harus ke sini.
Kau berusaha begitu keras, Cheon Jae Su.
Ujian kali ini,
Bapak yakin kau akan ranking pertama.
Tapi, ujiannya kan sudah selesai.
Saya ingin ingatan saya kembali.
Sekali ingatan hilang,
tak akan bisa kembali lagi.
Itu sudah tencantum dalam kesepakatan kita.
Lantas, saya harus bagaimana?
Ingatan yang kau lupakan,
harus kau pelajari semuanya.
Toh bagimu tak sampai memakan waktu sehari.
Tapi, ada hal yang tak bisa dipelajari....
seperti yang dirasakana oleh orang
di sekeliling kita.
Hal itu... apa penting?
Sangat penting.
Bagi saya sangatlah penting.
Seonsaengnim...
Ingatan saya apa bisa Anda kembalikan?
Seonsaengnim pasti punya caranya, benar kan?
Entahlah....
Kau harus menunggu agak lama.
Dengan begitu, saat kau ingin
ingatanmu kembali
toh kau akan melupakannya, bukan begitu?
Kalau kau seperti ini, bagaimana jadinya?
Cheon... Jae... Su.
Teman sekelasku, Kang Ye Rim, Seo Sang Woo
Jalan ke Ruang BK.
Ingat semuanya.
Sahabatku, Go Ki Tae.
Go Ki Tae...
adalah temanku.
Hei, Go Ki Tae.
Tak tahu harus ngapain,
kau main basket sendirian lagi.
Tentu saja aku menunggumu.
Aku takut kau lupa jalan pulang ke rumah.
Aku mau pulang bareng denganmu.
Gokil lu.
Memangnya aku anak kecil?
Main yuk.
Ujian sudah kelar.
Nanti kita nonton, call?
Aku harus pergi.
Kemana? Ujiannya kan sudah kelar.
Ada hal yang masih belum kuselesaikan.
Makanya aku harus pergi.
Aku duluan, Sob!
Oke, sampai besok.
Kau belum pulang, Cheon Jae Su?
Rumah saya di mana?
Siapa saya?
Tidak tahu.
Kemana...
saya harus pergi?
Kalau begitu, Bapak akan membawamu
ke tempat seharusnya kau berada.
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
Jujur saja, aku tak mau putus denganmu.
Jangan cari alasan, Lee Jong Suk!
Soal kau jalan sama Yoo Na.
Teman-teman di sekolah semua pada tahu.
Cantik banget.
Hei, fotonya Do Do Hee bagaimana?
Do Do Hee, tolong jangan begini!
Aku sudah lupa.
Aku sudah jadi monster.