Nightmare Teacher
-=Episode 9=-
Tak apa-apa, Do Hee.
Cuman mimpi buruk.
Begitu esok pagi datang
semua akan kembali seperti sedia kala.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Do Do Hee.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
D
Da
Subtitle oleh :
Dar
Dark
Subtitle oleh :
DarkS
DarkSm
Subtitle oleh :
DarkSmu
DarkSmur
Subtitle oleh :
DarkSmurf
DarkSmurfS
Subtitle oleh :
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
Subtitle oleh :
DarkSmurfSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ totoro Saem ~
Pijakan tangga sekolah terlalu sempit
seorang guru terjatuh dan kakinya terluka.
Sungguh amat disayangkan.
Siswi SMA Yosan sekarang bening-bening,
jadi saat mereka datang atmosfirnya jadi ceria.
Siswa peserta latihan yang paling diantisipasi, adalah L.
Belakangan ini ada kabar kalau dia
ada apa-apa dengan C, model iklan SMA Yosan.
Siswi C yang baru kelas satu, begitu masuk sekolah
sudah jadi siswi populer di SMA Yosan.
Seorang siswi yang cantik mempesona.
Sekilas lihat pun sudah ketahuan, L adalah Lee Jeong Suk
dan C adalah Cheon Yoo Na.
Memangnya pakai inisial tak akan ketahuan?
Tapi bukannya Lee Jeong Suk sudah punya pacar?
Kabarnya sih sudah.
Sumpeh!? Siapa?
Jangan-jangan... si D?
Kasihan sekali si D.
Hei, ngomong-omong Si D tuh siapa?
Kasih tahu dong, Gyeon Wang(Raja Gosip)!
Halo, sobat SMA Yosan.
Aku si Raja Gosip SMA Yosan, panggil aku Gyeon Wang.
Penasaran dengan si D yang jadi bahan gosip itu?
Si D adalah siswi kelas 2-3, Do Do Hee.
Nama dan wajahnya sama cantiknya.
Minta foto padaku?
Buat teman-teman yang penasaran,
nih aku attach fotonya.
Model iklan promosi SMA Yosan tahun lalu
adalah Do Do Hee.
Teman-teman SMA Yosan, jika butuh bantuan
panggil saja aku.
Sudah ah, aku cabut.
[cabut/pergi : homonim dengan 20 ribu (iman)]
Wah, Lee Jeong Suk brengsek.
Dia selingkuh ya?
Bener. Cheon Yoo Na
cantik sebelah mananya sih?
- Cantikan Do Do Hee kemana-mana.
- Betul tuh.
Makasih ya,
kalian teman yang baik.
Sebagai teman bidadari Do Do Hee
dari kelas 2-3.
Aku bicara berdasarkan fakta.
Ajussi!
Mana boleh main copot seenaknya begitu?
Bukankah dia Cheon Yoo Na?
Hei, dia itu dilihat dari sudut manapun
terlihat kaku.
Sepertinya ada bagian tubuhnya
yang dioplas, iya kan?
Sekilas ketahuan
cantiknya alami.
Benar, natural dan cantik.
Usianya masih muda lagi.
Tapi ya, Jeong Suk makin tampan saja.
Dibanding saat kelas 1
sekarang terlihat lebih dewasa.
Benar, Jeong Suk sangat tampan.
Aku duluan.
Ampun, tak ada pasangan
yang lebih serasi dari ini, ya kan?
Oh, ada Jeong Suk!
Oh, Jeong Suk!
Timing :  i.f.a.b.e.e
Maksudmu kau ingin putus.
Sebetulnya bukannya ingin putus.
Kita butuh waktu
untuk memikirkannya kembali.
Tak perlu cari alasan, Lee Jeong Suk.
Soal kau pacaran dengan Yoo Na
satu sekolah sudah pada tahu.
- Do Hee...
- Cheon Yoo Na memang cantik. Masih muda lagi.
Jujur saja saking cantiknya
aku sampai iri.
Itu cuman berita bohong.
Do Do Hee!
Baik, kita putus saja.
Tapi kau harus tahu
bukan kau yang memutuskanku.
Tapi aku yang memutuskanmu.
Mengerti?
Kenapa? Menurutmu ada yang aneh?
Bangku yang itu.
Siapa yang duduk di situ
apa kau tahu?
Aku tak tahu apa yang terjadi, tapi...
1, 2, 3... 4.
Bangku kosong di kelas kita lumayan banyak.
Oh, ini....
- Ye Rim.
- Apaan?
Ini...
Hei, kau suruh aku lihat apaan?
Aih, lihat apaan memangnya?
Kursinya, maksudku.
Tuh lihat!
-=Go Ki Tae sahabatku,
suka main basket. Pakai seragam tak rapi.
Suka game Square Crush. Namaku Cheon Jae Su=-
Go Ki Tae... Cheon Jae Su?
Ingatan hilang satu persatu.
Sebelum semua ingatan hilang,
harus kucatat.
Namaku, Cheon Jae Su.
Sahabat baikku, Go... Ki... Tae.
Ah, Ki Tae.
Cheon Jae Su itu siapa, kau ingat?
Cheon Jae Su?
Siapa?
Tidak. Kali saja kau kenal.
Hei, sudah dengar?
Jeong Suk mutusin Do Do Hee
dan pacaran dengan yang lebih cantik.
Dasar playboy!
Masih ngaku wakil cowok baik-baik
dari kelas 2.
Begitu ada wajah baru lansung disambar.
Hal seperti ini
sudah pernah terjadi berkali-kali.
- Memang cantik sih.
- Do Do Hee dulu sangat cantik, lebih cantik malah.
Tidak! Tidak! Tidak!
Aku Do Do Hee.
Aku adalah Do Do Hee.
Bidadari SMA Yosan, Do Do Hee.
Bidadari SMA Yosan adalah Do Do Hee.
My Cam Perfect?
Apaan?
=Bagaimanapun akan terlihat Bling Bling=
=Coba sekarang akan langsung
berubah Bling Bling=
=Semua akan berubah.=
Apaan ini?
Oh, boleh juga.
Mukanya tak sebesar itu kali.
Nah, kan.
Hei, Do Hee wajah kok bisa begitu?
Cantik banget.
Do Hee, kau pakai lipstik apa?
Tak pakai lipstik kok.
Hei, tidak mungkin.
Oh, itu Do Hee. Do Hee!
Memangnya ada bidadari secantik ini
di sekolah kita?
Sebentar, dia Do Do Hee
kelas 2-3?
Serius? Do Do Hee?
Editan Photoshop kali.
Do Do Hee kan nggak cakep-cakep amat.
Seperti keracunan make-up.
Pastinya perubahan pada cewek bukanlah dosa.
Halo, sobat SMA Yosan.
Aku Biang Gosip SMA Yosan.
Foto ini 100% bukan rekayasa.
Tapi fakta yang sebenarnya.
Aku berani jamin
cantiknya terlihat alami.
Garis wajahnya berubah jadi lebih tirus.
Sama sekali tidak ada yang aneh.
Semata-mata karena Do Do Hee
jadi makin cantik.
Sobat SMA Yosan...
Kalau masih perlu bantuan,
panggil saja aku.
Sudah ya, cabut dulu!
Kelaut sana!! Banyak bacot lu!
Do Hee, sebentar.
Sebentar saja, aku mau bicara.
Ada apa?
Tak ada yang perlu dibicarakan lagi.
Ayolah sebentar saja.
Sebentar saja kita bicara.
Sudahlah, cari saja Yoo Na.
Baik, aku akan jujur padamu.
Aku hanya perhatian sedikit pada Yoo Na.
Aku salah.
Tapi, Do Hee....
Bagiku... hanya kau seorang.
Aku sudah merenungkannya.
Beri aku satu kesempatan lagi, bisa?
Apaan sih?
Berdirilah.
Berjanjilah memaafkan aku,
baru aku mau berdiri.
Kumaafkan, kumaafkan.
Buruan berdiri.
Benar kau memaafkanku?
Kita jalani lagi hubungan kita?
Iya, iya, cepat berdirilah.
Do Do Hee.
Do Hee...
Bagiku hanya kau seorang, percayalah.
=Masa trial My Cam Perfect hanya 5 menit.=
Hanya trial?
Aku harus pergi.
Mau kemana?
Hei, Do Hee!
Sial, kenapa ini?
=Trial sudah berakhir.=
=Semua perubahan
akan kembali seperti semula.=
Kembali semula?
Tidak! Hei!
-=Versi full-nya bisa didapatkan di mana ya?=-
Kumohon, kumohon, kumohon.
Kalau kau menginginkan APP-nya
datanglah ke Ruang BK.
Ruang BK?
-=Ruang BK=-
Penggunaan versi trial ada batasnya
dan sangat tidak tentu.
Benar, kan? Seperti halnya suasana hatimu.
Maaf?
Bapak tak punya aplikasi resminya.
Saem, bagaimana Anda tahu
APP itu?
Aplikasi ini Saem yang mengirimnya?
Saem pembuat aplikasi ini?
Bukan Bapak yang membuatnya
tapi Bapak kenal orang yang membuatnya.
Saem, kalau saya beli
full versi-nya bisa tidak?
Tidak sulit.
Tapi butuh beberapa syarat.
Untuk apa?
Kontrak disepakati.
-=Nantikan Episode Selanjutnya=-
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com