English Subtitle by DramaFever
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
[Episode 1: Cinta Satu Malam]
Kudengar kau sering kesini, ya?
- Kau disini?
- Ya.
Kenapa musiknya terdegar menakutkan hari ini?
Ada apa?
DJ-nya berhenti karena ada
kepentingan lain.
Ini hari Jumat, jadi tidak ada yang bersedia.
Wah, benar-benar.
- Benarkah?
- Ya.
Hei, apa yang kau mau lakukan?
Aku bermain-main dengan seorang DJ
di Spanyol.
- Hei, apa kau belajar darinya?
- Ya, benar.
Tapi ini hanya masalah memainkannya saja.
Geez.
Hei, apa kau Malaikat Pencabut Nyawa?
Yoo Mi, kau benar-benar datang ke klub
dengan pakaian seperti itu?
Aku barusan ikut wawancara kerja.
- Hei, minumlah.
- Ayo minum.
- Minumlah.
- Tos!
Ups, maaf.
Aish, yang benar saja.
Apa ini?
Ini lagu kami.
- Hei, kau mau menari?
- Oh ya!
Ayo. Ayo. Ayo.
Apa kalian merasa bersemangat?
Auh, AKu seharusnya tidak datang.
Aku seharusnya tidak ke klub.
Ah, Tidak apa-apa.
Aku yakin aku bisa lolos wawancaranya.
Suasananya seru.
Banyak cewek cantik disini.
Minumannya juga enak.
Semuanya bagus kecuali aku.
Baiklah! Aku akan menari untuk kalian.
Baiklah, aku akan menari untuk kalian.
Apa yang mereka lakukan disana?
Omo, omo.
Seorang pria, dengan jarinya
yang panjang...
...memegang dagu seorang
wanita yang kecil.
"Kau cantik kalau
dilihat dari dekat."
Lebih jelas lagi jika aku melihatmu
dari atas.
"Mata, hidung, dan bibirmu..."
"Sangat sempurna."
Kau mengoperasi matamu,
hidungmu...
...dan kau mengecilkan pipimu.
Kau membuatku malu.
Tapi dadaku tetaplah milikku (tidak dioperasi).
Augh.
Aku tidak tahu apa aku
bisa menahannya lagi.
Permisi, aku sedang buru-buru.
Aku menyuruhmu untuk belajar.
Coba lebih keras lagi.
Kau mau kemana? Ayo main denganku.
Maaf, aku harus memberi makan kucingku.
Tunggu, kucingmu? Kucingmu?
Aigoo, kau menakutiku.
Permisi, ini.
Aigoo, aku hampir saja pingsan.
Ini, ambillah.
Terima kasih.
Siapa--
Kenapa kau disini?
Aku penasaran apa Anda pingsan.
- Ada apa?
- Ketua Cha mencari Anda.
Geez, perasaanku tidak enak.
[Pewaris Grup Daebok dan
Selingkuhannya]
[Perselingkuhan di sebuah
klub di daerah Itaewon]
[Aku cemburu...]
[Aku penasaran siapa pacarnya.]
[Wow, dia keren.]
[Mereka cocok bersama.]
[Ayo cari tahu.]
[Aku ingin bersamanya.]
Mereka tidak perlu membuat skandal.
Apa tidak cukup bagimu,
menghabiskan uangku...
...sehingga kau mencemarkan
nama baik Ayah juga?
Yah, peringkat kekayaan Ayah juga
bukan pada urutan pertama atau kedua.
Kemas barangmu.
Tidak, tidak perlu berkemas.
Pergilah liburan di salah satu
resorku.
Pergilah kesana dan
belajarlah mengelola perusahaan!
Tidak mau.
- Ya, Ketua Cha.
- Masuklah.
Bawa anak ini keluar!
Tidak, lupakan itu!
Mengapa Ayah mempermalukanku?
Baik. Aku akan pergi.
Dimana itu?
Fokus di bagian ujungnya.
Ya.
Benar.
Bagus.
Mengapa kau tidak membakar
saja tempat ini sampai habis?
Sudah kubilah masak itu mengenai
bagaimana kau menjaga suhunya.
Maafkan aku.
Yoo Mi-ssi, sudah berapa kali kau gagal?
Sudah tiga atau empat kali?
Tiga.
Jika kau gagal lagi, anggap kau akan
dipindahkan di tempat kursus masak lain.
Mungkin tempat kursus ini
tidak cocok denganmu.
Bukan hanya kami tempat
kursus masak di daerah sini.
Mengapa kau tidak pikirkan pekerjaan
lain yang kaukuasai?
Ya, aku suka bentuknya.
Ya.
Belum keluar juga.
Kupikir aku tidak bisa pergi.
[Kontrak Habis dalam 30 Hari]
Aku tidak punya waktu kesana...
Hei, siapa juga yang suruh Ibu
menikah di Gangwon-do?
Terserah! Aku tidak pergi!
Kumatikan, ya.
[Suami dan Isteri]
[Mempelai Pria: Kim Young Han,
Mempelai Wanita: Jo Mi Hee]
Mari pergi.
Hei.
Mengapa aku harus naik bus
sedangkan aku punya mobil?
- Ini perintah Ketua.
- Kau...
...juga akan ikut denganku, kan,
jadi, mengapa aku tidak--
"Anak itu masih perlu banyak belajar!
Jangan berikan dia uang..."
"...blokir kartu kreditnya
dan juga mobilnya! Semua yang dia punya!"
Itu apa yang Ketua katakan.
Berikan kunci mobilku.
Hei, berikan kunci mobilku!
Hei, apa yang kaulakukan?
Mengapa aku harus naik bus ini?
Mari pergi.
Jangan mendekat. Aku tidak bercanda.
Jangan. Aku akan membunuhmu...
Hei, lepaskan aku saat aku
masih berbicara baik-baik denganmu.
Aku benar-benar serius...
Hei!
Hei, aku tidak mau naik bus.
- Ahjussi, silahkan jalan.
- Hei, harusnya lewat sini!
Sial, tidak ada kursi yang tersisa.
- Permisi.
- Ya?
Aish, yang benar saja.
- Terima kasih.
- Apa?
Maafkan aku, maafkan aku.
Wow, wanita ini benar-benar...
Kenapa kau...
[Selera Tersembunyi Si Bos]
- Tolong duduklah.
- Baiklah!
Apa ini?
Maafkan aku, maafkan aku.
Busnya bergerak tiba-tiba.
Permisi.
Sampai kapan kau mau
duduk disini?
Ah.
Maafkan aku.
English Subtitle by DramaFever
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
Agasshi, agasshi, kita sudah tiba.
Silahkan turun.
Ah, apa yang harus kulakukan disini?
Aish, wanita ini, sampai kapan...
Hei, kau memberitahuku...
Aku akan jadi seorang bell-boy disini?
Aku? Cha Jin Wook?
Saat Anda berganti pakaian,
tugas Anda akan segera diberitahukan.
Anda harus terus tersenyum ramah.
Pria ini pasti sudah gila.
Apa kauyakin bisa menanggung
akibatnya karena memperlakukanku seperti ini?
Pilihannya ada ditangan Anda.
Akan kuberi waktu 10 menit.
Hei, benar-benar.
Untuk apa aku harus pakai baju ini?
9 menit 53 detik,
52 detik, 51 detik, 50 detik...
Wow.
Untuk apa aku harus pakai baju ini?
Hei.
"Hei"?
Aku tidak berolahrga untuk
melakukan pekerjaan ini. Pergilah.
- Kalau begitu, aku--
- Silahkan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Hei.
Tapi, kenapa kau tidak membersihkannya?
Mengapa kau terus memanggilku 'Hei'?
Kau melakukannya dengan sengaja, kan.
Kita harus saling membantu.
Aku sedang menikmati sinar mataharinya!
Kalau begitu beristirahatlah.
Aish, Secretaris Jang.
Aku haus. Bawakan aku air minum.
Tentu saja. Kopi atau jus?
Jus. Buah segar, ya.
Ya.
Cepat juga ternyata. Jus?
Aigoo, kau rupanya. Good afternoon.
Sekarang waktunya bekerja.
APa kau tidak tahu kita sedang melayani
tamu acara pernikahan?
Jangan sekarang.
Aku sedang bermain bagian yang pentingnya.
Apa perlu aku melaporkannya ke Ketua Cha?
Apa itu cukup untuk membuatmu berdiri sekarang?
Baiklah.
Baik, aku akan bekerja.
Aish.
Aku gagal?
Tapi, tidak mungkin.
Bisakah Anda mengeceknya ulang?
Aku rasa aku menjawab pertanyaannya dengan baik.
Mereka menyukaiku...
Ya, aku mengerti.
Yoo Mi.
Mengapa harus susah-susah, sih?
Kenapa tidak mati saja sekalian.
Mati saja.
Apaan.
Aish, aku harus segera mendapatkan
kembali mobilku.
Oh, puteriku! Kau datang!
Hei! Apa yang kaukenakan itu?
Apa ini pernikahan Ibu atau pemakaman Ibu?
Kau bilang kau tidak datang.
Aku datang dengan harapan bahwa ini
pernikahan terakhir Ibu.
Aku tidak akan datang
untuk ketiga kalinya.
Ibu akan berusia 60 tahun saat
Ibu menikah yang ketiga kalinya.
Ibu juga akan sangat seksi, bukan?
Aigoo, jangan begitu.
Aku hanya bercanda.
Tapi, apa kau datang sendiri?
Tidak adakah pria yang datang bersamamu?
Kau harusnya bawa seseorang.
Menikah lagi bukan sesuatu yang
bisa dibanggakan.
Dan saat ini bukan saatnya aku
berpacaran, Ibu.
Ya, siapa peduli jika kau tidak punya pacar?
Kau bisa dapat satu nanti di pernikahan Ibu.
Pertama-tama...
...lepaskan pakaian 'pencabut nyawa'mu itu.
- Ayo pergi.
- Siapa kau?
Masuklah. Ayo, cepat!
Ibu, aku tidak bisa bernapas.
Mengapa ini tidak muat?
Tahanlah untuk beberapa saat.
Acaranya tidak akan lama.
Berikan aku pakaianku.
Hei, jangan sampai kau melepaskannya.
Ibu tidak akan bicara padamu kalau kau melakukannya.
Benar. Kita melupakan sesuatu
yang penting.
Permisi, silahkan bawa keluar.
Apa itu? Sumpelan payudara?
Sumber kepercayaan diri Ibu.
Aku tidak memerlukannya.
Aku tidak apa-apa.
- Sini kau!
- Ibu!
Jangan sampai kau melepaskannya!
Aku tidak mau!
Sekarang, mempelai pria dan wanita akan
membacakan surat untuk satu sama lain.
Aigoo, dia benar-benar melewati pernikahan ini.
Ini separuh jiwaku, Mi Hee-ssi.
Aku ingin berterima kasih kepada semua
undangan yang telah hadir pada hari ini...
...untuk bersama-sama merayakan pesta
pernikahan kami.
Aku menghabiskan banyak waktu untuk
menemukan pasangan jiwaku.
Dan sepertinya sekarang Tuhan sudah
memberikannya padaku.
Masih jelas di ingatanku.
Ini enak sekali.
- Permisi.
- Ya.
Tolong berikan aku satu piring lagi.
- Terima kasih.
Setiap waktuku bersamamu sangatlah
berharga dan berarti bagiku.
Aku melihatmu sebagai seorang wanita cantik
yang datang kehidupku.
Aku akan mencintaimu selamanya.
- Permisi.
- Ya?
- Tolong satu piring lagi.
- Ya.
Permisi.
Satu piring lagi.
Aish, dia sudah makan tiga piring.
Kemana semuanya yang dia makan?
Hei, yang disana.
Bawa ini ke dapur.
"Hei, yang disana"?
Pergilah, kau--
Kau akan menemukan mobilnya di depan.
Setelah kau mengosongkan tangkinya,
beritahu aku.
Lalu bagaimana dengan kunci mobilnya?
Kau pegang saja, dan...
...jangan berikan pada siapapun.
Mengerti, Pak.
Sekarang adalah waktunya untuk mempersembahkan
kenangan spesial mempelai pria dan wanita...
...dalam sebuah slideshow.
Silahkan lihat ke layar.
[Jo Mi Hee dan Kim Young Han]
Wow, kau sangat gagah waktu muda dulu.
Wow, kau juga cantik.
- Kau juga imut.
- Benarkah?
Mempelai wanitanya seperti seorang aktris.
Aku dengar begitu. Dia pernah jadi seorang
aktris erotis.
- Benarkah?
- Ya.
[Akan Segera Meledak]
Apa itu?
Hei, kudengar Ibunya dulu
seorang aktris erotis.
- Apa? Benarkah?
- Daebak.
Apa namanya?
Sesuatu yang terdengar
"Akan Segera Meledak".
- Benar-benar gila!
- Namun payudaranya sangat besar!
Kukira kita sudah setuju
untuk tidak memasukkan foto itu.
Ibu tidak mau melewatkan bagian
masa lalu Ibu.
Tidak apa.
Apa yang kau lakukan disini?
- Maaf?
- Mengapa kau tidak bekerja?
Aigoo. Aku sedang bekerja, kok.
- Apa yang kaulakukan sekarang?
- Maaf?
Ini adalah hal yang seharusnya pria lakukan.
- Terima kasih.
- Aku sedang bekerja.
Um...
Aku tahu kau tak mau bekerja disini,
tapi kau tidak perlu sampai melakukan
itu pada orang orang lain.
Sudah kubilang...
...itu adalah kecelakaan.
Bagaimana aku bisa menghindari seorang wanita
yang berlari seperti seekor banteng marah?
- Mr. Cha!
- Ada apa?
Apa aku terlihat sedang main-main?
Tapi aku juga jatuh,
jadi kaki dan lenganku ikut terluka...
Ya, aku mengerti.
Aku salah. Puas?
Jika kau sudah tahu begitu,
minta maaflah padanya.
Minta maaflah pada tamu kita
yang kaukatai seekor banteng marah.
Tunggu...
Mengapa kaulakukan ini padaku?
Akuyakin kau sudah tahu dimana kau
akan berakhir jika aku memecatmu.
Kalau begitu.
Ibu, apa Ibu sudah gila?
Ibu bukan seorang supermodel ataupun Miss Korea.
Ibu adalah seorang aktris erotis,
dan Ibu bangga dengan itu?
Jika demikian, biar Ibu nonton
saja sendiri. Tidak...
- Ibu bisa menontonnya malam ini.
- Itu terlalu bagus untuk untuk
ditonton sendirian.
Benarkah? Jika bagus, apa Ibu mau menggunakan foto
itu di pemakaman Ibu juga?
Lihat. Kau sudah tidak sabar
lihat Ibu mati?
Ibu tidak tahu apa-apa.
Karena Ibu...
Apa Ibu tidak malu sama sekali?
Tolong dewasalah, Ibu!
Ibu ingin mengatakan sesuatu.
Kau harus bertemu dengan seorang
pria muda saat kau masih cantik,
dan melakukan hubungan yang normal dengan pria.
Tapi, kau hanya membuat Ibu frustasi saja!
Anak ini!
Mengapa dia melakukan ini
di hari pernikahan Ibunya sendiri?
Kau harus lebih mengerti dia.
- Aku mengerti dia.
- Apa?
Sayang, kita akan berangkat bulan madu
malam ini.
Apa kau tidak ingat apa
yang kita rencanakan?
Augh, aku tidak tahu...
Aku pasti sudah gila.
Aku hanya datang kesini
untuk menyiksa diriku sendiri.
- Halo.
- Kesini.
- Serahkan itu.
- Maaf?
- Berikan itu.
- Aku tidak tahu.
- Apa kau sudah gila? Kau mau kupecat?
- Tidak.
Ini.
- Bekerja keraslah.
- Ya!
- Hei.
- Ya.
- Lepaskan.
- Pakaianku?
Cepatlah, aku lelah.
Augh.
Siapa itu?
Augh, tunggu.
Hei, apa ini?
Aku tidak memesan layanan kamar.
- Augh.
- Permisi, aku tidak memesan ini.
Ini gratis.
Walaupun gratis, aku tetap tidak mau.
Silahkan keluar.
Jika kau tahu berapa harga anggur ini,
kau tidak akan mengatakan itu.
Tolong pergilah sebelum aku
melaporkanmu.
Baiklah, aku datang kesini
untuk minta maaf atas kejadian tadi.
Baiklah.
Jika kau kesini untuk minta maaf,
lakukanlah sekarang!
Wow, apa begini sikap orang
yang seenaknya?
Apa kaubilang?
Kalau kau mau aku minta maaf,
minta maaflah duluan.
Tunggu, kenapa begitu?
Apa kau tidak ingat aku?
Yang dari bus?
Dan kau juga yang menabrak troliku
seperti banteng marah.
Apa? 'Banteng marah'?
Permisi, apa kau sudah selesai bicara?
Tidak, masih banyak.
Tapi aku tidak suka capek-capek melakukannya.
Aku akan pergi.
Hei, siapa pria itu?
Hei, kau disana!
Kau harus mengecek kamar yang belum dibersihkan.
Sini.
- Izin cepat pulang.
- Izin cepat pulang? Apa kau sakit?
- Pergilah.
- Istirahatlah kalau begitu.
Dia... benar-benar orang aneh.
Kunci mobilku.
Kau orang yang menabrak troliku
seperti banteng marah.
Ini semakin menjengkelkan bila dipikir-pikir.
Banteng marah?
Dia pikir dia siapa?
Aish, menjengkelkan.
Buruknya lagi dia adalah pria yang cukup tampan.
Ini enak.
"Kalau kau tahu berapa harga anggur ini,
kau tidak akan berkata seperti itu."
Benar-benar. Aku akan...
Aku akan membiarkannya karena ini enak.
Permisi, tolong buka pintunya.
- Halo?
- Permisi!
- Tolong aku!
- Apa yang dia katakan?
Permisi.
Permisi! Permisi!
- Permisi. Permisi!
- Aish.
Hei!
- Berikan padaku.
- Ada apa? Aku sudah memberikan kunci mobil Anda.
- Kunci masternya! Berikan padaku!
- Ini.
Hei...
Hei, cari dia! Cepat!
Augh, aku sudah gila!
Permisi!
- Ada apa?
- Minggir!
Astaga!
- Darah. Darah. Darah...
- Apa ini?
- Minggir. Apa ini?
- Darah...
- Apa ini?
- Apa ini 112?
Permisi! Hei! Hei! Hei!
Hei...
- Darahnya ada dimana-mana!
- Kau berat sekali. Dietlah!
Buka pintunya!
Lewat sana!
Bukan pintunya!
- Ada apa?
- Dia pingsan di kamar mandi.
Permisi, apa Anda bisa mendengarku?
Apa Anda baik-baik saja? Apa Anda baik-baik saja?
Permisi, apa Anda bisa mendengarkanku?
Bisakah Anda merasakan ini?
Dia terjatuh.
- Apa yang terjadi?
- Dia baik-baik saja!
Ah, memalukan...
Siapa kau?
Sudah berapa kali ini, hah?
Mengapa kau terus dekat-dekat denganku?
Hei, kapan aku pernah dekat-dekat denganmu?
Mengapa kau berbaring di lantai
kamar mandi seperti itu?
Itu...
...karena lantainya licin akibat busa sabun.
Kau seharusnya bilang bahwa kau
baik-baik saja saat aku menggendongmu keluar!
Aku tadinya mau mengatakan sesuatu,
tapi kalian bereaksi--
Baiklah, mungkin kau malu.
Kalau begitu kau harus akting lebih baik lagi.
Kau sangat menghinaku dengan menertawaiku
di depan orang banyak seperti itu!
Smile Ahjussi.
Lalu bagaimana denganmu. Mengapa kau
masuk ke kamarku tanpa izin?
Kau berteriak minta bantuan.
Benar-benar menjengkelkan. Kenapa kau
membawa troli itu ke dalam kamarku?
Kenapa aku tidak bisa...
...mandi dengan baik?
Mengapa aku bahkan tidak bisa...
...untuk membuat bakso
goreng Korea?
Mengapa semuanya tidak sesuai
dengan apa yang kuharapkan?
Kau baik-baik saja?
Apa katamu?
Kau baik-baik saja jika
kau bisa bicara.
Jika kau kesini untuk berlibur,
nikmati saja dan jangan bawa perasaan seperti itu.
English Subtitle by DramaFever
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
Dia seorang gangster.
Dia punya dada yang sangat bidang.
Jika kau kesini untuk berlibur,
nikmati saja dan jangan bawa perasaan seperti itu.
[Restoran Bubur]
- Terima kasih atas bantuannya hari ini.
- Kau sudah bekerja keras.
[Selamat Ulang Tahun.]
[Kami menerima pesanan untuk
2 orang atau lebih.]
[Kimbab Keju dan Ayam Pedas]
Apa itu sudah jadi hobimu untuk
terlihat stress sepanjang hari?
Jalan saja seolah-olah kau tidak melihatku.
Tolong jangan buat aku berkelahi denganmu.
- Aku tidak ingin kau ditabrak mobil.
- Apa?
- Aigoo, kau seperti 'Blackey' saja.
- "Blackey"?
Dia seorang teman yang kuberi
makan tiap hari.
Lalu, bagaimana denganmu? Apa kau
menyewa sebuah mobil?
Kau tidak mencuri mobil tamu, 'kan?
Benar-benar.
Kurasa kau tidak tahu siapa aku.
Aku bukan orang yang biasa-biasa saja.
Ya, aku mengerti. Lantas?
Aku tidak ingin mengatakan ini. Putera dari
Ketua pemilik tempat ini--
Kau tidak mencuri mobilnya, 'kan?
Lupakan. Masuklah. Akan kuantar kau.
Apa kau meragukan tawaranku sekarang?
Aku tidak akan ditahan sebagai
kaki tangan pencuri mobil, 'kan?
Lupakan.
Sepertinya busnya sudah tidak jalan lagi.
- Ahjussi, apa busnya masih jalan?
- Tidak.
Aish, aku tahu.
Wow.
Aku akan menanggapnya sebagai
layanan konsumen tambahan.
- Pakai sabuk pengamanmu.
- Ya.
- Apa kau datang dari sebuah wawancara?
- Maaf?
Kau terlihat lebih baik mengenakan itu daripada gaun.
Kau terlihat seperti seorang sekretaris.
Tunggu, apa katamu?
- Kau tidak membacanya keras-keras, 'kan?
- Baca apa?
"Selera Tersembunyi Si Bos."
Judulnya sedikit terdengar provokatif.
Itu... itu bukan buku
seperti itu.
Aku mengerti.
Tapi, suara apa itu?
Aish, Sekretaris Jang.
Hei.
- Pinjamkan aku uang.
- Maaf?
Dia tidak akan pergi jauh.
Tidak ada bahan bakar cukup di mobilnya.
Biarkan dia pergi.
Dia mungkin pergi kesuatu tempat.
Ya, aku mengerti.
Dia mungkin saja akan sadar
setelah bertemu Ibunya.
Keluar.
Tunggu, dimana ini?
Kupikir kita akan kembali ke resor.
Aku tidak pernah bilang kita akan kembali ke resor.
Kau akan keluar?
Aish.
Aku bahkan mengisi bahan bakarnya.
Mengapa kau menyuruhku keluar?
Hei, itu...
Aish.
- Sudah kubilang akan kubayar 2 kali lipat.
- Bagaimana bisa aku memercayaimu.
Aku tidak pernah menarik ucapakanku
saat aku sudah berjanji.
Baik, aku mengerti.
Aku akan lama disini,
jadi kau bisa naik bus atau minta tumpangan.
Meskipun aku tidak tahu bagaimana caranya.
A... Apa?
Atau kau bisa minum saja denganku.
Bersama-sama?
Toh, kita berdua juga tidak dalam keadaan baik,
jadi mari kita minum sebentar.
Aku tidak merayumu,
jadi tidak perlu gembira.
Hei, aku tidak tidak merasakan
apapun, kok.
Baguslah.
Biarkan aku minum sedikit.
Aku akhirnya membuang anggur itu
tanpa merasakannya sama sekali.
Apa yang terjadi sudah terjadi,
dan aku tidak akan melihatmu lagi.
Aku tidak peduli lagi!
Tidak peduli lagi!
Lihat! Bagus. Aku menemukan uang!
Astaga.
1989. Uang itu dibuat saat aku lahir.
Aku benar-benar beruntung!
Benarkah? Bukankah harimu sangat buruk]
untuk berkata demikian?
Walaupun seribu hal yang tidak baik terjadi,
namun ketika sebuah hal baik terjadi,
...hari itu jadi hari keberuntunganku.
Aku menemukan uang 500 won itu.
Dan uang itu dibuat saat aku lahir.
Kurasa aku sedang beruntung.
Ini, ini kado dariku.
Apa kau mengasihaniku karena
aku tidak punya uang untuk beli bahan bakar?
Aku hanya mendoakanmu
semoga beruntung.
Kau terlihat sedih sepanjang hari.
Kau terlihat seperti kucing
yang kehilangan Ibunya.
Kucing? Apa kau mabuk setelah satu tegukan?
Hei, aku ini susah mabuk, kok!
Apa kau sangat senang?
- Ya.
- Aku tidak akan terkejut bila kau menari.
Apa aku harus menari?
Aku benar-benar penari yang baik, lho!
Hei, apa yang kaulakukan?
Aku sedang menari!
Kau membuatku malu!
Hentikan!
Aku sangat berterima kasih padamu.
Tidak ada yang berjalan lancar bagiku
saat ini...
...dan aku sangat kesepian...
Aku benar-benar sedang
dalam keadaan yang sulit sekarang.
Namun, tidak ada satupun yang pernah
bertanya apa aku baik-baik saja.
Kau yang pertama kali menanyaiku.
Kau orang pertama yang bertanya
apa aku baik-baik saja.
Itu bahkan bukan apa-apa,
tapi kata-kata itu...
...sangat membuatku merasa lega.
Aigoo. Aku sangat mempesona.
Kau bukan wanita pertama yang
menangis karenaku...
...tapi kau wanita pertama yang menangis
karena aku bertanya apa kau baik-baik saja.
Dan kau wanita pertama yang
kurasa sangat cantik...
...saat menangis.
Sudah larut. Aku harus kembali.
Kau mengoperasi matamu, hidungmu...
Maafkan aku. Aku harus memberi
makan kucingku.
Kucingmu? Kucingmu?
Dia manis.
Blackey, sudah kubilang jangan begitu
dirumah.
Ada apa? Ini aku.
Apa kau bersenang-senang hari ini?
Makanlah dan bermainlah apapun yang kauinginkan.
Aku akan menemuimu hari ini.
English Subtitle by DramaFever
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
[My Secret Romance]
Sadarlah. Ini tidak benar.
- Kerja bagus!
- Kita akhirnya bekerja sebagai ahli gizi.
Aku bangga denganmu.
Tapi, kapan kau akan menikah?
Kau berhasil, Lee Yoo Mi.
Aku bangga padamu.
Apa kaulihat wanita berpakaian hitam
masuk ke lift itu?
Maaf?
Anda akan mempekerjakan orang lain?
Bagaimana bisa Anda melakukan itu di hari pertama aku bekerja?
Kau sangat menarik.