Subtitles by DramaFever
💖 [My Secret Romance] 💖
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
= Episode 10 =
[Ep.10: Perpisahan yang penuh kasih sayang]
Kau ini sedang mikir apa?
Ini aneh...
Mungkin karena ini pertama kalinya bagiku...
Tapi Dia melakukan semuanya untukku...
Tapi, apa ya namanya...
Aku merasa bukan seperti cinderela
Tapi sikapnya seperti
anak yang berbakti terhadapku
Apa ini normal?
Kedengarannya Direktur Cha
bisa mengatasinya dengan baik
Tidak, tidak juga...
Apa Kau akan baik-baik saja?
Mungkin akan beda dari yang kau harapkan
Dia bukan orang sembarangan
Memang benar
Tapi...
Apa Kau tidak sesak
jika harus kau tutupi seperti itu?
Aku merasa lebih nyaman
seperti ini
Kau bukan wanita yang gampangan
Sekalipun aku tidak pernah
berpikir seperti itu padamu
Seumur hidupku, Aku tidak pernah
merasa kesulitan dalam menghadapi wanita
Itu sebabnya kau bisa terbuka denganku
Setidaknya, di hadapanku
Aku juga merasa begitu.
Bagiku, hanya ada satu pria...
...yaitu Kau.
Mulai sekarang,
Aku akan mengikuti kata hatiku
Oke, kedengarannya bagus
Joo Hye Ri?
Kenapa kau mabuk-mabukan?
Kau tidak apa-apa?
- Kau ini menyebalkan!
- Bicara apa sih dia?
Joo Hye Ri, sadarlah!
Jika kau mabuk, sebaiknya kau pulang.
Apa yang kau lakukan disini?
Hei, Kau... KAU!
Aku sangat benci padamu...
Kau mengangis?
Kenapa Kau menangis?
Hei, Panekuk!
Hidupku kacau karena dirimu
Hidupku benar-benar kacau
Baik, jika ada yang ingin
Kau katakan padaku, katakan sekarang!
Aku akan mendengarkan semuanya
Hei, kau hanya melakukan hubungan semalam.
Hanya semalam!
Apa Kau tidak malu?
Hei, apa judulnya tadi?
Itu...itu akan meledak?
Cuma omong kosong!
Sebenarnya, apa yang meledak?
Hei, ini tidak masuk akal
Sebagai putri artis seks,
apa yang sedang kau lakukan?
Apa Kau bermimpi untuk mengubah
kehidupanmu dalam semalam?
Kau pikir itu semudah
membalik-balikkan panekuk?
Kau juga terlihat seperti panekuk.
- Bukan seperti itu
- Apa yang bukan seperti itu?
Kau tahu, faktanya kalau Aku
hidup di negeri ini...
..dengan wanita seperti dirimu...
..sangat...membuatku malu?
Aku mohon padamu. Jika hubungan kalian
hanya satu malam, ya seperti itu saja.
Dan menyingkirlah, oke?
Karena Kau menghilang begitu saja..
Aku tidak bisa kencan dengan siapapun...
Aku tidak bisa makan atau
tidur dengan nyenyak...
Dan Aku hanya bekerja sampai kelelahan.
Pak, apa Kau bisa putar balik?
Baik.
Kenapa Kau disini malam-malam begini?
Aku ingin tahu siapa wanita istimewa
yang sedang Kau kencani
Tapi ternyata seperti itu?
Hubungan satu malam?
Joo Hye Ri, gimana...kau tahu soal itu?
Kau tidak berpikir,
kalau Kau ini sangat kejam?
Sudah 10 tahun lamanya...
Dalam 10 tahun...
Banyak sekali yang berubah
dalam waktu selama itu
Tapi kenapa Kau tidak berubah?
Kenapa Kau tidak menerima
perasaanku padamu?
Apa 10 tahunku itu
tidak ada artinya bagimu?
Apa hubungan satu malam dengan perempuan itu
sangat berarti bagimu...ha?
Hubungan itu...
..sudah buatku benar-benar berubah
- Oppa...
- Dia sangat berarti bagiku
Malam ini aku tidak bisa mengantarkanmu.
berhati-hatilah saat pulang
Apa yang harus aku lakukan,
saat aku tidak bisa bertahan?
Aku tidak peduli,
Jika pria lain menyukaiku..
Tapi jika Kau tidak menyukaiku...
Hei, keparat!
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
jadi kau ya.
Maafkan Aku.
Ini demi dirimu
Apa yang kau lakukan?
Kau ini sudah jelas bukan pelanggan
Siapa yang beri ijin padamu
untuk menyentuh anak orang lain?
Aku punya hak untuk bertemu dengannya
Hak? Memangnya Kau ini siapa?
Pergi sana!
Hei, Kau ini bicara apa?
Kenapa Kau sentuh anak orang lain?
- Jangan menatapku seperti itu!
- Apa Aku harus laporkan ke polisi..
Hei, minggir Kau!
Kau ini bicara apa?
Coba jelaskan!
Oh, aku sudah bilang
jangan ikut campur
- Kau sudah seperti anjing tua...
- Anjing tua?
- Ahh, yang benar saja...
- Memang Kau ini sedang bicara dengan siapa?
- Kau ingin berkelahi denganku?
- Wanita ini. Minggir!
Apa Kau baru saja memukulku?
Wanita ini, benar-benar...
Kau melakukan hubungan satu malam.
Hanya hubungan satu malam!
Aku mohon padamu
Jika itu hanya hubungan satu malam,
bersikaplah seperti itu...
Dan menyingkirlah, oke?
[Direktur Cha]
Ahh, ahh PresDir Cha, benar-benar!
Hei, Kau bilang apa tadi?
- Wanita ini...
- Wanita ini? Memang Aku ini kenapa?
Aku kesini untuk mengecek apa anak ini
ada hubungannya dengan keluarga Kami!
Apa, kenapa Dong Goo
menjadi bagian dari keluargamu?
Jae Sook, tolong bawa Dong Goo kesana
- Hei, tunggu
- Dengar ya..
Ahjussi, apa kita pernah melakukan
hubungan intim?
- Karena seingatkku tidak pernah
- Hei Kau!
Kenapa Aku harus begitu?
PresDir Cha!
Aku kesini untuk mengecek
Mencari tahu apa anak itu
putranya Jin Wook.
Hmm, apa maksudmu?
Ayah!
Apa yang Kau lakukan disini?
Karena Kau hanya diam dan buang-buang waktu,
Aku kesini untuk mencari tahu sendiri
Apa yang terjadi?
Lee Yoo Mi,
Aku tahu semuanya
Dong Goo adalah..
Apa yang kau lakukan dengan Dong Goo-Ku?
Dia putraku!
Aku yang melahirkan dia!
Kalian sudah meremehkan rahimku
atau apa, ha?
Ah benar-benar.
Aku sudah tidak tahan lagi
Apa?
Apa itu benar?
- Apa Dia benar-benar bukan putraku?
- Bukan
Aku sudah katakan padamu kalau
ibuku yang membawa Dia kesini.
Dia adik tiriku
Lalu, apa yang aku lakukan selama ini?
Jadi, semua yang kau lakukan untukku...
Semua yang kau katakan...
Apa karena kau pikir Dia putramu?
Aku tidak tahu kalau..
Jantung yang berdebar,
jadi tersentuh..
Apa hanya Aku yang merasakannya?
- Ayo kita pergi
- Ya, Pak
- PresDir Cha,
- Ayah.
- Ayo Kita bicara
- Tidak.
Nanti saja...Nanti saja Kita bicaranya
Pergilah
Dasar bodoh!
Apa Kau menolak Hye Ri
demi wanita materiallistis itu?
- Dia bukan orang seperti itu
- Kau ingin Aku percaya dengan semua itu?
Ibunya artis seks,
jadi dia itu materialistis!
- Aku jadi malu
- Jangan bicara sembarangan!
Ayah yang sudah berasumsi seperti itu
dan melebih-lebihkan
- Apa?
- Yang ayah bicarakan hanya cucu
Apa Kau tidak malu?
Apa? Memang apa yang Aku lakukan?
Lebih baik dia harus menahan dirinya.
Berani sekali dia main-main dgn Daebok Group!
Aku akan pastikan kalau Dia
tidak akan menemuimu lagi!
Wanita itu...
..jangan pernah kau sentuh.
Aku bukan anak kecil lagi
Aku tidak akan diam saja seperti dulu,
saat ibu pergi
Aku mohon padamu.
Aku pergi.
Semua yang kau lakukan untukku...
Semua perkataanmu....
Apa karena Kau pikir kalau dia putramu?
Aku tidak tahu kalau...
Jantung yang berdebar,
jadi tersentuh..
Apa hanya Aku yang merasakannya?
karena kau menghilang begitu saja..
Aku tidak bisa kencan dengan siapapun,
Aku tidak bisa makan & tidur dengan nyenyak..
Dan hanya bekerja sampai kelelahan
Sedetikpun aku tidak pernah
bisa melupakanmu
Aku sudah memutuskan
kalau Kau...
..tidak akan sendirian lagi
Aku tidak tahu kalau itu penyebabnya.
Bodoh sekali Aku!
Ini.
Ahli gizi Lee,
makan ubi jalar ini
Hah?
Pas sekali! Aku sedang memikirkan
sesuatu yang manis, Terimakasih!
Tidak.
Berikan padanya
Kenapa? Tidak mau?
Apa harus Aku?
Kami sedang berusaha mencari
nama untuk proyek ini.
Bagaimana kalau ini..
"Aku ayahmu."
Aku kesini dari kantin.
Masuklah!
Ini camilan manis untuk anda
Apa sekarang dia tidak mau menemuiku?
Apa?
Tidak apa-apa. Terimakasih.
Tolong, letakkan disitu saja
Selamat menikmati.
Hye Ri, soal makanan spesial pedas hari ini...
Paprika merah dari Cheongyang
lada Thailand dan cabe merah.
Jika kau gunakan ketiga jenis paprika ini..
Kau bisa menciptakan rasa pedas tanpa
bahan kimia seperti "capsaicin".
Ini benar-benar pedas, ini...
Tapi aku rindu padanya...
Maksudku, sangat pedas,
sampai ingin terus menyantapnya
Apa Aku membuatnya terlalu pedas?
Hye Ri, Kau tidak apa-apa?
Tidak... Maksudku, ya.
Aku baik-baik saja. Tidak apa-apa
Aigoo...Hye Ri, kau menangis?
Tidak, biasanya aku sangat suka
makanan pedas..
- Pasti aku buatnya terlalu pedas
- Maafkan Aku
Maafkan Aku. Kenapa sih aku ini?
Maafkan Aku...Maafkan Aku
Aigoo, harus gimana Kita
Aku, maaf sekali
- Cut!
- Maafkan Aku
- Jangan menangis
- Maafkan Aku...
Tidak apa-apa....Jangan menangis
[Joo Hye Ri sudah menangis...]
[Apa hubungannya dengan dengan mister C
sedang ada masalah?]
[Ceker ayam pedas Joo Hye Ri
menjadi topik hangat?]
[Joo Hye Ri buat kekacauan
dengan ceker ayam...]
[Dan dampaknya, penjualan restoran
ceker ayam sudah meningkat.]
[Apa mister C memutuskan hubungan dengannya?]
[Dia penerus Daebok Group.]
[Perusahaan pakaian dalam?]
[Tidak mungkin...]
[Cha Jin Wook dari Daebok Group?]
[Aku benar kan.]
[Kenapa Hye Ri nangis?]
Dia bilang dia akan berhenti kerja
setelah menikah tapi ternyata dia sudah putus.
[Joo Hye Ri buat kekacauan dan
acaranya di hentikan!]
Sikap Joo Hye Ri sangat angkuh.
Aku tahu suatu saat ini bakal terjadi
Bukan pertama kalinya kalau seorang
pembawa berita atau model di campakkan
oleh mister C
- Nona Hye Ri!
- Beri pernyataan, tolong!
- Minggir!
- Nona Hye Ri!
[Apa dia menangis karena
putus cinta?]
[Joo Hye Ri merajuk
"Murid Terbaik Cheongdam-dong."]
[Apa mister C diam-diam kencan
dengan ahli gizi di perusahaan?]
[Joo Hye Ri yang mencintainya..]
[Apa mister C selingkuh darinya?]
- Ini imut sekali
- Aku harus beli untuk suamiku & putraku
Wuaa, semuanya jadi lebih baik
Apa ini? Apa ini alergi?
Seharusnya dia dibelikan pakaian dalam
yg kualitasnya bagus karena kulitnya sensitif
Direktur Cha,
ini tidak seperti biasanya
Ini ideku
Bukankah respon seperti itu
yang Kau harapkan?
Bukan itu
Tapi ini
[Pembawa acara Joo Hye Ri menangis
karena mister C....]
- Sedang apa?
- Temanku mengirimkan tabloid..
Disini di tulis kalau
Direktur Cha punya anak
Dan terlebih lagi,
ibu dari anaknya bekerja di perusahaan ini
Oh, benarkah?
Siapa yang orangnya?
Ah menjengkelkan!
Nona Lee, mau kemana kau?
Oh, Aku ingin ke toilet
[Kasihan Joo Hye Ri...]
[Itu pasti sangat menyenangkan.]
[Dia dapat orang kaya.]
[Hubungan satu malam, tidak bagus.]
Hei, Kau sudah lihat tabloid?
Karyawan itu, ahli gizi
di perusahaan Kita, bukan?
Luar biasa. Apa ini yang dia lakukan
saat dia buat makanan untuknya?
Sepertinya dia bukan
tipe orang seperti itu...
Tapi Kau tidak bisa menilai buku
dengan melihat sampulnya kan
Ah Daebak!!.
[Siapa pegawai wanita itu?]
[Bukankah dia wanita yang
membuatkan makanan direktur?]
Sangat disayangkan kalau ini terjadi
setelah produk barumu baru saja diluncurkan.
Apa Kau punya ide cemerlang lagi
untuk buat krisis ini jadi sebuah peluang?
Telpon yang anda tuju sedang dimatikan.
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada ini
Apa Kau berencana mengacaukan
semuanya demi gadis itu?
- Hei, kau dengar gosipnya?
- Apa?
Oh, tapi apa maksudnya
kalau dia punya anak?
Aku dengar itu bukan anaknya
Apa? Aku dengar itu cuma hubungan
satu malam. Apa Dia berusaha minta uang?
Oh daebak!!
- Apa sih maksud dia itu?
- Ini serius
Direktur Cha, sebaiknya saat ini
Kau jangan dekati dia
Jika kau terus menemuinya,
mungkin dia akan lari
Sama seperti yang dilakukan ibumu
Mereka berdua tidak boleh
saling bertemu.
Tidak 3 tahun yang lalu
atau bahkan sekarang ini.
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Terkadang..
Ahh, tidak...
Aku selalu saja memikirkanmu
Setiap kali aku minum anggur..
Setiap kali aku kesini...
Dan setiap kali aku menerima koin 500 WON
sebagai kembalian, aku memainkannya
Aku tidak menyesal.
Karena setidaknya
perasaanku memang tulus.
Aku juga tidak menyesal.
Terimakasih, Direktur Cha.
Yoo Mi!
Ahhh...
Ahh, benar-benar...
Hei, jangan kaku
dan fokus ke bolanya
Tidak akan berhasil jika kau
hanya mengayunnya seperti itu
Jangan berisik!
Hei! Hei, satu putaran lagi?
Hei, aku sudah menghabiskan
30.000 WON disini
- Ayo kita pergi
- Apa?
Ahh, akhirnya aku tahu sekarang
- Dasar pelit!
- Apa?
Hei, Lee Yoo Mi!
Gimana? Apa Kau sudah
mengeluarkan stresmu?
Ya, aku sudah melepaskan semua stresku
- Kenapa Kau tidak tanya padaku?
- hmm?
Aku yakin kau juga sudah lihat
tabloidnya
Entahlah...apa aku harus tanya sesuatu?
Selama ini Kau benar
Laki-laki itu dan Aku,
hidup di dunia yang berbeda
Jika aku masih terus menyukainya...
Akan bertambah sulit bagiku
Hei, bukankah ini merepotkan
jadi pengalaman kencan pertamaku?
Memang.
Kau memiliki ritual penyucian yang tepat.
- Bahkan mengalahkan novel percintaan
- Hei, Jung Hyun Tae!
Ahhh, dasar idiot!
Itu sebabnya kau harus baca buku
yang bermanfaat bukannya novel percintaan
Apa? Kesini Kau!...
Hei! Kesini Kau!...Hei!
- Apa kau bersama Hyun Tae?
- Apa?
Iya.
Apa Aku buatmu terbangun?
Apa yang direktur itu katakan?
Apa lagi? Jangan khawatir
Jika dia pura-pura bodoh setelah
buat kekacauan, maka dia bukan orang baik
Lupakan saja dia!
Dia bukan satu-satunya pria di dunia ini!
Ini baru permulaan!
Banyak sekali pria diluar sana
Kau wanita yang cukup menarik...
Aku mengerti.
Dong Goo bisa bangun nanti
Cara bicaramu sama ahlinya
dengan kemampuanmu menulis
Kalau begitu,
Aku punya satu pertanyaan terakhir
Apa itu liburan?
Tolong jelaskan pada kami definisimu.
Liburan...seperti kencan
Apa maksudmu?
Getaran jantung penuh kegembiraan
sebelum liburan
Kegembiraan yang kau miliki saat
berada di suasana yang baru
Kesedihan yang kau rasakan saat
liburannya berakhir dan kau harus pulang
Sepertinya, agak mirip dengan kencan
Jika menurutmu seperti itu,
Aku rasa Kau benar
Nona Joo Hye Ri, apa kau pernah
bepergian sendirian sebelumnya?
Tidak, aku belum pernah
berpergian sendirian
Kau harus mencobanya
Rasanya seperti sedang kencan
Oke, cut!
- Bagus sekali!
- Terimakasih atas kerja keras kalian
- Terimakasih
- Ya, terimakasih
- Terimakasih atas kerja keras kalian
- Terimakasih
Kau hebat! Aku tidak tahu
kenapa kau terus menolaknya
Karena Aku pandai beradaptasi
dengan keadaan
Tolong, pikirkan saranku
Apa Kau tidak terlalu tua untuk
cinta sepihak bukannya saling cinta
Jangan khawatirkan kehidupanku
Ahh, hari ini kau bagus sekali
Terimakasih
- Selamat menikmati.
- Ya.
Kau belum tahu siapa wanita itu, kan?
Aku rasa bukan dari departemen Kita
Aku penasaran sekali
Selamat menikmati
Aku akan melakukannya.
Beristirahatlah
- Tidak apa-apa
- Cepat!
Ya, selamat menikmati
Ketua Tim, ini Aku
Aku rasa aku ingin di pindahkan
ke tempat lain
Ada masalah pribadi...
Aku menghargainya
Pikirkan baik-baik
Jika dia bersamamu,
kau pikir dia masih bisa tersenyum
Atau bisa menangis?
Mohon bantuan kalian..
Kau ingin mencobanya?
Air mata benar-benar tidak akan turun
- Tidak apa-apa
- Berhenti bicara!
Ini krim tangan.
Aku menyimpannya dirumah. Gunakanlah!
Terimakasih
Kau berhasil, Lee Yoo Mi.
Aku bangga denganmu
[Ahli Gizi Lee Yoo Mi]
Mengagumkan!!
[Daging cincang]
Kenapa Kita kesini?
Ada hal yang ingin aku katakan.
Kita bertemu di dekat rumahmu.
Tadinya aku juga ingin menelponmu
Maafkan Aku karena tidak menelponmu
Ada banyak hal yang harus aku atasi
Direktur,
Terimakasih,
untuk semua yang sudah Kau lakukan padaku
Jika aku terus di perusahaanmu..
Aku rasa kita berdua jadi tidak nyaman
- Aku sudah minta di pindahkan...
- Apa maksudmu?
Kau bilang, Kau akan
meninggalkan perusahaan?
Ini sedikit terlambat tapi,
Aku rasa ini yang terbaik
Aku tahu...
Aku tahu ini sangat sulit bagimu
Tapi, bukan seperti ini
Tidak. Kau tidak boleh pergi.
Aku tidak akan ijinkan
Aku tidak mengharapkan ijin darimu
Aku tidak ingin di kasihani
Aku akan pergi
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
[Epilogue: Aku satu-satunya orang
yang jatuh cinta?]
Aku tidak tahu kalau..
Jantung yang berdebar,
jadi tersentuh..
Apa hanya Aku yang merasakannya?
[Tolong jawab Aku.
Kenapa Kau diam saja? Apa itu benar?]
- Ayo kita pergi
- Ya, Pak
- PresDir Cha,
- Ayah
[Aku tahu, Aku harus menghapus
air matamu sekarang]
- Ayo kita bicara
- Tidak.
Nanti saja...nanti saja kita bicaranya
Pergilah.
[Epilogue: Itu sebabnya kita berpisah.]
[harus seperti apa ekspresiku
saat aku berpapasan dengannya?]
[Oke, kita akhiri saja disini.]
[Aku yakin dia ke kantor.
Aku ingin tahu apa dia bisa tidur nyenyak.]
[Lee Yoo Mi, tolong percayakan padaku.]
[Pada akhirnya, apa kita ditakdirkan
untuk berpisah?]
[Epilogue: "Tidak mungkin jadi dua"
- Won Tae Yeon]
Aku tahu kalau kau
mengurangi satu dari dua....
Pasti masih ada satu.
Tapi jika kau pergi,
aku tidak bisa jadi yang satu itu
Dan Aku tahu 1+1 akan jadi 2...
Tapi jika kita bersama-sama,
Kita tidak bisa menjadi 2....
Ini hanya masalah waktu sampai
untuk jadi yang satu itu...
Tapi setelah melepaskanmu....
Aku tidak bisa menemukan
tempat yang tepat...
Aku tidak bisa merasakan keberadaanku..
Meskipuan aku mengulang perkataan Dia
sampai aku menggigil..
Aku masih tidak bisa menjadi
yang satu itu
Aku berdoa untuk bisa kembali
ke waktu itu.
bahkan jika dua dikurangi satu
sama dengan satu...
Aku tanpa dirimu,
tidak bisa menjadi satu.
Aku rasa Aku tidak bisa
menengok kebelakang.
Jika aku menengok kebelakang,
Aku jadi ingin kembali.
Aku tidak ingin menengok kebelakang,
karena mungkin aku akan menyesal.
Sejak Aku pergi...
Tidak peduli alasan yang aku punya..
Aku tahu aku tidak bisa
menjelaskannya sendiri
Alasan kenapa aku tidak bisa
bilang maaf padamu...
Alasan Kenapa Aku tidak bisa
bilang aku cinta padamu..
Itu karena hati nuraniku.
Kata-kata yang ada di hatiku...
Mungkin ada lebih dari 1000 kata..
Tapi pada akhirnya,
satupun tidak bisa aku katakan.
Tidak peduli betapa Aku merindukannya,
kenangan lama tidak akan kembali.
Momen berharga itu...
Tidak akan datang padaku lagi.
Di masa yang akan datang...
di masa depanku...
Aku akan menyesalinya
Tapi Aku akan kembali jika
waktunya tiba.
= [My Secret Romance] =
Maafkan Aku karena
tiba-tiba saja aku minta pindah
Bersiaplah untuk menggantikan posisiku.
- Apa Kau tahu? Aku menyukaimu
- Apa?
- Ada dimana Kau tadi?
- Daebok Group...
Ommo, kau sudah tahu?
Apa benar-benar sudah berakhir
dengan laki-laki itu?
Aku juga akan baik-baik saja.
Makan dulu.
Aku sangat khawatir denganmu.
Ibunya artis seks.
Kemana Lee Yoo Mi pergi?