Subtitles by DramaFever
* [My Secret Romance] *
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
= Episode 11 =
[Aku satu-satunya orang yang
tidak bisa kencan]
Tadinya aku juga ingin menelponmu
Maafkan Aku karena tidak menelponmu
Ada banyak hal yang harus aku urus
Direktur,
Terimakasih, untuk semua yang sudah
Kau lakukan padaku
Jika aku terus di perusahaanmu..
Aku rasa kita berdua jadi tidak nyaman
- Aku sudah minta di pindahkan...
- Apa maksudmu?
Kau bilang, Kau akan
meninggalkan perusahaan?
Ini sedikit terlambat tapi,
Aku rasa ini yang terbaik
Aku tahu...
Aku tahu ini sangat sulit bagimu
Tapi, bukan seperti ini
Tidak. Kau tidak boleh pergi.
Aku tidak akan ijinkan
Aku tidak mengharapkan ijin darimu
Aku tidak ingin di kasihani
Aku akan pergi
Selamat menikmati
Maafkan Aku karena
tiba-tiba saja harus pergi
Tapi ahli gizi yang baru
5 tahun lebih tua...
Jadi dia bisa bekerjasama
dengan mudah
Tapi Kita baru saja dekat...
Kalau begitu, aku akan menyiapkan
menu makanan besok
Tapi karena hari ini hari terakhirmu,
apa kita harus buat pesta perpisahan?
Haruskah?
- Setuju!
- Aku sudah punya rencana
- Batalkan!
- Oke
Bagus.
["Tidak ada yang mudah" - Sohyun]
...Kenapa Kau lakukan ini padaku..
...Kenapa jantungku seperti ini..
...Ku pejamkan mataku,
Ku tutup telingaku...
...Tapi kau selalu ada dalam pikiranku...
..Bahkan saat aku berjalan perlahan..
Aku tidak akan kaget jika kau menari
- Haruskah?
- Hei!
Apa yang Kau lakukan?
Aku sedang menari!
Hei, kenapa kau buat malu
Hentikan, ya?
Hentikan, hentikan hentikan!
Hei, aku bilang hentikan!
..Tidak ada yang mudah,
Tak satupun berjalan sesuai keinginanku..
...Meskipun cinta hanya kata biasa..
...setiap hari, sering Ku ucapkan..
...Meski hanya di bibir saja,
Aku cinta padamu, sulit ku ucapkan..
Bahkan aku harus melakukan ini,
karena Aku ingin bersamamu
Tapi, kenapa ada selimut di sofa itu?
Oh, itu? Aku suka susah tidur
Aku tidak suka tidur sendirian..
Dan tidak suka makan sendirian
..Kata-kata yang selalu ingin Ku ucapkan...
...Kata-kata yang tidak bisa
Ku ucapkan...
..semua tidak mudah,
Tidak berjalan sesuai keinginanku...
...Meskipun cinta hanya kata biasa..
...setiap hari, sering Ku ucapkan..
- Nona Lee, sampai selesai...
...Meski hanya di bibir saja...
...Aku cinta padamu, sulit ku ucapkan..
..Bahkan Aku tidak bisa membayangkan..
Kenapa dia menipu kita seperti itu?
Dia tahu kalau aku sangat menyukai Direktur Cha.
Sangat menyebalkan
Jangan bicara sembarangan di hari terakhirnya
Tidak, Aku akan mengatakannya!
Hei. Hei....hei!
Nona Lee, Aku benci padamu!
Hari ini hari terakhirnya
Kita harus buat dia gembira!
Ayo sama-sama!
Kita berpesta!
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Janga ceroboh di tempat barumu nanti
dan kerja dengan baik
Koki Wang.
Selama ini Aku sudah sering
menyusahkanmu
Ahh, sebagai pemula.
Kau sudah banyak kemajuan
Bagus
[Ubi jalar panggang]
Ibuku...suka sekali bubur abalon
Dia juga suka membuatnya
Apa lain kali,
Kita makan bubur abalon saja?
Itu juga boleh
Tidak ada yang bisa menyaingi
bubur buatan ibuku
[Bubur Abalon]
Silahkan dimakan
Kau bilang kau tidak suka
makan sendirian
Aku akan menemanimu saat Kau makan
Ada apa ini, tiba-tiba saja?
Seharian kau sudah pergi ke pedesaan..
Mereka punya asrama yang bagus
Aku juga sudah mengumpulkan uang
karena mereka menyediakan makan 3 kali sehari
Tapi siapa yang akan menjaga Dong Goo
saat Aku pergi?
Ibu,
Jangan selalu menyusahkan Hyun Tae
karena kau harus pergi ke stasun TV
Jaga anak itu, oke?
Tapi hubunganmu dengan dia,
benar-benar sudah selesai?
Ahh, Aku suka sekali dengan dia
karena dia tipeku
Tapi jelas sekali dia
bukan suami idaman
Aku tidak percaya kalau dia
jadi takut setelah ada isu sekandal itu
Aku akan keluar untuk buang sampah
Ah, menjengkelkan sekali..
Saat aku sembunyi di lemari pakaianmu
aku melihat kotak perhiasan itu
Aku tidak tahu kenapa bisa ada di situ..
Tapi karena setiap orang
punya ketertarikan masing-masing...
Aku juga punya
Syukurlah, akhirnya kita bisa merespon
tabloid itu sebelum semakin parah
Oke
Dan Lee Yoo Mi dipindahkan ke
kantin Universitas di Daejeon.
Aku pikir Kau harus tahu itu
Katakan pada mereka utk bawa semua dokumen
yang sudah menumpuk
Akan Aku lakukan
Mohon bantuan kedepannya
Tapi, aku tidak tahu kalau
semua juru masaknya laki-laki
Wuaa, sangat mempesona
- Sebelumnya, Kau kerja dimana?
- Daebok Group.
Kantin perusahaan sangat mudah
dibandingkan dengan disini
Apa Kau bisa mengatasi mahasiswa yang
kelaparan, tiga kali sehari?
Aku akan bekerja keras...
Tidak, Aku akan melakukan yang terbaik!
Aku tidak suka dgn ikat pinggang
Apa ada yang lain?
Seseorang menyarankanku untuk
pakai motif terngkorak ini
Lebih bagus. Tolong, perbaiki samplenya
dan besok pagi harus selesai
Baik, Pak
- Hei, Alien.
- Ya?
- Apa ada ide lain?
- Ah, aku suka desainnya
Seharusnya Kita tidak me-rekrut mereka
Ah, yang benar saja.
Hei, aku bilang kumpulkan kupon makanannya!
Maafkan Aku!
Direktur Cha, bagaimana kalau kita
makan siang?
Aku tidak lapar
Aku mengerti
Kau tidak bisa ambil makanan
sebanyak itu
Hei, aku kan sudah berikan kuponnya?
Terimakasih makanannya
- Apa menu hari ini?
- Aku tidak tahu. Aku harap enak
Bersiaplah untuk menggantikan posisiku
Kau bilang aku tidak perlu
memikirkannya sampai aku menikah
Jika seperti tu,
Aku bisa mati sebelum kau menikah
Aku akan buat pengumuman resmi
ke dewan direksi.
Akan Aku pikirkan
Untuk saat ini.
Aku tidak akan minta Kau untuk menikah
Tapi, jika kau ingin posisiku,
bersikaplah sesuai aturan,
Jika kau masih membangkang, Aku akan serahkan
semuanya ke orang yang lebih ahli. Paham?
[Ikuti tubuhmu, Ikuti hatimu]
[Catatan perjalanan tahun 2017:
dari tanggal 17-20 Desember di Gangneung.]
Ini
Ya
Direktur Cha, apa aku harus
pesan buket bunga?
- Oh, apa hari ini waktunya?
- Ya.
Apa Aku harus siapkan buket bunga
seperti tahun lalu?
- Ya. lakukanlah
- Baik.
Pikirkan baik-baik.
Kau pikir dia bisa tersenyum lagi?
bisa menangis lagi?
Sepeti itulah yang terjadi dengan ibumu.
Kehidupan dia akan semakin sulit
karena keserakahanmu
Lee Yoo Mi,
Hari ini aku sama sekali belum makan
Aku sudah kelaparan
[Daejeon, Dong-gu...]
Mana mungkin dia mau telpon
Kau licik sekali, Lee Yoo Mi.
Yoo Mi,
Hei, pasti bosan ya disini seharian
Memang sedikit sesak
Kadang rasanya, aku ingin sekali ke pantai
Oh, lanjutan novel "Selera Boss Yang
aneh" sudah keluar. Aku lupa
Hei, diam kau!
- Aku dengar sekarang pelangganmu
bertambah banyak
- Ya
Aku tahu akan jadi seperti ini
Itu sebabnya aku tidak ingin masuk TV
Ahh, Kau ini beruntung sekali
Aku ingin pergi ke Soul akhir pekan ini
Kenapa Kau kesini?
Aku sudah menutup toko dan
ingin jalan-jalan tapi aku malah kesini
Apa Kau naik motor
dari Seoul ke Daejeon?
Aigoo, apa Kau sangat rindu
dengan Noonamu ini?
Tapi, Kau tidak apa-apa?
Aku yakin semua akan baik-baik saja
Orang itu juga baik-baik saja..
Jadi...aku juga akan baik-baik saja
Aku yakin itu
Sudah malam.
Apa Kau bisa pulang sendirian?
- Lee Yoo Mi,
- Ya?
Kau tahu?
Belakangan ini aku baru sadar..
...kalau Aku menyukaimu
Apa?
Aku menyukaimu.
Aku tidak tahu kapan mulainya...
Tapi, baru sekarang aku sadar
Aku bisa saja merebut hatimu tapi
Aku sedikit terlambat
Hyun Tae,
Aku hanya ingin Kau tahu
Aku merasa bersalah karena
sudah berusaha menutupinya
Maafkan Aku
Aku hanya ingin Kau tahu
Dasar brengsek!
Hari ini, akan aku biarkan
Aku pergi
Oke, pergilah
- Unni, kau disini?
- Ya
Oh ya, Aku dengar kau yang
belikan aku ini. Terimakasih
Aku dengar kau mohon pada Direktur Lee
Dan dalam kesulitan
Aku pikir aku bisa membantumu.
Unni, Kita harus lakukan dengan baik!
Baik
Dasar wanita angkuh!
Karena putrimu sudah diturunkan jabatannya,
Kau harus kerja keras, Jo Mi Hee.
Ahh, Jang Kyung Ae, adegan
"lempar selada" mu jadi terkenal
Ommo, benarkah?
Kita harus mengulang adegan itu
beberapa kali.
Seladanya harus melekat ke wajahku..
Tapi seladanya malah robek
ah Kau harus menempelkannya
tapi malah robek...
Oh ya, Jo Mi Hee, sudah berapa lama ya
sejak kau muncul di TV?
Aku dengar kau ingin sekali
tampil lagi
Apa Kau punya alasan khusus?
Aku punya anak diusiaku sekarang ini,
jadi aku harus menghidupinya
Wuaa, jadi berapa usia anakmu?
3 tahun
Mengesankan sekali. Jika usianya 3 tahun,
itu bisa dibilang cucumu
Sebenarnya aku punya kisah unik
yang berhubungan dengan apa yang aku katakan
Kalian tahu Daebok Group?
Perusahaan pakaian dalam itu
Ommo, apa aku harus mengatakan ini
di TV?
Jika memang tidak layak
Kami akan mengeditnya nanti
Putriku dulu berkencan dengan
putra PresDir
Jika maksudmu Daebok Group,
Apa yang Kau maksudkan, laki-laki itu?
Laki-laki yang belakangan ini
punya sekandal dengan pembawa acara...
- Mister C?
- Ommo, kau kenal dia?
Dia, Cha Jin Wook.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa
Direktur Cha, jika kau terus seperti ini
Kali ini aku benar-benar akan mengundurkan diri
Mungkin dia akan mati
jika dia kencan lagi
[Jin Wook]
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Aku rasa, datang kesini
tidak ada gunanya bagi kita berdua
Ini
Apa itu?
Aku dengar belakangan ini
kau tidak makan. Makanlah saat kau kerja
Letakkan saja disana.
Aku yang membuatnya untukmu
Aku tidak membelinya
Jika kau pingsan, ayahmu akan khawatir
dan aku juga
Hye Ri, Aku sudah bilang padamu...
Aku tahu. Makan makanan ini bukan artinya
kau harus menerima cintaku
Aku tahu itu.
Jadi makanlah
Aku hanya mengkhawatirkanmu
- Halo
- Hei, Hye Ri.
Halo,
Ini putriku, Hye Ri.
- Oh, hai.
- Halo.
- Ini Jin Wook. Aku sudah pernah bilang kan
- Oh ya.
- Apa sekrang kita akan makan
- Ya, ayo kita pesan
Oke
- Apa ada yang ingin Kau makan?
- Apa?
- Mi kacang hitam
- Oh, oke
Gimana rasanya?
- Boleh Aku jujur?
- Ya
Aku rasa kau harus
lebih sering berlatih
Apa-apaan ini? Buatku jengkel saja.
Jangan dimakan!
Makanlah..
Apa Kau tahu?
Sejak hari petama kita bertemu
sampai sekarang...
Aku selalu anggap Kau ini milikku
Karena saat kau dewasa nanti
kau akan mengetahui,
Kalau banyak sekali laki-laki diluar sana
yang ribuan kali lebih baik dariku
Aku harap..
Aku harap itu memang ada
Lezat sekali
Habiskan
Kulit babi sangat lezat.
Kulit babi bikin semangat!
Aku rasa kau bukan tipe orang
yang suka dengan kulit babi
Hei, memang kenapa dengan kulit babi?
Itu kan enak...
Dan jika kau lemparkan di wajahmu,
itu bagus untuk kulitmu
Ini makanan kesukaanku
Hei, Aku ingin sekali minum Soju
Tapi tidak ada orang yang bisa aku hubungi
jadi aku menghubungimu. Boleh kan?
Kau sudah ditolak, ya?
Aku?... Aku?
Ya
Aku rasa sudah ratusan kali
aku ditolak oleh Cha Jin Wook
Tapi...
Hari ini, hari terakhirku
Ini benar-benar sudah selesai.
Sudah berakhir
Ini, minumlah!
- Baguslah
- Ya
Bersulang!
Aku berencana untuk mengambil kesempatan ini
untuk jalan-jalan sendirian
- Kemana?
Kemana ya...Hmm, sudah pasti...
Aku akan pergi ke tempat
yang penuh dengan laki-laki tampan
Aku ingin menaklukkan seorang pria disana
Kenapa Kau menatapku begitu?
Penulis Jung,
Ayo kita bicara dari hati ke hati
Aku yakin kau pernah melakukannya
Di tempat yang asing,
yang penuh dengan orang asing..
Apa Kau pernah...dengan wanita
yang tidak kau kenal....
Pernah, kan?
Tidak ada komentar
Daebak! Ternyata Aku benar.
Itu benar
Kau sudah pernah melakukan dan
Aku satu-satunya yang belum pernah
Ahh, selama bertahun-tahun
hidupku sangat membosankan
Kau tahu?
Aku ingin jadi orang yang bebas
Aku akan memberontak.
Aku akan lakukan apapun yang aku inginkan
Menurutmu, Aku gimana?
Apa Kau ingin..ke Hongkong denganku?
Apa?
Aishh, kenapa Kau kaget?
Aku hanya ingin pergi ke Hongkong
Untuk makan dim sum.
Ah, Kau ini. Jika kau pergi sendirian
kau bisa dapat banyak masalah
Apa? Kenapa?...kenapa?
Minumlah
Hei, Aku suka alkohol.
Terimakasih
- Yoo Mi, apa kau punya kekasih?
- Apa?
Tidak juga...
Sepertinya dia sudah punya kekasih
- Ini saat yang tepat untuk kencan
- Bukan begitu..
Cha Jin Wook!
Ayahnya pikir, putraku itu cucunya
Dan sudah buat keributan
Dia ingin mengecek apakah
mereka punya hubungan darah
Dan berusaha mengambil rambutnya.
Kakek tua yang keras kepala itu
tidak tahu apa yang dia katakan.
Aku pikir dia sudah meremehkan rahimku!
Ya, rahimmu..
Lalu, apa putrimu masih bersama...
Tidak, mereka sudah putus
Putriku di pecat dari tempat kerjanya
Dan sekarang, dia bekerja di kantin
Universitas di pinggiran kota.
Yoo Mi!
Yoo Mi?
Kantin universitas?
Jika kalian lihat graphic penjualannya,
sepertinya penjualan di Eropa lebih banyak
dari pada di Amerika
Silahkan lanjutkan
Ada apa?
Kenapa dia langsung pergi?
Hei, ibunya artis seks
- Benarkah?
- Iya.
Wuaah...
Aku dengar Joo Hye Ri menangis
di acaranya karena wanita itu
Serius?
Ibu dan anak sama saja!
- Bukankah itu dia?
- Ya
Ya, dia orangnya
- Itu dia
- Apa ibunya artis seks?
- Ya
- Aku kasihan padanya
- Apa putrimu masih bersama...
- Tidak, mereka sudah putus.
Putriku di pecat dari tempat kerjanya
[Ayah]
- Pergilah
- Sekretaris Jang
Aku bicara sebagai Jang Woo Jin,
yang menjadi temanmu selama 10 tahun
Kejar Dia?
Apa Kau akan biarkan dia pergi?
Orang-orang selalu mencemooh
cara berpakaianku
Mereka bilang norak, tidak bagus,
aneh dan kalau aku ini gila.
Kau pikir aku tidak tahu?
Aku tahu semuanya tapi aku pura-pura bodoh,
diam dan santai.
Aku abaikan semua itu. Kenapa?
Karena Aku suka cara berpakaianku.
Karena Aku merasa nyaman
Karena Aku!!..
...merasa bahagia
Cha Jin Wook,
Kau mengerti apa yang aku katakan?
Sombong sekali.
Jangan lupa Aku ini Bosmu!
Aku akan kembali
Kau pasti bisa, Jin Wook.
Permisi,
dimana ahli gizi Lee Yoo Mi?
Dia pergi tanpa pamit sehingga,
kami juga tidak bisa menghubunginya
Telpon yang anda tuju sedang tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan setelah...
Kemana sih Kau ini Lee Yoo Mi?
Hei, brengsek!
Dimana Lee Yoo Mi?
Kemana Lee Yoo Mi pergi?
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
[Terimakasih pada Lee Kan Hee, Kim Young Sook,
dan Kim Hyung Min yang sudah tampil disini]
[Epilogue: Ciuman malam itu.]
Terimakasih kalau kau menghargainya
[Wanita ini sangat menarik
Aku tidak bisa menahan diri lagi.]
[Apa aku boleh menciumnya sekarang?]
[Biarkan aku mencium bibirmu
yang lembut dan manis.]
[Ini bahaya. Kita hentikan saja.]
[Itu ciuman mendadak. Yoo Mi terlihat canggung.]
[Epilogue: Pembicaraan yang tidak boleh
di dengar]
[Dari dulu dia sendirian.
Ini waktunya dia sendirian]
Ya
Direktur Cha,
Apa Aku harus beli buket bunga?
Oh...
Apa sudah waktunya?
Ya, apa aku harus menyiapkan
buket bunga seperti tahun lalu?
Ya, lakukanlah
Baik.
[Dia mulai merindukannya.]
Lee Yoo Mi,
Hari ini aku sama sekali belum makan
Aku sudah kelaparan
[Epilogue: "Hanya satu kenangan"
- Won Tae Yeon]
Aku hanya ingin mengingat satu nama.
Aku yakin aku akan terluka tapi...
Dan bahkan jika luka itu buatmu gila..
Bahkan sampai momen itu...
Aku hanya ingin mengingat satu nama.
Hanya satu...
..yaitu namamu...
...yang ingin ku ingat.
Meskipun aku tidak bisa melihatmu lagi...
Kenangan kita....
Akan selalu ku kenang..
Dan akan terus ada di dalam hati kita..
Saat hujan turun....
Saat angin berhembus...
Hanya namamu...
..yang akan aku ingat.
[Epilogue: "Tiga potong kebenaran"
- Won Tae Yeon]
Aku tahu kau akan pergi sekarang..
Tapi tolong,
tinggalkan sepotong hatimu untukku.
Sepotong hati yang tulus
yang kau berikan padaku...
Alih-alih janji kalau aku akan kembali,
Hatiku ini...
..tolong bawalah
Sepotong hati kecil yang selalu
ingin diingat...
...selamanya.
Itu merupakan cinta yang selama ini
aku dambakan...
Dan itu menjadi satu-satunya...
...cinta yang kumiliki.
Aku akan menyimpan...
..satu kenangan itu, seumur hidupku.
Itu bukan cinta yang tidak berarti,
tapi jika kau terus melanjutkan hidupmu..
Dan jika Kau sudah melupakanku...
Bukan dengan airmata, tapi dengan senyuman
aku akan melepaskanmu.
Akan tetapi.... Akan tetapi....
Air mataku akan menetes...
Untuk diriku sendiri karena..
Aku mencintaimu dengan sepenuh hati
Dan untuk orang yang sudah
menanamkan rasa cinta dalam hatiku.
Aku.....
Sangat berterimakasih...
* [My Secret Romance] *
Kita tidak punya hubungan apa-apa.
Itu hanya hubungan satu malam!
Kembalilah padanya. Jika kau buat dia
menangis lagi, akan ku pukul kau!.
Sepertinya kau sangat menyukai dia.
Akhirnya aku tahu gimana cara buat
bubur abalon yang enak tapi
aku tidak bisa membuatnya untukmu.