-=Episode 12=-
Saatnya Bangun dari Mimpi
Hei, Ibunya bintang film bokep.
- Serius?
- Yoi.
Ibu-anak sama saja.
Kudengar Joo Hye Ri menangis di acaranya
karena wanita itu.
- Yang benar?
- Iya.
- Bukankah itu dia?
Wanita yang kau ceritakan.
- Itu dia.
- Ibunya bintang film bokep?
- Iya.
- Aku kasihan padanya.
Alasan aku tak melakukan apa-apa...
karena aku menunggu hingga Jin Wook
yang mengakhirinya sendiri.
Aku mau kau ingat itu.
Sepertinya kalian juga tidak pasti
membina hubungan ini.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
-- ifabee --
Permisi, Lee Yoo Mi Yeongyangsa di mana?
Dia pergi tanpa bilang apa-apa,
kami juga tak bisa mengubunginya.
Ini semua salah Ibu.
Ka... kali ini salah Ibu apa?
Memangnya Ibu siapa?
Ibu punya hak apa bicara begitu
di TV?
Hei, jadinya seperti itu...
Lagian, pria itu memalukan!
Setelah kau pacaran dengannya
sekendak hatinya...
Dia ngomong kalau Dong Goo anaknya,
lalu mencampakkanmu!
Dia bukan lelaki...
Pacaran?
Aku tak punya hubungan dengan pria itu.
Dia cuman cinta semalam-ku, tidak lebih.
Itu rahasia yang akan kubawa
sampai mati.
Terus kenapa Ibu menyiarkannya?
Kenapa Ibu lakukan itu? Kenapa?
Memangnya kenapa? Apa salahnya?
Pacaran memangnya kejahatan?
Setelah menjual anak Ibu di TV
Ibu senang?
Ibu tak memikirkan siapapun
hanya diri Ibu sendiri.
Ibu tak memikirkan kesulitan yang kuhadapi
atau perasaanku.
Ibu sama sekali tak memikirkan aku.
Masih menyebut diri sebagai Ibu?
Aku mengerti, dasar.
Mulai sekarang
Ibu tak akan bicara tentangmu di TV...
Jadi, hiduplah seolah kau tak punya Ibu.
Andai saja aku bisa begitu.
Kalau Ibu tak menyebabkan kekacauan ini...
dan mengadakan pernikahan di resort itu...
Tidak, kalau saja Ibu tak main film,
"Aku Mau Pecah."
Tidak, kalau Ibu bukan orang semacam itu...
pasti tak akan seburuk ini.
Ibu tahu betapa sulitnya...
hidup sebagai putri bintang film porno?
Hei, emaknya bintang film bokep.
- Apa?
- Daebak.
Tapi dadanya bukan main memang.
Saat kutamatin lihatnya...
Aku berusaha bertahan karena mereka
memangilku putri bintang film porno.
Aku yakin Ibu melakukannya karena suka...
Tapi aku tidak suka.
Aku merasa malu sekali.
Meskipun kututupi diriku seperti ini...
Di hadapan orang aku merasa telanjang.
Aku tak akan melakukannya lagi.
Aku sudah muak!
Yoo Mi.
=Telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.=
Kamu kemana, Lee Yoo Mi?
Hei, keparat.
Lee Yoo Mi di mana?
Lee Yoo Mi kemana?
Jelas kau sudah kuperingatkan,
jangan melewati batas.
Aku bilang begitu
karena takut hal ini akan terjadi.
Aku takut Yoo Mi terluka dan bersembunyi!
Ini semua gara-gara kau.
Kau tahu?
-=32 Panggilan tak terjawab.
16 Pesan Belum Terbaca=-
Lee Yoo Mi-ssi, kamu baik-baik saja?
Kalau baca pesan ini, telpon aku.
Kamu di mana? Tolong, angkat teleponmu!
Ibu tak memikirkan siapapun
hanya diri Ibu sendiri.
Ibu tak memikirkan kesulitan yang kuhadapi
atau perasaanku.
Ibu sama sekali tak memikirkan aku.
Masih menyebut diri sebagai Ibu?
Tentu saja.
Kau tumbuh di rahimku,
dan aku melahirkanmu...
Anakku.
Apa dia bilang mau pergi kemana?
Memang ada yang minggat
kasih tahu dia mau kemana?
Dia bilang mau ke pantai.
Kudengar kau bertemu pertama kali di Pantai Timur.
Makasih.
Pertahankan dia.
Kalau kau membuatnya menangis
akan kuhajar kau.
Jelas tak akan kubiarkan hal itu terjadi.
=Telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.=
Sebetulnya di mana dia?
Apa yang akan dilakukan Yoo Mi? Dia dipermalukan
di hadapan orang seantero negara...
Dia juga baru pindah. Aku ingin tahu
apa dia baik-baik saja.
Kucoba menghubunginya
tapi hapenya mati.
Di saat seperti ini,
lebih baik membiarkannya sendiri.
Kita tunggu saja.
Mereka berdua...
akan baik-baik saja, kan?
Cup, cup, cup...
Tak terfikir tempat yang lebih bagus
untuk melarikan diri...
-=Terima Pesanan untuk 2 orang atau lebih=-
Iya, salahku sendiri, lapar di saat seperti ini.
Astaga naga.
- Kau mau beli?
- Tidak.
Terus kenapa kau berdiri di sana?
Aigoo, bagaimana ini?
Kamu basah kuyup.
Sifatnya memang begitu,
aku minta maaf.
Tidak apa-apa. Kenapa Anda minta maaf?
Kalau tak keberatan,
keringkan dirimu di kedaiku.
- Maaf?
- Aduh, lihat ini.
- Ini, silakan.
- Terima kasih.
Sudah makan?
Aku mau makan siang. Kita makan sama-sama saja.
Tidak, terima kasih...
Perutmu keroncongan tuh.
Ayo kita makan siang sama-sama.
Bolehkah? Rasanya aku merepokan Anda.
Aduh, kamu tak merepotkan aku.
Makan bersama
lebih enak daripada makan sendiri.
Silakan duduk di sana.
Aku tak tahu apa kamu suka
tapi makanlah.
Iya.
- Enak.
- Aku senang kamu suka.
Enak sekali.
Apa rahasia Anda membuat jeonbok-juk ini?
Kok bisa seenak ini?
Entahlah. Tidak ada rahasianya.
Oh, saat mendidihkan kaldu
rebus juga cangkang kerangnya.
Rasa menyegarkan
berasal dari cangkang kerangnya.
Tambahkan dasida kalau ada.
Sebentar.
Cangkan kerang, dasida kering...
Kamu pasti suka masak.
Tidak begitu mahir, tapi aku suka.
Aku seorang yeongyangsa(ahli gizi).
Omo, aku tak tahu kalau kamu yeongyangsa.
Ibuku suka sekali makan jeonbok-juk.
Beliau juga suka membuatnya.
Lain kali, kita makan jeonbok-juk ya?
Tidak apa.
Rasanya tak pernah sama.
Aku teringat seseorang
yang suka sekali jeonbok-juk.
Dia bilang rindu makan jeonbok-juk buatan Ibunya.
Karena rasanya tak pernah sama,
kapanpun dia ke sana.
Begitukah?
Akhirnya aku tahu cara membuat
jeonbok-juk yang enak...
tapi aku tak bisa memasak untuknya lagi.
Sepertinya kamu suka sekali dengan orang itu.
Setelah makan, aku akan cuci piringnya.
Ma... maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku istirahat dan makan enak
berkat Anda.
Aigoo, bukan apa-apa.
- Oh ya, kamu bisa naik sepeda?
- Maaf?
Aku punya sepeda. Kamu mau bersepeda?
Lebih baik daripada jalan.
Sungguh?
Kalau begitu, aku akan bersepeda
dan kukembalikan sebelum pulang.
Iya.
Apa?
Di... Di sana...
Apa itu?
Hei, Bleki!
Sudah kubilang jangan masuk rumah.
Kau tak apa-apa?
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
-- ifabee --
Kamu di mana?
Bersembunyi di mana kamu, Lee Yoo Mi?
- Hei, kau mau apa?
- Menari!
Bikin malu tahu ga sih!
Hentikan!
Kalau tahu akan sesakit ini,
aku tak akan mau memulainya.
Akulah yang melarikan diri,
jadi kenapa aku yang sakit?
Toh belum lama.
Tak seharusnya aku merindukannya.
Lee Yoo Mi, aku merindukanmu.
Bukan kamu yang ada di kenanganku,
tapi kau yang sebenarnya.
Lihat ini. Beruntung!
Aku nemu duit!
1989. Dibuat di tahun aku dilahirkan.
Dapat keberuntungan juga aku.
Oh ya? Hari yang gila begitu
kau bilang beruntung?
Meskipun ratusan hal buruk terjadi,
tapi saat hal baik terjadi
namanya tetap beruntung.
Aku menemukan 500 won
di lautan pasir ini.
Dan dibuat di tahun aku dilahirkan.
Kurasa itu keberuntungan.
Nih, hadiah untukmu.
Tunggu hingga aku menemukanmu.
Hobimu stres ya?
Lanjutin saja, seolah kau tak melihatku.
Tolong jangan bertengkar denganku.
Aku tak mau kau mendadak muncul
di depan mobilku.
Apa?
Benar, satu persatu
akan kuhapus kenangan kita.
Lee Yoo Mi.
Betapa aku mencarimu seharian,
kamu tahu tidak?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kenapa kamu kesini?
Kamu menyuruhku untuk tak mencarimu.
Aku menahan diri karena takut
kamu akan sembunyi selamanya.
Kenapa beratmu turun?
Aku kelaparan
karena sangat mengkhawatirkanmu.
Kenapa kamu lakukan itu?
Seperti bodoh saja.
Mulai sekarang, jangan kabur dariku.
Aku pernah bilang kenapa aku insomnia?
Tidak.
Saat seusia Dong Goo
Ibuku tiba-tiba menghilang.
Baunya seperti Ibu.
Selimutnya juga bau seperti Ibu.
Iya, Nak...
Aku ngantuk.
Benarkah? Kalau begitu, tidurlah.
Ibu?
Ibu!
Ibu...
Mungkin itu sebabnya
aku peduli pada Dong Goo.
Aku takut dia akan sepertiku.
Kamu masih benci Ibumu?
Tidak.
Aku yakin beliau punya alasannya.
Untuk seseorang yang lahir dan dibesarkan di pantai,
beliau pasti bosan.
Tidak peduli seberapa besar rumah,
tidak bisa dibandingkan dengan lautan.
Aku masih... membenci Ibu.
Atas semua ini aku menyalahkan beliau.
Setelah aku tahu Ibu seorang bintang film porno...
Kujalani hidupku seperti anak SMP
yang sedang puber.
Aku khawatir orang akan mengejekku...
jadi aku memakai pakaian yang tertutup
meskipun merasa sesak.
Aku tak ingin terlihat murahan,
jadi aku tak pernah pacaran.
Aku senang karena novel remaja
dan bisa ditebak ceritanya..
Aku seperti orang bodoh, kan?
Kamu tahu...
Bonbujangnim...
Maksudku, Cha Jin Wook, karena dirimu
aku bahagia.
Aku tak percaya pacaran
dengan pria yang menarik.
- Seperti mimpi.
- Jangan bilang begitu.
Bagiku, kamu bukanlah mimpi.
Ada banyak hal yang belum kulakukan
bersama Lee Yoo Mi.
Dan mulai sekarang, aku mau melakukan semuanya
bersamamu.
Aku tak akan membiarkanmu pergi.
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
-- ifabee --
Pisahkan kehidupan pribadi dengan kerjaan.
Aku hanya makan makanan
yang dimasaknya.
Karena dia yeongyangsa pribadiku.
Cegukanmu...
hanya karena aku, kan?
Jangan sakit.
Apa? Jangan lakukan itu!
Bisa lakukan sekali lagi?
Kau... apa kau lapar?
Selamat malam.
Aku tak suka tidur sendirian...
Aku juga tak suka makan sendirian.
Dong Goo, lihat apa itu?
Benar, itu coba apa?
Aku kerja keras sendiri.
Itu satu-satunya caraku bertahan hidup,
karenamu, Lee Yoo Mi.
Mari bergandengan tangan,
kita bertiga.
Kau bukan wanita murahan.
Tak pernah sekalipun aku berfikir begitu.
Selain kamu, aku tak punya wanita lain.
Makanya lepaskan saja.
Setidaknya di depanku.
Terima kasih.
Karena cinta pertama
dan terakhirku...
adalah kamu.
Damn!SuperSub  Indonesia  Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode terakhir. ~
[Epilog: Saat kubiarkan kau pergi.]
[Wanita itu sudah pergi.]
[Aku sangat merindukanmu.]
[Aku gila karena sangat merindukanmu.]