-=Episode 13=-
Malam ini, Kaulah Duniaku
Kamu tahu...
Bonbujangnim...
Maksudku, Cha Jin Wook, karena dirimu
aku bahagia.
Aku tak percaya pacaran
dengan pria yang menarik.
- Seperti mimpi.
- Jangan bilang begitu.
Bagiku, kamu bukanlah mimpi.
Ada banyak hal yang belum kulakukan
bersamamu, Lee Yoo Mi.
Dan mulai sekarang, aku mau melakukan semuanya
bersamamu.
Aku tak akan membiarkanmu pergi.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
-- ifabee --
Semuanya terasa seperti mimpi.
Kamu dan aku.
Mimpi yang hanya bisa kita impikan.
Selama ini aku hanya punya
kenangan memalukan...
Tapi sekarang, aku juga punya kenangan indah.
Semua berkat dirimu.
Mereka berdua tak seharusnya bertemu.
Tidak 3 tahun lalu, atau sekarang.
Kurasa sekarang saatnya bangun dari mimpi kita.
Kita akhiri sampai di sini saja.
Aku tak akan bisa melakukan hal
seperti ini lagi.
Terima kasih.
Karena cinta pertama dan terakhirku...
adalah kamu.
Lee Yoo Mi.
Aku tak tahu namamu ataupun umurmu...
3 tahun aku menunggu wanita
yang tak kuketahui apapun mengenainya.
Aku bisa.
Mau 3 tahun atau 30 tahun...
Aku tak akan kemana-mana
hanya akan menunggumu.
Aku akan menunggumu...
kalau kamu siap, kembalilah.
Kenapa kau sendirian?
Bukannya kau bertemu brengsek itu?
Aku putus dengannya.
Aku ingin mengakhiri hubungan kami.
Tapi hatiku sakit sekali.
Aku sangat merindukannya.
Aku sangat merindukannya
sampai gila rasanya.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
=Cuaca hari ini.=
=Setelah beberapa hari salju turun,
hari ini kita bisa lihat langit yang cerah.=
=Prakiraan cuaca TBD, saya Kim Da Hyun.=
- Hari ini dia juga tak ke sini?
- Tidak.
Anak satu itu.
Dia itu bonbujang
tapi karena satu wanita...
Ya sudah.
Selamat pagi, Hoejangnim.
Kenapa kau kembali kerja
padahal tak ngapa-ngapain?
Bilang kunyuk itu, dia kehilangan perusahaan
dan semuanya
jadi tak perlu kembali ke sini lagi!
=Beliau bilang Anda tak perlu kembali
ke sini lagi.=
Dengan kata lain, beliau memberiku waktu.
Jadi kapan Anda akan kembali?
Aku akan kembali.
Tapi aku mau ke suatu tempat dulu.
Baiklah.
Aku takut.
Aku tak ingin terlihat murahan.
Tapi sampai sekarang ini,
aku belum pernah melakukan hal itu
atau merasa seperti ini selain denganmu.
Aku juga seumur hidup
belum pernah bertemu wanita sepertimu.
Aku tak akan menyerah.
Aku tak akan pernah membiarkanmu pergi.
Selamat datang.
Kamu datang, Nak?
Iya.
Setiap tahun kamu mengirimi Ibu bunga.
Berhadapan denganmu seperti ini
Ibu senang sekali.
Selama ini Ibu tahu?
Tentu saja.
Ibu tahu, tapi pura-pura tak tahu.
Ibu lihat, tapi memilih diam.
Begitulah Ibu menunggumu.
Ibu bertanya-tanya
kapan kamu datang melihat Ibu.
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
-- ifabee --
Tidak apa-apa.
Enak.
Wah, lihat keringatmu.
Membuatku bingung.
Yoo Mi.
Jangan sakit.
Ibu makin merasa bersalah.
Yeongyangsa Agassi itu mampir ke sini.
Ibu mengetahui siapa dia dari berita
setelah dia pergi.
Dia bilang tak bisa memuatkanmu jeonbok-juk
yang sangat kamu suka.
Dan dia tak punya kesempatan lagi
memasak untukmu.
Lee Yoo Mi.
Susul dia.
Ibu hanya ingin putra Ibu bahagia
bersama wanita yang kamu cintai.
Aku akan kembali, Bu.
Iya.
Pagi-pagi begini dia kemana?
-=Selera Bos=-
Aku harus berhenti baca ini.
-=Aku Mau Pecah- Jo Mi Hee=-
Seonbae-nim.
Seonbaenim, waktumu 10 menit
sebelum interview, bersiaplah.
Iya.
- Untuk Dong Goo.
- Anda sepertinya suka sekali anak kecil.
Tidak juga, tapi kalau untuk Dong Goo...
Karena dia keluargamu.
=Ini Jo Mi Hee dari "Aku Mau Pecah."=
Halo, dari tayangan minggu lalu,
ini interview eksklusif Jo Mi Hee.
Selain itu, interview ini disiarkan langsung.
Begitukah? Kyung Ae mungkin akan iri padaku.
Saya tahu ini topik yang sensitif,
namun kita tak bisa mengabaikannya.
Skandal yang melibatkan Daebok Group
Cha Jin Wook Bonbujang.
=Tapi sebetulnya, saat diungkapkan
dia pacaran dengan putri Anda...=
Beritanya makin heboh, apa benar?
Jangan dibahas. Setelah interview itu
kondisi jadi riuh sekali.
Maksudku, entah pacaran atau tidak...
Entah itu one-night stand,
atau two-night stand...
Kenapa orang jadi tertarik urusannya?
Kenapa? Karena aku bintang film porno?
Aktris ya aktris. Kenapa kata "porno"
disematkan di namaku?
Anaknya aktris film porno
apa tak boleh menjalin hubungan?
Jadi, apa artinya para anaunseo
tak boleh mengumpat
atau menari di klub?
Pemirsa, kita tak pernah tahu
atau kapan segala sesuatunya dimulai.
One-night stand, siapa yang peduli?
Cinta bisa berawal dari hal itu.
=Apa ada aturannya kalau cinta
harus dimulai dengan cara tertentu?=
Jo Mi Hee-ssi, ini tayangan live.
Semua orang pacaran...
Tidak, semua orang ingin pacaran.
Jangan takut terluka...
=jangan ragu dengan apa yang dipikiran
orang lain.=
Lakukan saja.
=Yoo Mi.=
=Kamu tidak salah apa-apa.
Tegakkan kepalamu.=
Ibu...
=Siapa yang peduli
entah itu one-night stand?=
=Yang harus dilakukan adalah bertanggung jawab
atas tindakan kalian.=
Kalau kamu mencintainya,
kejar dia.
Dapatkan dia!
Tiap kali Ibu buka mulut...
=Yoo Mi, Ibu mencintaimu.=
Yoo Mi.
- Kau mau...
- Hyun Tae.
pinjam skuterku?
Pelan-pelan saja, hati-hati.
Terima kasih.
Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan ke kantor.
Berapa lama kau di sana?
Cepat kembali sekarang!
Yah!
Aku akan menyerahkan posisiku sebagai bonbujang,
seperti yang Ayah katakan
aku tak memenuhi syarat, jadi serahkan saja
pada orang yang lebih ahli!
Apa? Kau sudah gila ya?
Aku bisa menyerahkan semuanya,
tapi tidak dengan Lee Yoo Mi.
Aku selalu bisa memulai bisnis baru...
Tapi kalau aku kehilangan wanita ini,
mungkin akan kusesali selamanya.
=- Maafkan aku, sudah dulu!=
- Hei!
Cha Jin Wook!
Yoo Mi Saem?
Aku merasa sangat bersalah
kalau kita berakhir seperti ini.
Kita bahkan belum memulai.
Itu yang kumaksud.
Jangan melarikan diri lagi.
Meskipun harus mencari ke penjuru negeri
akan kutangkap dirimu.
-=Cha Jin Wook dari Daebok Group
mengakui rumor pacarannya.=-
-=Bagaimana mereka bertemu?
Pertemuan pertama mereka 3 tahun lalu di Daebok Resort.=-
Dia putriku.
- Omo, dia tampan.
- Daebok Group...
dia putranya Hoejangnim.
Kau seksi sekali.
Aku kurir cinta dua sejoli itu.
Masa? Masa? Begitukah?
- Hei, beritanya dimuat!
- Seperti film.
Foto mereka keren.
-=Tiket Pesawat dari Incheon ke Lima=-
Malam ini kau mau minum, call?
Oke, call.
Selamat menikmati.
- Selamat menikmati.
- Nuna.
Beneran Nuna yang terlibat skandal
dengan chaebol itu?
Bukan skandal, tapi kami beneran pacaran.
Dan aku bukan Nunamu.
Aku Yeongyabgsa-nim.
Lee Yeongyangsa-nim,
kita kehabisan baso nih.
Oh, iya!
Aduh, Dong Goo.
Kenapa nangis? Jangan nangis.
Ibumu kemana?
Do... Dong Goo. Dong Goo.
Dong Goo. Dong Goo.
Anda suami Ibunya Yoo Mi?
- Dong Goo.
- Benar ini ayahmu?
Dong Goo!
Aigoo, Dong Goo...
- Keluar perusahaan, kau merasa senang?
- Iya.
Dasar.
Setelah bilang akan menyerahkan semuanya,
kau ambil semua timmu.
Aku juga butuh senjata.
Tapi kita akan sering bertemu
dan bahkan makan bersama.
- Malah bagus, kan?
- Tidak.
Kalau gitu aku berhenti kemari saja?
Pulang ke rumah sebulan sekali.
- Lain kali Yoo Mi kuajak.
- Apa?
Kalau kau mau tak Ayah akui,
lakukan saja.
Tapi aku kemari untuk makan bersama Ayah
karena Yoo Mi yang menyuruhku.
Tapi aku tak bisa datang lagi.
Hatiku sakit.
Kunyuk satu ini,
kau mentertawakan Ayahmu?
Yah, coba ini.
Hei, makanlah.
-=Sementara Kami Tutup=-
Kau mau pergi?
Aku mau liburan.
Aku teken kontrak untuk buku baru.
Kemana? Berapa lama?
Amerika Selatan.
Aku pesan tiket sekali jalan,
jadi tak tahu kapan akan kembali.
Bagaimana bisa kau pergi duluan?
Aku bahkan belum liburan.
Terus kenapa kau ragu?
Kupikir kau mau ke Hong Kong.
Aku tak punya ada waktu cuti liburan
karena sudah kupakai semua.
Saat aku kembali
kau masih mau teman minumku?
Jadi, daripada minum...
Ayo kita kencan.
Lupakan kalau kau tidak mau.
Duh, panasnya.
Joo Hye Ri.
Ayo ke Amerika Selatan bersama.
Serius?
Iya, ayo.
Bersulang.
Hari ini kencan pertama kita.
Wah, reuni yang dramatis.
Dia melihat interview-ku di TV...
Lantas dia datang padaku dan memohon.
Dia ingin memulainya lagi.
Hei, tidak ada gunanya menceritakan semuanya.
Dia bahkan janji menyemangatiku
di acaraku yang akan datang.
Bagian 3 kehidupan Jo Mi Hee
baru saja dimulai.
Kedua mempelai, silakan.
Wow, Ibunya Yoo Mi Saem lebih seksi
kalau dilihat langsung.
Bodinya bikin klepek-klepek.
Aku akan makin seksi saat makin menua.
Aku akan selalu seksi.
- Apa?
- Asal bicara saja.
Saat kau makin tua, kau akan lebih pendek
dan bantet sepertiku.
Hadirin, sudah meluangkan waktu
untuk hadir di pernikahan kami, terima kasih.
Aku tahu ini pernikahan keduaku
dengan suami yang sama...
Tapi aku masih semangat sekali.
- Bukan begitu?
- Aih.
Aku tak tahu...
Kita akan menjalani
kehidupan indah bersama.
Terima kasih atas sambutan yang indah.
Berikutnya, kita akan saksikan video clip spesial
perjalanan...
mempelai pria, Kim Young Han,
dan mempelai wanita, Jo Mi Hee.
Mi Hee?
Berarti...
"M.H." singkatan dari Mi Hee?
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
-- ifabee --
Aku yakin Ibu tak akan memperlihatkannya
di depan anaknya.
-=Aku Mau Pecah=-
Lekukan tubuhnya oke!
Waktunya foto.
Tolong lebih dekat.
Siap ya...
Aku bertanya-tanya kapan Ibuku dewasa.
Ngomong-omong...
Kalau kita menikah,
apa hubunganku dengan Dong Goo?
Entahlah. Cheonam(Adik ipar)?
Oh, cheonam?
Hari ini hari H-nya.
Bersiaplah. Kamu tahu berapa lama
aku menunggu hari ini?
Aku juga.
Lee Yoo Mi.
Aku mencintaimu.
Kamu tahu berapa lama aku menunggu
hari ini?
Jangan lakukan ini padaku.
Kau cegukan lagi.
Gara-gara Bonbujangnim.
Kapan kamu berhenti memanggilku Bonbujangnim?
Sekarang aku suamimu.
Terus, harus manggil kamu apa?
"Jin Wook Oppa..."
Atau, "Jagi..."
Atau, "Yeobo"?
Ayolah.
Jagi-ah(Ayang).
Sungguh seperti mimpi.
Sudah kukatakan
bagiku kamu bukanlah mimpi.
Aku akan di sisimu...
hanya makan masakanmu, seumur hidupku.
Aku mencintaimu.
Aku lebih mencintaimu.
Damn!SuperSub  Indonesia  Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
Selama ini aku makan dengan Ayah,
karena Yoo Mi yang menyuruhku.
Aku tak bisa lagi,
hatiku sakit.
Kunyuk satu ini,
kau mentertawakan Ayah.
[Hubungan harmonis Ayah dan anak.]
- Kenapa kau tertawa?
- Lain kali, Yoo Mi akan kuajak.
Makanlah.
[Boleh, saatnya bertemu dia.]
[Lihat anakku makan saja aku sudah kenyang.]
- Makanannya sesuai selera Ayah?
- Iya, makan yang banyak.
Terlalu asin bagiku.
Sudah makan saja.
Hei, tidak mungkin. Aku yakin Ibu tak akan memperlihatkannya
di depan anaknya.
Mi Hee?
Berarti "M.H." singkatan dari Mi Hee?
[Wow. Tak bisa dipercaya. Omaigat.]
Do... Dong Goo, tutup matamu. Bagus.
Duh, kepalaku.
Dong Goo, lihat lautnya.
Lihatlah laut birunya. Aduh, dasar.
Aku bertanya-tanya kapan Ibu dewasa.
Ngomong-ngomong
Saat kita menikah, hubunganku
dengan Dong Goo jadi apa?
Entahlah, cheonam?
Oh, cheonam?
Hari ini, hari H-nya.
Bersiaplah. Kamu tahu berapa lama
aku menunggu hari ini?
Aku juga.
Wah, wanita ini ternyata sangat agresif.
-=My Secret Romance=-
Kau butuh istri...
yang menyiapkan makanmu setiap hari.
Istriku... ada di sini.
- Kau--
- Hei, dasar!
- Ambil.
- Sebentar.
Tidak apa-apa.
Makanan jadi enak dengan wine ini.
Tunggu sebentar.
Maaf, sebentar.
Itulah yang kurasakan.
Cut.
Karena ce... cegukanmu.
- Maaf.
- Maafkan aku. Tidak, aku yang salah.
Kurasa aku tahu artinya.
Sebentar...
Aku belum mematikannya.
Tunggu sebentar, sebentar...
Sung Hoon Oppa,
tolong jangan lakukan itu.
- Roll it!
- Ayo mulai.
- Apa yang kulakukan?
- Action!
Maafkan aku.
- Oppa, hentikan.
- Sung Hoon!
- Cut!
Aku tak bisa mengalihkan
pandanganku darimu sedetikpun.
Terima kasih sudah menyaksikan
"My Secret Romance"