English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[My Secret Romance]
[Kementerian Kebudayaan Korea dan Badan
Konten Kreatif membantu dalam produksi ini.]
[Episode 2: Kau Telah Menghinaku]
Ya ampun, aku memang menawan.
Kau bukan wanita pertama
yang menangis karena aku...
...tapi kau wanita pertama yang menangis
karena aku menanyakan apa kau baik-baik saja.
Dan kau wanita pertama
yang cantik...
...saat menangis.
Sudah terlambat, jadi aku harus pergi sekarang.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
Ya, aku tahu itu!
Cepat!
Baik!
Kendalikan dirimu Lee Yoo Mi. Ini tidak benar.
Siapa itu?
[Tiga tahun kemudian]
Ahjussi! Ahjussi! Ahjussi!
[2017:. Desain Pakaian Dalam Fungsional dan Produksi OEM]
Responnya sangat baik dibandingkan dengan
model sebelumnya.
Tentu saja.
Seperti yang anda lihat, merk pakaian fungsional laki-laki kami...
...telah menjadi tren baru.
Dan juga selain di Korea, penjualan kami di luar negeri telah meningkat sebesar 19,2 persen tahun ini.
Ini juga dirilis dalam
sebuah fashion show di Paris...
...dan satu pasang pakaian dalam dijual
setiap detiknya di infomersial TV.
Itulah laporan hasil kami
pada paruh pertama tahun 2017.
Wow! Siapa yang memberi anda ide untuk menjadi modelnya langsung?
Ya ampun, tubuh anda tampak luar biasa.
Ini adalah suatu cara pengusaha
untuk membuat krisis menjadi sebuah peluang.
Itu membuatku bangga melihat kau melakukannya dengan tanganmu sendiri.
Ini menakjubkan.
Aku akan mengirimkan rencana bisnis
Internasional pada akhir minggu.
Tapi kapan kau akan menikah?
Kami sudah menyelesaikan riset pasar, dan setelah
kami mengedit strategi pemasaran--
Kapan kau akan punya anak?
Aku tidak memiliki rencana untuk itu.
Terlalu banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Kau sudah 32 tahun. Kapan kau akan menikah
dan memberikanku seorang cucu?
Aku bilang kepadamu untuk berhenti main-main, bukan menjadi seorang biarawan.
Kemudian kau ingin aku
menyumbangkan spermaku?
Dengan cara itu kau bisa memiliki seorang cucu?
- Apa?
- Kalau begitu...
Silakan nikmati sisa pagimu.
Aku harus menyelesaikan rapat kita.
Tunggu...
Tidak apa-apa. Tidak perlu berdiri.
Mengapa dipersulit begitu?
Tidak perlu bagi kita untuk
duduk di sini lebih lama lagi.
Saya memiliki bisnis mendesak yang harus diurus.
Ayo.
Ada apa dengan suasana di sini?
Apa kalian mengantuk?
Ini bukan tempat yang formal, jadi jangan merasa
ragu untuk makan. Kalian sudah bekerja keras.
Tapi bagaimana dengan
strategi pemasaran musim ini?
Kami telah menekankan kekuatan dengan membuat
struktur terpisah dan desain 3D--
Pertanyaanku adalah, bukankah itu tugasmu untuk menekankan fitur tersebut...
...dengan cara yang menarik?
Saya akan mengingatnya!
Aku minta maaf. Lanjutkan makannya.
Aku minta maaf.
Dan juga, silakan tinjau kembali strategi pemasaran di luar negeri.
Siapa yang menyelamatkan
krisis Daebok?
Aku, Cha Jin Wook!
Aku bekerja sendirian di sini?
Jangan berpikir untuk
dibayar jika bekerja lamban begini.
Silahkan kaji ulang seluruh strategi pemasaran
dan mengirimkannya besok.
Buat aku menyukainya.
- Ya ampun.
- Apa apaan ini?
Apa itu? Apa ada masalah?
- Tidak!
Silahkan makan. Ini bukan tempat yang formal.
Makanlah dengan tenang.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati!
Assa! Hot dog!
Aku akan membuatnya lebih sering jika
aku tahu mereka sangat menyukainya.
Silakan buat untuk kami setiap hari!
Bagaimana ya? Ini hari terakhirku.
Ini hadiah terakhirku untukmu.
Kau berbohong, 'kan?
Aku benar kok.
Kau tidak akan melihatku mulai besok.
Bahkan ketika aku tidak di sini, selesaikan semua makananmu,
jangan pilih-pilih.
Kau jangan pilih-pilih lagi, oke?
- Sonsaengnim, tolong jangan pergi.
- Jangan pergi.
Jangan pergi...
- Bagus, semuanya!
- Kita telah bekerja keras!
Kita akhirnya akan bekerja
sebagai ahli gizi.
Di mana kalian semua akan ditugaskan?
Aku bekerja Universitas. Aku sangat
senang itu di Seoul bukan di kota kecil.
Aku di Rumah Sakit.
- Yoo Mi, bagaimana denganmu?
- Aku di sebuah perusahaan.
- Perusahaan apa?
- Daebok Grup.
- Daebak.
- Bukan, ini "Daebok."
Aku tahu perusahaan itu.
Mereka terkenal karena pakaiannya.
Wow, Lee Yoo Mi, kau hebat juga.
Hei, perusahaan adalah yang terbaik.
Tidak ada anak-anak, banyak orang disana, dan selain itu...
Kau dapat menggoda laki-laki di sana.
Semuanya, jangan ada yang pulang malam ini.
- Bersulang!
Blackey. Blackey.
Blackey, apa yang terjadi?
Tunggu, perutmu...
Hei, kau akan menjadi seorang Ibu!
Hei, mereka mengatakan orang yang paling tenang
adalah orang-orang yang harus diwaspadai.
Kunyuk ini.
Baunya...
....semuanya telah pergi sekarang.
Ini bir anda.
Pelanggan, anda tidak bisa tidur di sini.
Dia masih sama.
Pelanggan. Pelanggan, anda tidak bisa tidur--
Hei!
- Ouch.
- Jam berapa sekarang?
Jam 02.00 kunyuk.
Mengapa kau tidur di sini
padahal tempatmu diatas?
Kau juga mendengkur.
Aku tertidur ketika membaca.
Hei, apa impian yang kau harapkan setelah membaca ini?
Hei, aku bisa bermimpi tentang apapun yang aku inginkan.
Sepertinya bisnismu sukses.
Kau bahkan memiliki pelanggan jam segini.
Aku lelah.
- Bukankah besok hari pertamamu?
- Ya.
Naiklah ke atas. Apa kau ingin aku bangunkan besok?
Terima kasih.
Hei, itu pintu!
Ya ampun.
Daebok?
Aku akan mencari tahu apa aku hebat atau tidak jika aku kesana besok.
Assa.
Anda ada rapat dari jam 08.26-08.52
- Dari 09.03 sam--
- Berhenti di situ.
- Apa anda tidak tidur lagi?
- Memangnya apa lagi?
- Bagaimana dengan makanan anda?
- Aku akan mengurus itu.
Tolong jaga kesehatan anda.
Anda akan sakit jika begini.
Sekretaris Jang, kau tidak memakai pakaian dalam yang serasi lagi, kan?
Jika anda ingin tahu...
Lantai pertama.
Pintu akan tertutup.
Direktur Cha.
- Apa kau melihat dia?
- Apa maksudmu?
Wanita yang memakai setelan hitam
dan masuk ke lift.
Apa anda tidak enak badan?
Anda tidak demam.
Seperti yang aku harapkan.
Wow, ini bagus.
Dimana kantor gizi-nya?
[Ahli Gizi Kim Ha Young]
Kurasa inilah tempat dudukku.
Tidak apa-apa. Aku beruntung karena punya pekerjaan.
Kau melakukannya, Lee Yoo Mi. Aku bangga padamu.
Saya adalah ahli gizi baru Daebok Grup, Lee Yoo Mi. Senang bertemu denganmu.
Wow.
- Dimana kau bekerja sebelumnya?
- Saya berada di sekolah -
- Universitas?
- Tidak, SD.
Anak-anak yang lucu.
Makan siang perusahaan berada pada tingkat
yang berbeda dengan makan siang anak sekolah.
Ada perbedaan dalam jumlah orang
dan bagian, itu tidak mudah.
- Ya, saya akan bekerja ker--
- Tidak, jangan bekerja keras.
- Maaf?
- Oh, Juru Masak kami membenci itu.
Pemula selalu berusaha untuk bekerja
keras dan akhirnya mengacaukan.
Fokus melakukan pekerjaanmu sendiri
dengan baik. Kami akan melakukan sisanya.
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Kentangnya datang sedikit terlambat.
Mereka sedang dalam perjalanan sekarang.
Aku akan menunjukkan padanya.
Aku akan melakukannya.
- Ayo.
- Ya, mari kita pergi.
Kalau begitu!
Semuanya, semangat!
Tapi dia harus mengupas bawang.
Wow, dia melakukan seperti itu lagi.
Kau harus membawa bahan-bahan dapurnya sendiri.
Ah. Iya.
Tapi sepertinya Juru
Masak kita pendiam.
- Aku yakin dia orang yang hangat, 'kan?
- Tidak, jangan berharap begitu.
Para ahli gizi di sini
berhenti karena dia.
- Benarkah?
- Berapa umurmu?
Aku 28.
Kita seumuran.
Sial, dia seksi.
Dia serasi dari
atas sampai bawah seperti biasa.
- Tapi siapa dia?
- Dia sekretaris Direktur.
Oh, ia memiliki gaya yang unik.
Aku pikir sekretaris
biasanya memakai pakaian hitam.
Itulah cara dia menghilangkan stres nya.
Maaf?
Temperamen Direktur bukanlah lelucon.
Kau tahu timer untuk di dapur?
Dia menggunakan itu untuk rapat.
Mereka menyebutnya bom waktu.
Apa Direktur makan
di kantin perusahaan?
Tidak, aku bekerja di sini selama lebih dari satu tahun...
...dan belum pernah melihat dia makan di kantin.
Aku dengar dia makan roti atau mie instan
karena tidak memiliki waktu untuk makan.
Astaga, itu tidak sehat.
Tapi, otot dan bahunya
masih sempurna.
Aku ingin mengupas dia suatu hari nanti. (membuka)
Direktur Cha, sekarang waktunya rapat.
Baik.
Eun Bi-ssi, Aku perlu kartu akses.
- Pergilah ke Departemen Akuntansi.
- Terima kasih.
Naik ke lantai tujuh.
Sial.
Wah, aku harus fokus jika
ingin mempertahankan pekerjaan ini.
Oh tidak, koinku.
Aku masuk nanti saja.
Sial.
Apa ini? Di mana 500 won ku pergi?
Silakan duduk.
Buang-buang waktu saja. Silakan duduk.
Aku dengar kalian menyebutnya "bom waktu."
Aku ingin memberikan penghargaan pada siapapun yang menamainya.
Aku suka nama itu.
Kemudian mari kita selesaikan
rapat ini sebelum meledak.
Dalam rangka untuk menekankan fakta
bahwa pemilik adalah model merek....
- Bagaimana dengan membuat acara--
- Cukup. Berikutnya.
Bagaimana jika kita membiarkan orang-orang
mencoba pakaian di toko-toko...
...dan menunjukkan kepada mereka suhu testisnya. (pakaian dalam)
- Sperma yang paling aktif adalah ketika--
- Cukup.
Pakaian dalam ini terbuat dari bahan yang digunakan oleh astronot...
...jadi mari kita undang beberapa astronot--
Kau pasti bercanda.
Apa kau ingin kelahi? Apa selanjutnya?
Tidak ada?
Ada...
Ada begitu banyak dari kalian!
Ini semua yang kalian bisa...
- Direktur Cha!
Itu tidak masuk akal.
Kesehatan anda lebih penting.
Anda bisa meninggalkan perusahaan dengan kami--
Jika aku lakukan, bagaimana jika kau mengacaukannya?
Memang baik untuk bekerja, tetapi
anda juga harus menjaga kesehatan.
Itu benar!
Itu maksudku! Jika anda--
Apa kau hanya berpikir tentang menghabiskan uang?
Kita masih di bawah manajemen darurat.
Jangan datang ke sini dan merengek padaku.
Sebagai gantinya, lakukan saja pekerjaanmu.
Ya, kami akan melakukan itu.
Silakan beristirahat. Ayo pergi.
- Saya akan mengundurkan diriku besok.
- Apa?
Itu adalah kesalahanku karena anda pingsan.
Saya tidak punya hak untuk menjadi sekretaris anda.
Apa yang kau katakan?
Kau tidak harus mengundurkan diri.
Terimakasih untuk semuanya.
Sekretaris Jang. Sekretaris Jang.
Sekretaris... Hey.
Ayolah! Ya ampun.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang kau inginkan?
- Harap makan tiga kali sehari.
- Kau pasti gila.
- Selamat tinggal.
- Baik. Baik. Baik, aku akan makan!
Kemudian, aku akan membuat aturan yang diperlukan.
Maaf? Anda ingin ahli gizi lain?
Anda tidak dapat melakukan ini pada hari pertamaku.
Biarkan aku selesaikan dulu.
Aku menganggap sebagai menyewa ahli gizi lain...
...tetapi jika memungkinkan, aku lebih memilih staf ahli gizi perusahaan kita yang...
...membuat makanan Direktur Cha karena itu
akan menjadi lebih rasional dan efektif.
Aku juga berpikir itu akan menjadi sistematis
dan menguntungkan secara finansial.
Berarti, anda tidak memecatku?
Jika kau menerima permintaanku.
Akan kulakukan! Kami akan
mengurus makanan Direktur Cha.
Dia juga bagian dari perusahaan
ini, jadi kami akan berhati-hati.
- Dia marah.
- Dia pasti gila.
Bagaimana dia bisa menangani akibat setelah ini?
Lalu tiga kali sehari, untuk sarapan,
makan siang, dan makan malam
Siapkan makanan sehat dan tepat
waktu untuk Direktur Cha.
Tiga kali sehari?
- Apa ada masalah?
- Um, tidak
Kami mengurus makan siang
karyawan, jadi tidak masalah.
Jangan khawatir.
Lalu, lakukan ini selama tiga bulan
ke depan sampai Direktur Cha sembuh.
Aku akan melihat kemampuanmu.
Permisi.
Tidak apa-apa, 'kan?
Kami tidak pernah menyetujuinya.
Tapi dia Direktur perusahaan ini -
- Terus?
- Maaf?
Um... Makanya--
Bukankah dia memiliki tangan dan kakinya sendiri?
Katakan padanya untuk datang ke sini sendiri.
Tapi dia terlalu sibuk untuk
melakukan itu, jadi--
Kita juga sibuk!
Apa kau tidak tahu membawa makanan dari kantin adalah pelanggaran?
Bahkan jika kau tidak tahu, kau tidak mendapatkan izin dariku!
Apa ini lelucon bagimu?
Apa kau pikir aku bisa membuat makanan ketika kau meminta untuk itu?
Jangan marah.
Hei, jangan seperti itu.
Urus makanan nya sendiri.
Jangan menganggu kami.
Kalian lebih fokus melakukan
pekerjaan sendiri, mengerti?
Benar untuk menggunakan ekspresi lain...
...tetapi jika kau memegang standar
yang ketat untuk itu...
...mungkin akan menjadi indikator
kesenjangan generasi.
- Saya akan mengantarmu pulang.
- Bawa aku ke kantor.
- Dokter mengatakan kepadamu untuk ist--
- Apa kau mendengarkan dia atau aku?
Dokter. Kita akan pulang.
[Joo Hye Ri]
Apa kau yang bilang padanya?
Dia bilang akan mencari setiap rumah sakit
di Seoul jika saya tidak mengatakannya.
Jika aku menemuinya,
aku mungkin akan dirawat di rumah sakit lagi.
Ya ampun, mari kita pulang!
- Tidak, kita tidak bisa pakai ini.
- Mari kita keluar!
Wow, Cha Jin Wook.
Apa kau mengabaikan panggilanku?
Astaga, dia membuatku gila.
Dia terlihat seperti gadis di TV.
Ya ampun.
- Silahkan siapkan makanannya .
- Maaf? Sekarang juga?
- Ya, aku akan melakukannya.
- Udah ya
Ashh, apa yang harus aku lakukan? Apa yang harus aku lakukan?
Jika ia pingsan, ia harusnya banyak istirahat.
Mengapa ia kembali begitu cepat?
Selama tiga bulan ke depan, aku akan
melihat kemampuanmu.
Oh tidak, ini gosong.
Diterjemahkan Oleh: FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
- Ini dia.
- Terima kasih.
Oh, tunggu sebentar.
Permisi.
Aku gugup.
[Aku harap anda segera pulih. Nikmatilah!
- Ahli Gizi Lee Yoo Mi]
- Apa ini?
- Aku tidak yakin. Bubur sayur?
Yang benar saja.
Apa ini terlihat seperti bubur bagimu?
Makanan anjing lebih baik daripada ini.
Buang ini.
Selamat menikmati.
Sebentar.
Ya, ini Lee Yoo Mi.
Ha?
Kau ingin aku membuatnya lagi?
Kita kekurangan mentimun kimchi.
Apa yang kita lakukan?
Sudah habis?
- Direktur Cha, makananmu di sini.
- Aku ada urusan.
Tiba-tiba begini?
Ini waktunya makan malam.
Benar, ya. Saya akan mengantarkan
makan malam sekarang...
Maaf?
Direktur Cha akan langsung pulang
setelah perjalanan bisnisnya.
Anda bisa mengatakan sebelumnya padaku.
Beri aku segelas air
dengan es.
Dimana dia?
Hei, kau meninggalkan toko
untuk main basket?
Aku tidak merasa enakan, jadi aku main basket.
Permisi, anda bisa tanda tangan disini?
Oh, tentu.
Terima kasih.
Kau pemilik toko buku,
dan seorang penulis terkenal.
Apa menyenangkan membuat uang sambil bermain begitu?
Aku merasa lelah sepanjang hari ini.
- Aku sangat cemburu.
- Kau bilang terlalu banyak bekerja hari ini.
Sepertinya kau sangat capek.
Apa kau ingin bir?
Aku berhenti minum alkohol.
Aku bukan seorang peminum.
Mengapa?
Apa kau membaca novel erotis dengan suara keras
ketika mabuk, Nyonya Rumah?
- Aku bilang berhenti memanggilku itu.
- Jangan mendekat.
- Aku sudah bilang berhenti memanggil itu!
- Aduh sakit.
Hentikan, oke? Hei!
Hei!
Hentikan. Berhenti. Berhenti.
Oke.
Makanya jangan main-main denganku.
Kau seperti iblis.
Aku bisa membuat makanan itu.
Ayo. Aku bisa melakukan itu.
Aku adalah ahli gizi super,
ultra, terbaik di alam semesta!
Hari ini saya membuat bulgogi dengan nasi.
Apa dia menantikan menu hari ini?
- Tentu saja.
- Permisi.
Semoga tidak apa-apa.
Ahli gizi Lee!
Pisang yang kita pesan terakhir kali baru saja sampai!
Baik.
- Anda harus memakannya meski tidak enak.
- Aku tahu. Taruh saja.
Baiklah kalau begitu.
Jika anda tidak makan lagi, saya akan
mengundurkan diri.
Baik!
Aku akan memakannya!
Aku bisa mencium bau makanan.
- Na Young-ssi, datang kesini cepat.
-Ya, Pak
Dan jangan katakan pada Sekretaris Jang.
Wow.
Dia membuangnya tanpa mencicipinya?
Apa ini produk
utama musim ini?
Ya itu benar.
Ini terbuat dari TENCEL,
yang merupakan bahan alami.
Dan memiliki bentuk longgar 3D,
sehingga mempertahankan kebersihan.
Apa kau mencoba sendiri?
Tentu saja.
Jika tidak produk perusahaan
kita, saya tidak bisa--
Ketua Cha.
Apa Hye Ri menghubungimu?
- Maaf?
- Aku suka Hye Ri.
Dia akan menjadi menantu yang sempurna.
Dia terlalu matang untuk seleraku.
Jika aku menyiapkan wanita yang dewasa, Akankah kau berkencan dengannya?
- Tidak.
- Kau perlu seorang istri...
...untuk menyiapkan makananmu.
Aku punya istri di sini.
- Apa kau sakit hati karena seorang wanita?
- Maaf?
Ya ampun, apa yang kau katakan?
Aku sudah sering patah hati.
Kau tahu bukan, Sekretaris Jang?
Bukankah itu benar, Sekretaris Kim?
Ayah. Ketua.
- Apa Direktur Cha tidak di sini?
- Benar, dia tidak ada di sini sekarang.
- Lalu anda bisa menyampaikan pesan ini?
- Apa itu?
Katakan padanya untuk tidak membuang makanan yang sangat enak.
Katakan padanya aku ingin tahu apa yang
kurang, dan apa yang ia inginkan...
Aku ingin tahu alasan dari dia.
- Tolong sampaikan padanya.
- Ya.
Ayo pergi.
[Resume]
Lee Yoo Mi.
"Makanan juga ada seni, ada kesenangan dan juga sedikit kesenangan."
Michel de Montaigne.
[Laporan Gizi
dan Pilihan Rasa Direktur Cha Jin Wook ]
- Apa ini--
- Ini adalah informasi pribadinya...
...sehingga kau tidak salah lagi.
Direktur Cha ingin kau membuat makanan nya sesuai informasi ini.
Tunggu, semua ini--
Dan...
Untuk kedepannya, jangan menulis jika ada sesuatu yang ingin dikatakan.
Tapi panggil nomor ini sebagai gantinya.
- Cha Jin Wook?
- Permisi.
Selamat pagi.
Maaf aku terlambat.
Lee Yoo Mi, kau telah menghinaku.
Tunggu, apa yang terjadi?
Apa... Apa kau lihat gadis yang bersamaku?
Dia melarikan diri!
Ha? Dia melarikan diri?
Dia pasti merasa sangat buruk sehingga melarikan diri.
Aigoo!
Tidak, bukan itu yang kau pikirkan!
Aku hebat dalam hal itu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau hebat apaan?
Astaga, bateraiku habis!
Bukan itu yang kalian pikirkan!
Dia melarikan diri!
Direktur Cha, Saya sudah menyiapkan
steak salad hangat untuk sarapan pagi!
- Ini.
- Terima kasih.
Apa kau tidak membaca laporanku?
Aku tidak suka yang medium atau terlalu masak.
Aku sangat yakin sudah katakan itu.
Apa yang kau lakukan? Kau tidak memeriksa bahan-bahan?
Oh, ya, aku datang!
Buang.
Bau.
Jika kau tutup hidung,
mengapa kau membawanya ke sini?
Bawa ini keluar juga.
Ikan bakar? Apa kau bercanda?
Ruanganku bau ikan sekarang!
Apa yang akan kau lakukan?
Aku minta maaf.
Kau terlambat.
Sial.
Aku ketat tentang waktu.
Bahkan jika terlambat satu menit, aku tidak akan memakannya.
Inilah pengarahan
kinerja bulan ini.
Oke, itu saja untuk hari ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Ini enak.
- Apa yang kau makan sendiri?
Biarkan aku coba. Aku lapar.
- Enak kan?
- Ini sangat menjijikkan.
Direktur Cha.
Makanan sehat memang sedikit pahit.
Lalu mengapa makananmu rasanya pahit
di mulut serta tubuhku?
Bajingan!
Ya ampun.
Bajingan. Mari kita mati bersama.
Musuhku adalah makanan.
Aku akan pastikan untuk membalas
dendam, dengan makanan lezat.
Sepertinya dia makan makanan yang ditolak Direktur Cha lagi.
Tapi apa Yoo Mi-ssi tidak terlihat seperti
gila perlahan-lahan?
Aku merasa kasihan pada Yoo Mi.
Dia tidak akan mampu bertahan
dengan kepribadiannya.
Dia perlu berlapang dada seperti aku.
Hei, jangan lakukan itu.
Hidungku akan berdarah.
Diam dan makan makananmu.
- Kau telah menghinaku.
- Aku sepertinya pernah melihat dia sebelumnya.
Di mana aku melihatnya ya?
Hei, tidak mungkin. Tidak mungkin kan?.
Lelucon apaan ini.
Kaulah orang yang menghinaku.
Makan siang hari ini sangat bergizi!
Ini nasi abalone bergizi.
- Direktur Cha, ini makanan anda.
- Bawa kembali.
Ini tidak akan bekerja.
Mengapa anda tidak mempekerjakan koki saja?
Jika anda pingsan lagi--
Aku sudah meminum suplemen. Jangan khawatir.
Baiklah kalau begitu.
Kapan aku harus membiarkan itu meledak?
Apa?
Bom makanan.
- Tidak mungkin.
- Mengapa? Kau tidak suka kutlet babi?
Ini membutuhkan banyak usaha.
Ini terlalu sulit.
Tapi, itu hidangan populer.
Kita lebih baik merencanakan menu lagi.
Aku tidak menyukainya.
Apa semua orang berpikiran seperti itu?
Ini adalah beberapa catatan pelanggan
kita setelah kau bekerja di sini.
"Aku tidak suka kimchi asam."
"Tidak ada yang bisa dimakan."
"Mie kacang hitam dan acar lobak?
Mereka pikir itu mudah."
"Ahli gizi yang di
sini sebelumnya lebih cantik."
Aku setuju dengan itu.
Wah, sepertinya ada penolakan lain.
Aku alergi terhadap abalone.
Itu tidak ada dalam laporanmu. Sejak kapan?
- Sejak hari ini
- Wow...
Pembantu Dapur, kau gagal lagi hari ini?
Tidak ada yang benar
karena bajingan itu.
Bisa aku harapkan makanan
yang enak untuk makan malam?
Kau brengsek.
Aku harap kau pergi ke neraka dan makan semua
makanan yang aku buat untukmu, brengsek!
Aku pasti gila.
Mengapa aku mengirim ini? Mengapa?
Oh tidak, apa yang harus aku lakukan?
Apa masalahnya?
Aku melakukan kesalahan yang mengerikan.
Tidak, aku punya sesuatu yang harus kuberitahu.
Aku hanya perlu seb--
- Tidak bisa.
- Tapi...
Katakan padanya untuk masuk.
Diterjemahkan Oleh FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
Saya Ahli Gizi Lee Yoo Mi.
Saya tidak ingin anda salah pengertian saja.
Saya tidak bermaksud untuk mengirimkan pesan itu.
Itu untuk temanku.
Oh
Aku tidak tahu kau juga membuat makanan
untuk temanmu. Kau pasti sibuk.
Saya minta maaf. Jika anda memaafkanku kali ini, saya akan berterima kasih.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
Apa kau mengatakan tidak bisa menemukan
satu model dari semua pelamar tersebut?
Ya, mereka semua terlalu mahal.
Mereka tidak cocok dengan anggaran kita--
- Kita berada dalam keadaan darurat.
- Kemudian kita akan membiarkan begitu saja?
Kami mencari model rookie.
Tapi tak satu pun dari mereka...
...yang cukup tampan.
- Mereka benar-benar ingin anda yang jadi model.
- Aku?
Saya minta maaf, tapi staf perempuan kita
adalah penggemar berat anda.
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Itu tidak masuk akal.
Apa ini?
Aku tidak yakin.
Bubur sayur?
Yang benar saja. Buang ini.
Mengapa ada jamur? Apa aku Mario?
Ya ampun, sepertinya bubur.
Kau telah menghinaku.
[My Secret Romance]
- Apa ini susah untukmu?
- Ada begitu banyak perusahaan di luar sana.
Aku melakukan itu. Aku sudah ditakdirkan.
Aku harus memberi makan tiga kali sehari.
Satu malam antara karyawan dan bajingan itu? Menarik.
Aku tidak bisa mempercayai makanan atau kata-katamu.
Mengapa aku harus makan makananmu?
Jadi kapan kau kembali?
- Memo pancake sayuran itu?
- "Memo"?
Izinkan aku menanyakan sesuatu kepadamu.
Kenapa kau pergi pagi itu? Katakan padaku.