💖 [My Secret Romance] 💖
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
= Episode 3 =
[Isi perutku seperti Panekuk]
Aku, ahli gizi Lee Yoo Mi.
Aku tidak ingin anda salah paham.
Sms itu bukan untuk dikirim ke anda...
Itu untuk temanku
Oh begitu
Aku rasa Kau juga masak untuk temanmu
Kau pasti sibuk sekali
Maafkan Aku
Jika anda beri aku kesempatan sekali lagi,
Aku akan sangat berterimakasih...
Permisi!
Ini menyenangkan
Ya, itu tidak masuk akal
Pemuda yang bahunya kekar itu...
Dia tidak mungkin pelayan yang
di resort itu. Tidak mungkin...
Kau sama sekali tidak berubah
Dari kepala....sampai kaki
Aku sudah jadi lebih menarik
Siapa Aku ini? Dimana Aku?
Kau kenal Aku? Aku pasti sudah gila.
Siapa Aku? Sadarlah, Lee Yoo Mi.
Hmm, Aku tidak yakin apa yang anda inginkan
Kau tidak mengenaliku?
Entahlah.
Anda direktur perusahaan Kami
Selain itu,
- Secara pribadi.
- Aku tidak yakin
- Masuklah
- Hei!
Aku bukan tipe orang yang
mau ikut mobil siapa saja
Lihat itu, dia kabur
Jadi, begitu rupanya?
Kau sudah datang?
Aku pasti sudah gila
Bagaimana Aku hanya berdiri disana
seperti itu?
Ahh, harus gimana Aku?
Ada apa? Apa ada orang yang
coba menciummu disana?
Hei, aku punya hadiah untukmu.
Ta-da!
"Bangsawan."
Singkirkan!
Sebelum aku memukulimu!
Hei, Kau minta aku mencarikan ini untukmu
Kau tahu, berapa toko buku yang
aku kunjungi untuk mencarinya?
Kapan Aku menyuruhmu?
Kau sedang buat Aku seperti
orang yang frustasi karena seks
Aku rasa Kau tidak tahu siapa Aku,
tapi aku bukan orang sembarangan.
Aku putra dari Pemilik resort, Cha...
Kau tidak mencuri mobil
putra PresDir, kan?
Dia bukan pelayan hotel tapi
putra PresDir?
Kau sama sekali tidak berubah.
Aku, sudah menjadi lebih menarik
Ahhh, gimana ini?
Selarang, masuklah.
Ahh!
Aku bukan tipe orang yang mau
ikut mobil siapa saja
Kita lihat, sampai kapan dia akan
pura-pura bodoh
Ada banyak perusahaan dan restoran
diluar sana
Kenapa harus disana?
Sial Aku!....Sial!
Apa?
Kau ingin Aku mengantarkannya sendiri?
Aku sedang sibuk sekarang
Bahkan aku tidak sempat pergi ke toilet
Dan sekarang kau ingin aku naik turun
tiga kali setiap hari dengan makanan ini?
- Permintaanmu banyak sekali
- Itu yang diinginkan Direktur Cha
Jika kau ingin kehilangan pekerjaanmu,
kau bisa menolak tugas ini
Kalau begitu,
Kapan Kau ingin aku mulai?
Sekarang...Juga.
Permisi.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa....
Apa bisa?
Ya, masuk!
Oh, Kau sudah datang?
[Rencana Renovasi Daebok Resort]
Kau tidak apa-apa?
Apa ada yang membuatmu terkejut?
Tidak, aku tidak lihat apa-apa
Hari ini apa menunya?
Ah yang ini,
plum asin dimasukkan di tahu goreng...
Yang ini sayuran di bungkus nasi
dan ini nasi isi sayuran
Mudah dimakannya tapi tetap hangat
Seleraku tinggi
Aku berusaha semaksimal mungkin
untuk memenuhi selera anda...
Maksudku, Aku akan berusaha lebih keras
Setiap hari, kita akan bertemu...
...dan akan terus seperti itu
Selamat menikmati hidangannya
Kau katakan kalau aku harus
melakukan ini 3 kali dalam sehari?
- Sekretaris Jang, katakan padaku
- Ada apa?
- Apa wajahku mudah untuk dilupakan?
- Apa?
Sejujurnya, wajahku bukan wajah yang
mudah dilupakan
Begitu kan?
Aku rasa tingkatan wajahmu
masuk dalam Top 5 di dunia
Di Top 1 bukan 5
Intinya...
Wajahmu tidak mudah untuk dilupakan
kecuali kau idiot, iya kan?
Kau tidak bisa bohong padaku
Apa ada yang berusaha bohong di sini?
Ya, orang yang mudah sekali di tebak
Hubungan Satu malam?
Antara pegawai wanita dan
si brengsek itu?
Wah, menarik sekali
Menarik ya?
- Menarik kan?
- Ya. Tunggu sebentar!
Aku harus mencatatnya sebelum Aku lupa
Hei!
Kau ingin mati?
Aku akan bunuh Kau jika kau sebarkan
Hei, jika kau ada di posisinya...
Bagaimana gadis itu bisa terus
bekerja di perusahaan..
...dengan laki-laki yang bersamanya satu malam?
Ini bukan kisah asmara. Ini mimpi buruk.
Hei, apa yang bisa Kau lakukan?
Yang terjadi sudah terjadi.
Ini sudah terjadi 3 tahun yang lalu,
bukan 3 hari yang lalu
Yang bisa kau lakukan adalah
menganggap itu tidak pernah terjadi
Hei, bagaimana aku menganggap
itu tidak pernah terjadi?
Bahkan jika kejadiannya sudah 30 tahun...
Ini krisis. Ini darurat
Kau tidak, melakukan hal itu saat Kau
bepergian, atau saat menulis bukumu...
- ...iya kan?
- Soal itu, tidak ada komentar
- Hei, Jung Hyun Tae.
- Kenapa?
Kau...
Kau tidak bisa seperti itu
Aku melarangmu untuk pergi keluar
Ada apa sih Kau ini?
Kau mabuk karena minum
air jeruk degan soda?
Ya sudah.
Jangan bicara denganku, Tuan tidak ada komentar!
Hei, mana mungkin.
Dia tidak akan pernah...
Makan malam hari ini...
..harus sesuai dengan anggur ini
["Di bawah pengaruh" - Eun Ji Won]
["Je T'aime"]
Anggur ini cocok sekali dengan lagunya
Kau ingin minum?
Tidak, aku bisa mabuk
Kenapa? Sepertinya Kau mampu
untuk minum yang banyak
Permisi.
Hei,
Matikan!
Tidak mau
Terimakasih
Hei, kantin Universitas juga lumayan
Aku di kelilingi banyak murid...
yang membuatku semakin muda
Dan ada banyak guru dan profesor yang menarik disana
Setiap hari aku jatuh cinta dengan
salah satu dari mereka
Tapi aku yakin tidak sebanding dengan
di Daebok, kan?
Apa?
Hei, Kenapa hari ini kau kusut sekali?
Kau tidak apa-apa?
Ya, maaf. Belakangan ini
banyak sekali yang aku pikirkan
Kenapa? Apa pekerjaanmu sulit?
Ada laki-laki yang cerewet di sana,
dan Aku...
Aku harus menghidangkan makanan
laki-laki itu, 3 kali sehari
Astaga...
Belakang ini Kau terlihat semangat sekali.
Kau pasti sedang bahagia
- Benarkah?
- Senang bisa melihat dirimu yang dulu
- Apa? Kau bilang kau ingin aku dewasa
- Iya, kadang-kadang
Aku rindu masa-masa dulu,
saat kau masih belum dewasa
- Apa?
- Apa karena si ahli gizi itu?
Ahli gizi itu pasti sangat berguna
Aku makan agar tetap hidup
Ahh, kenapa dia menelponku lagi?
Dia sudah buatku gila!
Halo?
Oh, Oppa....
Aku sudah selesai kerja sekarang
Jika Kau ada waktu,
Ayo, kita makan siang sama-sama
Aku sibuk.
Aku sedang mempersiapkan bisnis
- Lalu, bagaimana dengan makan malam?
- Aku lembur malam ini
Kalau begitu,
Aku akan tunggu sampai Kau selsesai kerja.
Jangan menunggu.
Aku tidak tahu kapan selesainya
Aku harus pergi
Halo?...Halo?..
Ada apa dengannya?
Kenapa dia jadi jual mahal?
Aku akan membiarkannya karena Kau sangat tampan
- Apa kau kerja lembur malam ini?
- Iya
- Kau bilang pekerjaanmu sudah selesai
- Aku harus makan malam
Kau akan lembur supaya bisa
makan malam disini?
- Kenapa? Apa tidak boleh?
- Tidak juga!
Hei, tunggu sebentar!
Bagaimana kalau kita pergi makan ayam dan
minum bir?
Aku benar-benar kesal hari ini.
Tolong, temani Aku
- Apa audisimu gagal lagi?
- Kau masih ingin jadi penyanyi?
Hei, para penyihir!
Ayo kita makan ayam dan minum bir!
Aku tidak ikut. Aku harus berkompromi
dengan gairah cintaku yang bodoh
Aku juga. Sudah ada acara
Aku harus kencan buta
bagaimana denganmu?
Aku tidak ada acara khusus...
Tunggu sebentar,
Aku akan lembur malam ini
Aku ingin makanan tersedia
tepat jam 10, malam ini.
Tiba-tiba, malam ini Aku harus lembur
Lembur?
Tunggu Aku!
Pasta Seafood dengan kerang dan udang
Kami tidak punya seafood.
Sea...
Food...
Pa...
Ss...
Ta!
Ya, ya! Akan aku siapkan.
Pasta brengsek!
- Ahjussi, dimana udangnya?
- Disini.
- Apa ini baru?
- Ya
Kau sudah mempermainkanku
lebih lama dari perkiraanku
Kali ini Aku akan benar-benar
menghancurkanmu dengan bomku!
Ya, masuk!
Pasta vena anda....
Maksudku, pasta seafood anda sudah ada
- Selamat menikmati
- Tunggu!
Apa ada yang salah?
Coba Aku lihat
Aku taruh dimana ya..aigoo.
Ini dia
Ambilah.
Aku mengembalikan uang bensin
dan bunganya
Aku tidak tahu apa yang anda bicarakan
Ambillah!
Kenapa anda lakukan ini?
Kau tahu kenapa,
Gurauan anda agak aneh
Ini. Sekarang, berikan padaku
Pakaianku. Mantelku.
Mantel dengan bahan 100% dari wol,
mantel warna krem!
Waktu itu kau kabur dengan mantelku
Aku tidak mengerti apa yang anda katakan
Kau akan terus pura-pura bodoh?
Baik!
Kalau begitu, kenapa Kau sekarang mencariku?
Aku yakin kau tidak datang hanya
ingin menagih hutang bensinku
Aku hanya....diterima bekerja disini
Kau tidak bisa di percaya!
Aku tidak percaya dengan perkataanmu
atau masakanmu
Kau pura-pura tidak tahu apa-apa
Bagaimana Aku bisa percaya dengan masakanmu?
Siapa yang tahu, apa yang sudah
kau masukan dalam makananku?
Hei, Aku ini ahli gizi.
Aku tidak main-main dengan makanan!
Kalau begitu, silahkan makan
Apa?
Cicipi masakanmu
Sudah puas?
Apa Aku bisa pulang sekarang?
Ya, jika kau ingin
Jika terlalu hambar, tambahkan garam!
Dasar brengsek!
Ketua Tim,
Kapan Kami akan di rotasi ke tempat lain
Apa? Yoo Mi, Kau kerja disana
baru 3 minggu.
- Tapi, situasiku....
- Bukankah Kau kerja di Daebok Group?
Semua orang berharap bisa kerja disana.
Kau ini bicara apa?
Makanya,
Tolong, tukar aku dengan orang lain
yang memang inigin bekerja disini
Hei, jangan nangis.
Kau akan menyesal nanti!
Dengarkan Aku, Yoo Mi...
Oh tidak!
Tunggu, halo? Yoo Mi...
Lee Yoo Mi, Kau ini sangat tidak bertanggung jawab
Apa Kau selalu kabur seperti ini
saat Kau tidak bisa mengatasi sesuatu?
Dengan menusuk orang dari belakang?
- Aku tidak kabur.
- Lalu apa itu?
Apa ada alasan yang masuk akal
atas tindakanmu itu?
Ya, benar sekali
Aku harus mengelola kantin perusahaan yang
menyediakan makanan 300 orang
Jadi tidak mudah untuk menyiapkan 3 masakan
yang beda untuk anda setiap harinya
Pekerja paruh waktu juga kesulitan
Meksudmu, gajimu terlalu kecil
untuk pekerjaan yang kau lakukan?
- Apa itu yang kau katakan?
- Gaji?
Kau ini benar-benar sudah keterlaluan
Apa Kau bicara tidak sopan denganku?
Dari awal Kau sudah merencanakannya, kan?
Kau ingin balas dendam denganku
karena Aku pura-pura bodoh
Itu sebabnya Kau selalu mengusikku
Baiklah. Aku ingat semuanya.
Aku memang bohong
Aku ingat resortnya
Anggurnya apa yang kita lakukan di pantai!
Aku ingat semuanya!!
Dan mantelmu? Ya, Aku mengambilnya
Tapi aku tidak tahan untuk menyimpannya,
jadi ibuku sudah membuangnya. Kenapa?
Ah, dengar, Lee Yoo Mi.
"Lakukan ini. Dan itu.
Aku tidak suka ini. Aku tidak suka itu."
Seolah-olah kau sedang melatih seekor anjing
Aku ahli gizimu!
Bukan pembantumu!
Kehidupan pribadi, kehidupan pribadi!
Kerja ya kerja!
Aku ahli gizi dan Kau,
direktur yang kekurangan vitamin!
Makan apa saja yang aku buat unukmu!
Tunggu. Berhenti!
Aku ingin tanya sesuatu denganmu
Kenapa pagi itu kau pergi?
Kau penasaran sekali?
Katakan padaku, apa alasannya
Karena itu hanya hubungan satu malam
Aku takut karena itu pertama kali bagiku.
karena aku ingin melupakannya...
Tapi jantungku terus berdegub.
Sekarang,
situasinya tidak lagi sama.
Ah sial Aku!
Direktur Cha, Kita sudah sampai rumah
Sekretaris Jang,
apa kau mau minum denganku?
Tidak. Aku harus mengambil jasku
yang sudah siap dipakai
Kau ini sangat rumit
- Apa ada masalah?
- Tidak ada!
Direktur Cha, kenapa Kau tidak
mengubah penampilanmu?
Pemilik bar ini, juga ada orang Itali...
Karena itu hubungan satu malam
- Memangnya Kau ini siapa?
- Kalau begitu, lupakan saja!
Kau ingin minum sama-sama tapi
kau tidak ingin aku bicara
Kalau begitu, minum sendiri saja
Karena itu hubungan satu malam.
Aku, Cha Jin Wook...
..tidak lebih dari hubungan satu malam?
Mungkin Aku akan di pecat....Tidak.
Aku yakin dia tidak akan memecatku karena itu
Aku ahli gizimu, bukan pembantumu!
Urusan Pribadi, pribadi, kerja ya kerja!
Makan apa saja yang aku buat untukmu!
Aku pasrah!
Selamat pagi, semuanya...
Yoo Mi, hari ini kau lusuh sekali.
Sepertinya, semalam kau mabuk
Tidak, tapi terimakasih atas perhatianmu
Terimakasih atas semua yang kau lakukan untukku
Ayo kita kerja keras sampai selesai
- Kenapa dia bersikap aneh?
- Apa dia sakit?
- Jangan bicara terus dan kerja!
- Ya
Sekretaris Jang,
Apa dia membuangnya lagi,
sebelum mencicipinya?
Dia ingin Aku memberitahukanmu
kalau dia sangat menikmatinya
Dia suka kombinasi antara sayuran, daging
dan tahu di baksonya
- Itu yang dia katakan
- Apa?
Sungguh? Si anak bre...
Maksudku, Direktur Cha bilang begitu?
- Mana mungkin
- Tapi benar
- Apa dia mengatakan hal lain?
- Tidak ada. Permisi.
Apa ini? Apa yang dia lakukan sekarang?
Apa kali ini dia sudah memaafkan
Tidak, tidak mungkin
Sadarlah, Lee Yoo Mi.
Kau tidak boleh lengah
Silahkan, dicicipi
Duduklah.
Direktur Maeng bawa ginseng hutan untukmu
Ini disini...
Sangat berharga dan bahkan tidak
sebanding dengan ginseng biasa
- Aku tidak makan ginseng
- Hei, ayo kau coba ini
Aku sangat kaget saat Kau pingsan
karena kekurangan vitamin
Cukup sulit aku mendapatkan ini untukmu
Kau ini masa depan perusahaan
Kau sudah mulai mulai "menjilat"
kepada PresDir selanjutnya?
Ya. Kau pandai sekali
Apa semalam kau pulang dengan selamat?
Ya, aku tidak mabuk karena minum sedikit
Kau bahkan makan makananmu tanpa mengeluh
Aku sudah katakan pada ahli gizi
kalau kau sangat menikmatinya
Tidak terlalu enak
Halo,
- Dia bilang apa?
- Siapa?
Aku sedang bicara soal, Lee Yoo Mi.
Apa yang dia katakan saat kau
serahkan tempatnya kosong
Dan saat bilang aku menikmatinya?
Apa dia terlihat senang?
Lebih dari "Ada apa dengan si brengsek itu?
Apa maunya sih dia?"
Itu yang aku lihat dari ekspresinya
Ah lupakan saja!
Halo.
Apa ini jas barumu?
Ya. Bagaimana?
Jangan pernah pakai itu lagi. Aku trypophobia.
[Phobia dengan bentuk khusus]
Dia tidak punya gaya fashion
Ahh, yang benar saja
Aku tidak pernah menarik perkataanku
Tunggu sebentar lagi. akan aku singkirkan
staf dapur yang sekarang
Dan membantu dirimu untuk mengganti mereka
bulan depan.
Hei, yang benar saja?.
Hei, Direktur Cha.
Apa Kau sudah makan?
ya sudah
- Permisi?
- ya silahkan
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
- Lezat sekali
- Noona tolong suapi Aku
Makan sendiri saja, Kau ini!
Tolong, suapkan Aku
Nona Lee,
ayo makan selagi hangat
Ini lezat
Sebelum kau duduk...
Antarkan ini ke atas
Jika kau menyuap dia dengan ini,
dia akan baik padamu
Kenapa Kau berdiri disana?
Cepat lakukan!
Ya. Tolong sisakan Aku
- Ini enak. Noonim...Aaaa...
- Singkirkan!
Apa?
Oppa!
- Kenapa Kau tidak menelpon dulu?
- Kau tidak apa-apa?
Oh, lihat lingkar hitam matamu itu.
Ah kenapa jadi begini. Gimana ini?
Wajahmu kusam sekali
Lepaskan tanganmu!
Berani sekali kau menyentuh wajahku!
Apa yang Kau lakukan?
Kau tahu betapa sulitnya Aku
untuk bisa kesini?
Aku sudah berhasil terlepas dari
sunbaeku saat Aku coba ambil cuti
Bulan ini aku hanya ambil 5 hari.
Menjengkelkan sekali!
Joo Hye Ri.
hati-hati dengan ucapanmu.
Kau ini pembawa berita
Apa kesalahanku?
Oppa, Aku mengandalkan kecantikanku
bukan otakku
Kapan sih Kau akan dewasa?
Hei, tidak ada yang sedewasa aku
di usiaku ini
Aku sudah menantikanmu sejak di SMU
Sekarang, aku sudah dewasa
Pergilah. Aku sibuk!
- Tidak mau. Sudah lama sekali
- Apa yang kau lakukan?
- Ayo kita makan sama-sama
- Lepaskan!
"Maafkan Aku soal apa yang terjadi malam itu."
Tidak, tidak.
Yang terjadi biar terjadi.
Tenang saja..
Tidak...
Kita berdua orang yang cerdas.
Orang yang cerdas...
Bersikap seperti itu.
Pribadi, pribadi..pekerjaan, pekerjaan
Aku cerdas ya.
Ahh, omong kosong apa itu tadi?
Jangan ketawa! Lepaskan!
- Hei, ayo kita pergi
- Lepaskan!
Masuklah!
- Ini tidak penting. Aku akan kembali...
- Aku bilang masuk!
- Pergilah. Pergi sana!
- Tidak mau
Pergilah!
- Ada apa?
- Ahh...
Aku bawa ini untuk kau cicipi
- Tolong, tinggalkan disana
- Ya
Kalau begitu, aku letakkan disini
Pembawa acara Joo Hye Ri?
Aku pikir dia membuatkan makanan untukmu,
tapi cuma ini?
- Diam!
- Jangan makan makanan aneh ini. Ayo Kita....
- Aneh?
- Bagaimana dengan makan kesukaanmu? Tuna?
Sayang, dimana Kau?
Aku hampir sampai.
Tunggu sebentar lagi
- Jin Wook...
- Hei, ada apa denganmu?
Tolong, letakkan disana
Ahjussi, tunggu!
Apa yang Aku harapkan?
Seharusnya aku senang karena tidak dipecat
Putriku, telpon Aku
setelah baca sms ini ya?.
Bir di Seoul sudah pasti beda rasanya
Tolong, satu gelas lagi
Yoo Mi juga seperti itu
saat dia masih kecil
Darah lebih kental dari pada air
Dong Goo, berapa usiamu?
3 tahun
Dia sangat imut
Maafkan Aku karena tidak datang
di pernikahanmu
Yoo Mi bilang dia akan membunuhku
Tidak apa-apa.
Lagipula Kami sudah berpisah
Pokoknya, Aku tidak bisa mengatasi
sifat gadis itu
- Kau sudah pulang?
- Ibu, kenapa Kau disini?
Apa Kau memblokir nomer telponku?
Kenapa Kau tidak jawab telponku?
Kenapa Kau disini?
- Hari ini Kami tutup
- Tapi ini kan masih belum jam 7
Hanya itu yang kau katakan
setelah lama tidak bertemu ibumu?
Aku sudah muak dengan semua ini
Beberapa bulan ini aku sudah bisa bertahan
Tapi aku tidak tahan lagi
Disitu laut, disana laut
pantai terlihat indah saat liburan, kan?
Aku harus jalan jauh untuk
mencari bar yang buka selarut ini
Benar-benar kampung, kampung!
Kau ingin hidup seperti Lee Hyo Ri.
Kau bilang kau ingin hidup di luar sana!
- Aku sudah melakukan yang terbaik!
- Jadi, kapan kau akan pulang?
- Kapan kau akan pulang?
- Kami sudah berpisah
Apa? Lalu?
lalu apa lagi artinya?
Sekarang Aku akan tinggal disini
Siapa yang suruh?
Aku sudah mengatakan pada Hyun Tae.
Tidak. Aku tidak bisa tinggal bersamamu
Pergi! Pergilah!
Mau pergi kemana Aku,
malam-malam begini dengan seorang anak?
Aku tidak punya tempat tinggal lagi
kau selalu melakukan apapun yang kau inginkan.
Siapa yang suruh ibu menikah!
Kau ini...
Ahhh, dan kau satu-satunya putriku.
Aigooo!
Astaga, Dong Goo.
Kau tidak bisa memperlakukan Aku seperti ini
saat kau dewasa ya...
Hei, ibunya main film orang dewasa
- Apa?
- Daebak!.
Aku rasa judulnya seperti,
"Ini akan meledak."
Tapi dadanya memang besar.
Saat aku menontonnya...
Dia benar-benar menggairahkan!
- Astaga!.
- Ah basah semuanya.
Entah itu di rumah atau di tempat kerja...
..selalu saja ada orang yang menggangguku
Syukurlah ada tempat seperti ini
di lingkungan sini
Kau sudah selesai?
Aku bisa terlambat!
Sebentar lagi.
Beberapa menit lagi.
Tidak keluar? Apa yang harus Kita lakukan?
BAB nya tidak lancar karena kau
buat dia takut
Hei, kenapa jadi salahku?
Aku terlambat karena dia
Beli susu kedelai saat pulang nanti
Aku akan berikan uangnya nanti.
Lega kan?
Anakku...
Permisi!
Kau orang yang buat panekuk itu kan?
Tolong berikan padanya
Dimana dapurnya?
- Hei Kau, apa itu dapurnya?
- Iya
Ah begitu
Dia cantik sekali
Mereka palsu
Apa ini?
Tolong, mulai sekarang,
buatkan makan siangnya dengan itu
Jika ini untuk Oppa,
Aku harus ekstra hati-hati dengan semua itu
Seperti yang kalian lihat.
Aku hanya pilih bahan yang berkualitas tinggi
- Apa?
- Lakukan dengan benar
Bukankah presentasi yang baik
membuat rasa masakannya lebih enak?
Oh...iya
Sendok khusus oppaku, Jin Wook
Permisi...
Aku tidak tahu kenapa kau lakukan ini
tapi aku sedang melakukan pekerjaanku
dan memastikan makanannya bergizi
Benarkah? Kapan?
Apa Kau sedang bicara soal
panekuk aneh itu?
Aneh?
Dari apa yang Aku dengar, makananmu tidak ada
yang sesuai dengan selera Oppa
Ini tidak akan berhasil
Mulai sekarang, kirimkan aku gambar makanannya
untuk aku cek
- Kenapa Aku harus begitu?
- Aku ingin belajar menjadi istri yang hebat
- Aku akan segera menikah dengan Oppa Jin Wook.
- Kata siapa?
Aku hanya makan,
makanan yang dia buat
karena dia ahli gizi pribadiku
Karena itu, tidak seorangpun bisa
menyuruhnya kecuali aku
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
[Epilogue: Akhirnya, bomnya dimatikan!]
Aku, ahli gizi Lee Yoo Mi.
Aku tidak ingin anda salah paham.
Sms itu bukan untuk anda...
Itu untuk temanku
Oh..
Jadi kau juga buat makanan untuk temanmu.
Kau pasti sangat sibuk
Maafkan Aku. Jika anda memaafkanku,
Aku akan sangat berterimakasih
Permisi.
Kau puas?
Apa sekarang, aku boleh pulang?
Ya, jika kau ingin
Jika terlalu hambar, tambahkan garam
Berani sekali dia main-main dengan makanan?
[Epilogue: Direktur Cha sedang minum sendirian,
tapi tidak juga.]
Direktur Cha, kenapa kau tidak
mengubah penampilanmu?
Berani sekali Kau!
Kalau begitu, lupakan saja!
Kau ingin kita minum sama-sama tapi
kau tidak ingin aku bicara
Minum sendirian saja kalau gitu.
Aku orang yang sibuk.
kenapa dia jadi marah-marah?
Sebaiknya aku pulang saja
[Epilogue: Itu sudah di simpan Yoo Mi
selama 3 tahun!]
Ahh! Apa yang harus Aku lakukan?
💖[My Secret Romance]  💖
Aku akan segera menikah dengan
Oppa Jin Wook.
Kata siapa?
Aku hanya makan, makanan yang dibuatnya.
Aku merasa ada motif tersembunyi
dengan makanan ini.
- Direktur Cha, bukan seperti itu...
- Lalu seperti apa? Apa, apa, apa?
- Kau ingin kencan denganku?
- Apa?
Apa ini tanda seru yang tidak menyenangkan?
Apa ada masalah?
Kau yang sudah membukanya, kan?
Kau sudah lihat apa isinya, bukan?
Siapa Kau ini? Minggir.