💖[My Secret Romance]  💖
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
= Episode 4 =
[Rahasia di dalam Kotak Perhiasan]
Apa ini?
Mulai sekarang,
buatkan makan siangnya dengan itu
Jika ini untuk Oppa,
Aku harus ekstra hati-hati dengan semuanya
Seperti yang kalian lihat.
Aku hanya pilih barang yang berkualitas tinggi
- Apa?
- Lakukan dengan benar saat menggunakannya
Presentasi yang baik
membuat rasa masakan lebih enak,kan?
Oh...iya
Sendok khusus oppaku, Jin Wook
Maaf,
Aku tidak tahu kenapa kau lakukan ini
Tapi aku melakukan pekerjaanku dgn baik
dan memastikan makanannya bergizi
Sungguh?...Kapan?
Kau sedang bicara soal panekuk aneh itu?
Aneh?
Dari yang Aku dengar, masakanmu
tidak ada yang sesuai dengan selera Oppa
Jadi dia mengembalikannya padamu
Ini tidak akan berhasil
Mulai sekarang, kirimkan aku gambar makanannya
untuk aku cek
- Kenapa Aku harus melakukannya?
- Aku ingin belajar menjadi istri yang hebat
- Aku akan segera menikah dengan Oppa Jin Wook.
- Kata siapa?
Aku hanya makan, makanan yang dia buat
karena dia ahli gizi pribadiku
Karena itu, tidak seorangpun bisa
menyuruhnya kecuali aku
Oppa...
Ayo Kita pergi
Oppa, mau kemana Kau?
Luar biasa!
Joo Hye Ri baru saja di kalahkan, bukan?
Direktur Cha...
- Apa yang Kalian lakukan?
- Aku tidak menggigit. Jangan khawatir
Aku sibuk
Apa Kau lebih sibuk dariku?
Ayo, ikut aku.
Kenapa itu kau bawa?
Tiba-tiba saja Kau menarikku.
Aku tidak sadar kalau ini kebawa
Dan jangan berani-berani merayuku dengan ini
dan fokus saja dengan tugasmu
Mengerti?
Lepaskan baju itu. Kita akan keluar
Tapi, mau kemana Kita?
Kenapa Kita kesini?
Pikirkanlah.
Aku orang yang paling sibuk di kantor
Menurutmu kenapa aku menggunakan
waktuku yang berharga untuk membawamu kesini?
Makanan disini sangat cocok dengan lidahku
Dibanding di tempat lain
Aku membawamu kesini agar Kau tahu
Jika menurutmu karena alasan lain
Kau sudah salah paham
- Aku tidak berpikir hal lain
- Pasti memikirkannya
Sebaiknya kau singkirkan
pikiran lain itu
Daging cincangnya enak
Aku jadi penasaran, berapa harga makanan itu
Oh ya,
wanita tadi itu,
pembawa berita Joo Hye Ri, kan?
Apa kalian berdua kencan?
Jika seorang pria bersama seorang wanita
apa itu artinya mereka kencan?
Ahh, cara interaksi kalian
sepertinya lebih dari teman
Kau punya imajinasi yang unik
[Bos yang seleranya sederhana]
Malam itu. Seleramu itu seleramu.
"Bos yang seleranya sederhana."
Judul bukunya seingatku murahan sekali
Siapa?....Aku?
Wuahh, mana mungkin
Dia putri guru sekolahku.
Tolong jangan sembarangan berasumsi
Oh begitu,
Tapi...
Aku ingin tahu, apa maksudmu tadi itu
- Apa?
- Kau bilang kau hanya ingin makan, masakanku
Apa lagi artinya?
Ya memang begitu kan
Lee Yoo Mi,
Kau ahli gizi pribadiku
Kau karyawati di perusahaanku.
Apa Aku salah?
Benar, tapi...
Aku rasa,
kau sering sekali salah paham
Direkturlah penyebabnya
Kau bahkan membawa Aku
ke dalam ambulan waktu itu...
Lee Yoo Mi.
- Ayo, Kita perjelas situasi ini
- Situasi apa?
Pribadi, pribadi
Pekerjaan, pekerjaan
Yang dulu jadi masa lalu
Jangan punya perasaan yang tidak-tidak padaku
hanya karena Aku ajak Kau makan disini
Seperti yang Kau bilang,
Itu hanya...
...hubungan satu malam
Ya, terimakasih
Terimakasih makanannya
Tolong, kau pelajari soal bagaimana Kau
bisa membuat rasanya seperti itu
Aku juga ingin makan, makanan yang enak
Ya
Apa matamu itu cuma hiasan? Ha!
- Pintunya belum terbuka
- Oh
Kau sering sekali cegukan
Tunggulah sebentar lagi.
Aku akan menyingkirkan staf dapur yang sekarang
Dan membantu Kau untuk mengganti mereka
bulan depan.
Aku tidak akan biarkan ini terjadi.
Aku tidak ingin Kau...
,,,lari dari kekuasaanku begitu saja
Ini baru permulaan.
Ini bukan seperti yang kau pikirkan!
Aisshhh!
Aku sangat hebat, aku yakin!
Kenapa Aku masih menyimpan ini?
Aku bukan orang sesat
Kenapa tiba-tiba saja Kau ajak Aku
ke kantin perusahaan?
Aku rasa Kita akan sidak mereka,
dan memperbaiki citra Kita.
Kita bisa melakukan banyak hal
saat kita ada disini
Tapi, dari yang aku dengar...
....masakan ahli gizinya, kurang enak
Apa menurutmu itu karena orang yang
bertanggung jawab tidak berkualitas?
Aku rasa Kau terlalu berlebihan
Tidak mudah untuk memenuhi standarku.
Ada apa ini?
Kenapa tim eksekutif ada disini?
Mana Aku tahu? Mungkin mereka pura-pura
untuk jadi karyawan biasa
Kalau begitu, kita sajikan saja
masakan Cina yang ada di menu
Lalu mereka akan membicarakannya
kalau kami ini pemalas
Nona Lee,
Apa yang akan Kau sajikan?
Aku tahu...daging cincang.
Ayo, Kita buat daging cincang
- Kita tidak punya daging sapi
- Tapi ada daging babi
Kita bisa gunakan itu
Aku punya resep masakannya
- Wuaa, daging cincang?
- Kau cepat tanggap sekali
Terimakasih
Direktur Maeng,
Apa rasanya, sesuai dengan lidahmu?
Ahh, aku baru saja ingin mencicipinya
Tapi....
Aku tidak tahu kalau Kau sangat tertarik...
....dengan hal yang tidak begitu penting
dalam pelayanan kantin perusahaan
Dan pasti kau sibuk jadinya
- Apa maksudmu...
- Hanya bicara saja
Aku mendengar sesuatu
- Kenapa Kita kesini?
- Pikirkan saja
Aku orang yang paling sibuk di perusahaan
Menurutmu, kenapa aku membawamu kesini
disaat jam sibukku?
Ah benar
Aku hanya memikirkan kesejahteraan karyawan...
Direktur Maeng,
bukankah perpanjangan kontrakmu itu bulan depan?
Kenapa Kau tidak fokus mempromosikan dirimu saja
daripada mengurus jasa kantin?
Itu yang aku pikirkan
Direktur Maeng, ada apa?
Aku punya Asma
Apa direktur Maeng, selalu menderita
karena serangan asma?
Apa ada yang punya asma juga?
- Kalau begitu, nnikmati makanannya
- Ya.
Aku ingin tahu, parfum apa yang
digunakan Direktur Cha
Baunya segar sekali
Hei, hei, hei!
Dia sudah punya Joo Hye Ri.
Ahh, dia itu memiliki semuanya
Dia bilang tidak
Dia bilang,
dia putri dari guru sekolahnya
Aku tanya padanya soal itu kemarin
Dia bilang mereka tidak kencan
Kalau begitu, apa itu artinya
masih ada kesempatan untukku?
Sepetinya Kau sudah semakin akrab
saat kau menyiapkan makanan untuknya
Ahh, Kami hanya pernah membicarakannya
Aku iri denganmu, Nona Lee
Hari ini, Kita sudah kerja keras.
Apa malam ini kita ingin makan diluar?
Jangan ajak Aku!
Aku ada pertemuan
Aku Oke!
Oke
Yee, bagus!
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Apa ini pertama kalinya kau clubbing?
Usia kita sama jadi diluar kantor
aku akan bicara santai
Ya, boleh
- Kau ada sesuatu dengan Direktur Cha?
- Astaga!
Tidak, itu mustahil
Dia bukan tipe orang yang mau
makan di kantin. Wah, menarik sekali.
Sekedar tanya karena menurutku Kau jadi dekat
saat mengirim makanan untuknya
Lupakan saja jika aku salah
Ommo!
Nona Lee, hari ini kau sudah bekerja keras
melayani para eksekutiv
Ayo kita senang-senang
Malam ini kita berpesta ria!
Nona Lee! Siapa Kau?
Cha Jin Wook,
Apa sih tujuanmu?
Ya, Direktur. Akan Aku lakukan
Maksudku, pasti aku lakukan apapun itu
Wuaa, kelihatannya lezat!
Dong Goo, bukankah ini lezat?
Terlalu pedas untuknya
Minum ini saja!
Dong Goo, mengapa kau tidak tunjukan
pada Yoo Mi, daya tarikmu itu?
Lakukan!... Lakukan!
Kau tahu, uangku tidak cukup
untuk menghidupi kita, kan?
Aku tidak menumpang.
Aku akan bayar biaya pengeluaranmu
Benar. Kau bisa kerja paruh waktu
Apa saja asal jangan ber-akting
Hei, ibumu masih muda
Jika Kau berubah pikiran....
Lebih baik jangan. Aku akan keluar
dari kartu keluarga
Gadis ini, sikapnya!
Ibumu masih seorang artis!
Berharap jika seorang aktris
tidak mncari uang melalui akting.
Artis erotis bukanlah artis. Ahhh!!
Astaga, sifatnya kasar sekali
Hei, ada apa dengan kakakmu?
Semua ini karena dia tidak pernah kencan
Jung Hyun Tae!
- Kau bisa antarkan Aku?
- Tidak
Di dunia ini tidak ada yang gratis
- Bos! Lebih cepat!
- apa?
- Hei, jangan pasang muka begitu
- Ayo cepat!
Sungguh?... Kalau begitu Aku akan ngebut!
Pegang yang kuat!
Tidak! Ini terlalu kencang
Ahh, Aku tidak mau pulang
Apartemennya kecil tapi
dia bahkan bawa anaknya
Lalu, apa kau ingin tinggal bersamaku?
Kau boleh tidur di kasurku
Hei! Bagaimana jika ibuku yang kau ajak
Bahkan Aku akan menambahkan
seorang anak dengan gratis
- Hei, gurauanmu keterlaluan
- Aku serius
- Pemandangan yang indah
- Permisi,
Kau kenal Aku, kan?
Aku pelanggan tetap restoranmu.
Oh, iya.
Bisa aku minta nomer telponmu?
- Sekarang aku lagi kencan
- Kencan?
Hei, ini bukan kencan
Kau sedang mengganggu kencan kami saat ini
Maafkan Aku
Hei! Aku sudah bilang jangan
manfaatkan Aku lagi
Hei, kenapa kita tidak saling
membantu sebagai sahabat?
Tapi dia itu cantik
Seharusnya kau memberinya kesempatan
- Kau lebih cantik
- Dengarkan Aku!
Mulutmu itu selalu bohong
Terllihat jelah ya?
Oke.
Sepertinya hari ini kau tidak sibuk
Bukannya kau harus mengantarkan makanan?
Dia sedang ada bisnis diluar kantor.
Seperti liburan rasanya
- Nona Lee! Kau ini sudah keterlaluan!
- Kenapa?
Direktur Cha bisa tidak makan lagi
karena kesibukannya
Bagaimana jika wajah tampannya
kelihatan semakin tiris lagi
Itu tidak boleh terjadi
Hati-hati dengannya. Dia itu serius
Aku tidak yakin apa akomodasi dan
makanannya sesuai seleramu selama ada disini
Terimakasih atas usaha kerasmu.
Pastikan materialnya di sediakan dengan benar
Ya, tentu saja. Jangan khawatir
Sekarang, karena kita setuju dengan
perjanjiannya, Ayo kita makan saja
- Apa kau puas dengan makananya?
- Ini enak sekali
Silahkan makan
Sekreataris Jang,
Apa Kau ada yang kurang?
- Apa?
- Aku merasa ada yang kurang
Kau makan masakan Cina 32 menit yang lalu
dan bilang "Perutku mungkin akan Pecah."
Kau bilang begitu tadi
Sungguh, aku mengatakan kalau ada yang kurang.
Lalu, apa Kau ingin ke restoran
sebelum ke kantor?
Tidak, Aku tidak lapar.
Apa yang lebih sederhana?
Apa kau ini, sedang bicara soal
hidangan di perusahaan?
Iya. Aku lupa soal itu
- Tapi ini akhir minggu...
- Ya ini Aku
Omma?
Om...ma?
Kemana dia pergi dan meninggalkan putranya?
[3 kali makan sehari]
- Halo,
- Kau bilang siapa tadi?
Itu Aku! Aku sedang tidur dan
aku pikir itu ibuku
- Tapi kenapa Kau menelponku?
- Aku belum makan
- Datang ke rumahku dan siapkan
- Apa?
Hari ini kan akhir pekan
Kau libur beberapa hari saat aku tidak di kantor
Apa Kau ingin di jemput?
- Tidak. Bukan begitu...
- Jangan sampai telat.
Apa-apaan ini?
Aku akan tiba dalam 2 jam.
Jika Kau tidak datang,
Aku akan anggap Kau mengabaikan tugasmu
Dong Goo, kemana ibumu pergi?
Jangan nakal ya.
Dan tetap di sampingku
- Mengerti?
- Ya, Omma
Ayo!
Iya. Ayolah
Apa dia tidur di sofa?
Kenapa orang kaya pelit sekali?
Dia bukan pangeran yang miskin
IAku rasa dia tidak punya kamar
Lada.... Lada
Dimana ladanya?
Wuaaa...
Tidak ada lada. Ahh, rumah mewah ini
hanya bagus dluarnya saja
Kenapa ahli waris perusahaan
tidak punya pembantu?
Hei! Dong Goo!
Hei!
Aku sudah bilang jangan nakal!
Bagaimana jika barang yang di dalam
juga pecah? Bagaiman cara bukanya?
Apa Aku harus paksa?
Apa cincin? Kalung kah?
Tidak, lupakan saja.
Aku yakin kalau ini  milik orang lain
Lee Yoo Mi!
Misi selesai!
Aku harus pergi.
Silahkan nikmati makananmu.
Apa sih dia? Siput?
Aku rasa dia bilang kalau sudah membuangnya
Bagaiman jia dia minta Aku
untuk menggantinya?
Jika dia tanya, pura-pura bodoh saja
Kelihatannya sangat mahal
karena si brengsek itu...
Apa ini?
Saat Kau mengiris bawang,
gigit sepotong roti di mulutmu
Ini akan membantu kita, mengiris bawang
tanpa mengeluarkan air mata
Tolong jangan lupa
Aku akan belajar darimu,
sehingga aku bisa buat masakan yang lezat
Astaga, untuk siapa itu?
Kekasimu?
Ini rahasia.
Dan dia bilang
mereka tidak kencan
Sepertinya berlian isinya
Berlian yang sangat besar
Ta-da! Kebab sapi Joo Hye Ri, sudah matang.
Aku ingin pemirsa di studio
mencicipinya sebagai perwakilan
Aku!
Aku akan mencicipinya
Ya, kalau begitu bantu Aku
Ini.
Ahh, asin sekali!
Asin?
Ahh, Aku juga tidak bisa masak
Tapi Aku bisa lebih baik darimu
Kau sudah kerja keras untuk menghiasnya
WAktu itu, Kau bahkan keluar
untuk makan bersama Direktur Cha
Apa mungkin....
Aku mencium ada motif tertentu
di kotak makananmu itu
Motif apa?
Aku hanya mencurahkan hati nuraniku
ke makanannya
Bagaimana?
Aku rasa Direktur Cha akan bilang...
- Apa Aku ini anak kecil?
- Direktur Cha, bukan...
Lalu apa? Apa masudmu?
Kau ingin jalan denganku?
Apa?
Aku tidak tahu kenapa kau
menggunakan alasan itu
Memang benar. Aku yakin Kau tidak
membuat ini kepada siapa saja
Benar sekali
Ini bukan makan siang yang tidak berguna
Apa?
Tapi itu artinya juga bukan apa-apa
- Makanya...
- Mulai sekarang...
Mata, hidung, bibir...
dan telinga,
semuanya jangan sampai ada di makananku
Aku sudah bilang padamu tapi fokuslah dengan
tugasmu jika kau punya waktu luang
Baik.
- Kenapa Kau bohong padaku?
- Apa?
Mantelku,
- Kau bilang sudah Kau buang
- ya, soal itu...
kelihatannya sangat mahal
jadi aku tidak bisa membuangnya
Apa hanya itu alasannya?
Karena kelihatannya mahal?
Iya
- Apa ada lagi yang ingin kau katakan?
- Maafkan Aku?
- Kau masih bekerja disini berkat Aku
- Apa?
Kau pikir para eksekutif datang ke kantin
karena mereka tidak punya pekerjaan?
jika kau tidak pilih lauk yang benar,
Saat itu Kau mungkin sudah dipecat
Aku tidak tahu soal itu
[Apa aku di pecat? Kau memecat!ku
Sial Aku! Apa Aku harus jujur saja?
[Kelihatannya mahal.
Apa Aku harus menggantinya?
Bagaimana jika aku tidak dapat pinjaman?]
Aku benar-benar minta maaf
Maksudku, terima kasih
Apa kau melakukan kesalahan?
Sama sekali tidak
Mulai sekarang, Aku hanya bilang kalau Aku
akan berusaha lebih keras utk menyiapkan makananmu
Aku akan berusaha keras
- Kau boleh pergi sekarang
- Baik
Ahhh.....
Dia punya sisi imut
yang bahkan tidak cocok untuknya
Silahkan, di makan...Ayah
Maksudmu, ini semua kau yang membuatnya?
Iya.
Aku baru belajar masak dari
program acara memasak
Aku sedang belajar
Kau ini gadis yang hebat,
dari kepala sampai kaki
Kau ini menantu yang sempurna!
Bagaimana rasanya, Ayah?
Tidak perlu tanya
jika kau yang membuatnya,
sudah jelas ini lezat
Lega rasanya
Aku khawatir dengan Jin Wook.
Kenapa?
Dia sangat pemilh utk soal makanan...
Jadi Aku tidak tahu apa dia bisa makan,
makanan yang di buat ahli gizi itu
Anak itu tidak makan,
makanan yang sudah dibuatkan?
Kau tidak tahu, Ayah?
Harus gimana ini?
Aku senang Kau disini
Aku dengar Kau makan masakan
yang dibuat ahli gizi
Apa maksudnya?
Ya, memang begitu
Aku melakukannya demi kesehatanku
Hei, Kau ini!
Kalau begitu cepat nikah!
Aku tidak boleh menikah hanya
karena ingin ada yang masak untukku
Sudah terlalu lama
Aku sudah ingin.....
menimang cucu di tanganku
Ayah, Kau buat ku jadi tersipu...
Ahh, yang benar saja!
- Keluar dari pekerjaanmu itu
- Sungguh? Apa Kita akan menikah?
- Kau bisa jadi artis yang bagus
- Oppa...
- Sekarang Kau membuatku takut
- Aku?
Aku tidak bisa melihat semuanya
menyenangkan lagi
Jangan langsung datang menemuiku dan
menggangguku
Dan jangan bersikap aneh
seperti yang di kantin waktu itu
- Apa Kau dan gadis itu ada sesuatu?
- Kau ini bicara apa?
Oppa, Kau tidak bisa menipuku
Aku bisa merasakan soal itu.
Aku bisa merasakannya
pasti ada sesuatu diantara kalian berdua,
benar kan?
Hei, Joo Hye Ri.
Oppa, Aku tidak bisa jual mahal denganmu.
Tidak bisa
Aku 100% sangat menyukaimu...
Jadi jangan berpikir untuk
minta Aku menjauhimu
Aku akan lakukan apapun yang aku mau
Semua orang tahu kalau Kau kekasihku
Kenapa? Karena aku yang bilang
Aku pergi....
Kapan sih dia akan dewasa?
[kalung berlian]
Maafkan Aku,
- Maafkan Aku
- Kenapa Kau minta maaf?
Hanya, untuk beberapa alasan...
Apa kau masih keluar masuk ruang Oppa
dengan kotak makan itu?
Tugasku untuk keluar masuk
ruangannya dengan makanan ini
- Itu saja
- Baiklah
Aku percaya dengan perkataanmu
Dia hanya orang yang harus makan
3 kali sehari bagimu. Jangan sampai lebih!
Ahli gizi Lee Yoo Mi.
Tunggu!
Nona Joo Hye Ri, boleh aku minta tanda tanganmu?
Ya, tentu saja. Siapa namamu?
- Nam Joon Young.
- Ah baik
Itu yang aku katakan.
Tidak semuanya makan siang itu
tidak berguna...
Tapi bukan itu yang Aku maksudkan
Apa mungkin...
Hei, tidak mungkin
Tunggu, ahhh....
Ah TIDAK MUNGKIN!!!
Ya
Aku sudah selesai menyiapkan makan malam.
Kenapa tiba-tiba saja?
Ya
Nona Lee, kau terluka?
Aku tidak apa-apa
Kenapa akhirnya pecah
Perasaanku jadi tidak enak
Untuk rencana pemasaran
Edisi S/S "Cool Body" 2018...
Jika terget kita ke pria berusia
20 dan 30 tahunan...
Tidak, aku yakin dia tidak melihatnya
Jika Kita tunjukkan pada mereka
tim olahraga yang terbaik dan kolaborasinya
Lalu bagaimana jika dia lihat?
Kenapa jadi masalah?
Astaga. Dia itu pikirannya kotor
Kenapa dia masih simpan ini?
Apa selama ini
Cha in Wook menyimpannya?
Tidak! Tidak mungkin
Mana mungkin. Mana mungkin!
Aku akan jelaskan lagi nanti
Apa? Kenapa Kalian tidak jelaskan
Belakangan ini dia tidak lupa makan.
Kenapa hari ini dia tidak makan?
[Memasak 3 kali sehari]
["Kau sudah sangat menghinaku!"]
Aku yakin sekali kalau sampai kemarin...
Dia memasang tanda lingkaran
setelah pasang status
Kenapa perasaanku jadi tidak enak
dengan tanda ini?
Apa kebetulan, dia sudah tahu?
Kenapa Kau tidak mengantarkannya sendiri?
Hari ini, banyak hal yang harus aku kerjakan
Tolong, sampaikan pada direktur Cha kalau
aku buatnya ekstra hati-hati untuk makanan hari ini
Baiklah....Permisi.
Hari ini Kau tidak pakai motif polka dot.
Itu sangat seksi
Aku ingin tahu apa pakaian dalammu juga serupa.
Aku jadi penasaran
Aku ingin melihatnya
Berapa nomer telponmu?
010-9818-1004.
Aku sudah bilang Aku tidak lapar
Aku sudah katakan padanya tapi
dia tetap membuatnya
Kesalahan.
1. Error, Kesalahan.
2: Salah menilai salah paham.
- Apa ada masalah?
- Wanita ini , benar-benar...
Sial... Ahh!!
- Ada apa?
- Aku sudah bilang Aku tidak lapar!
Kenapa kau bawa kesini?
Kau ini tembok ya?
Apa yang Kau pakai?
Direktur Cha marah
begitu dia buka tutupnya
Apa sih yang kau tulis di kertas itu?
Maafkan Aku
"Steaknya."
Maksudku kalau itu kesalahanku
Itu hanya sebuah kesalahan?
Itu sebabnya aku tidak boleh salah paham?
Ah dia itu....
Kesalahan...
Ya, baiklah
Kau pikir kau sudah menemukan
kelemahanku, ya?
Lalu...lalu apa yang kau ingin aku lakukan?
Itu hanya dada...
Itu hanya...
Ahhh, kenapa aku tinggalkan disini?
Bahkan tidak pantas ada di meja apartemenku!
Sial! Mengagetkan saja.
Ada itu. Milik siapa?
Siapa yang melihatnya?
- Apa anda khawatir dengan makan malamnya?
- Ibumu ada di TV.
Apa anda tidak selera makan?
Kami sudah menyiapkan ini untuk anda!
Ini makanan korea favoritku!
Kepiting di rendam dalam kecap!
Dong Goo sedang tidur
Dimana Ibu?
Hah? Dia keluar sebentar.
Dia bilang dia harus pergi ke suatu tempat
Tapi, apa kau lihat boneka kelinci Dong Goo?
Aku sudah cari kemana-mana.
Bukankah itu boneka kesayangannya?
Aku akan cari besok.
Sini berikan padaku
Oke.
Tunggu.
Halo?
Dimana Kau sekarang?
Di rumah
Tolong, keluar sebentar.
Ada yang ingin aku katakan
- Sekarang?
- Sekarang juga!
Sekarang bukan waktu yang pas
Bagaimana kalau besok saja di kantor?
Bukan waktu yang pas? Baik!
- Aku akan ke rumahmu
- Apa?
Kau tidak tahu dimana alamat...
Apa itu? Siapa Dia?
malaikat maut yang akan menjemputku
- Bagaimana Kau tahu alamatku?
- CV mu
Saat Aku pertama kali melihatmu
di kantor...
Aku cek latar belakanganmu,
berharap kalau itu bukan Kau
Informasi pribadi sangat berharga ...
Jadi, Kau tinggal disini.
Tapi, apa yang ingin Kau bicarakan
Direktur Cha?
- Ini milikmu bukan?
- Itu, ada dimana?
Adikku....bukan boneka dia
itu milik anjingku
Di situlah tempatnya!
Aku menemukan ini di ruang baca
Apa kau masuk ke ruangan itu?
Tidak, aku tidak...
Jangan berputar-putar,
dan langsung jawab
Apa yang Kau lihat di dalamnya?
Maafkan Aku
Itu bukan kotak perhiasan
Aku sedang mencari sesuatu
Dan Aku tahu, milikmu pasti
jauh lebih mahal tapi tolong terima ini...
Kau sudah membukanya, kan?
Kau membuka dan melihat apa yang ada
didalamnya, kan?
Aku tahu ukurannya hanya dengan melihat
Jika kau memakai sesuatu yang ukurannya seperti itu...
Aku merasa, lehermu akan terluka
Apa? Jika aku memakainya?
Ahh, lebih besar lebih baik, kan?
Lebih besar lebih baik?
Kau ini,
seenaknya saja ya kalau bicara!
Wuaa, kau ini menakutkan.
Apa kau senang?
- Apa kau senang sudah mempermainkanku?
- Aku tidak mempermainkanmu
Aku juga sedang banyak pikiran!
dan juga kesulitan
Apa itu masuk akal?
Aku tahu, aku sudah menyentuh sesuatu
yang seharusnya tidak boleh aku sentuh
Tapi Kau orang yang mengingingkan
Aku datang ke rumahmu!
Ini akhir pekan!
Jika kau tidak menyuruhku kesini..
Cukup!
Apa? Memangnya kenapa?
Kau pikir Aku peduli jika kau melihatnya?
Tidak. Memangnya apa?
Tolong, hentikan!
- Siapa Kau? Minggir!
- Tidak bisa
- Hyun Tae, kau tidak pulang?
- Siapa si brengsek ini?
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
[Epilogue: Kurang tidur.]
INI TIDAK BENAR!!!
Aishhh...
AKU SANGAT HEBAT! SUNGGUH!!
Ah dingin,,,
INI TIDAK BENAR!!!
Aku yakin dia tidak melihatnya
[Epilogue: Direktur Cha Jin Wook
menerima kenyataan 4 situasi.]
Kami akan menandai.
Bentuk dan fungsinya...
Tidak! Tidak mungkin
Tidak mungkin
Aku akan mengulang lagi nanti
Apa? Kenapa tidak kalian jelaskan?
Ayo lanjutkan
Sehingga Aku menyimpulkannya dengan
gaya dan fungsinya....
Produk ini akan memenuhi semua aspek ...
Jadi kami sudah merencanakan protokol
pemasaran yang sesuai.
Lalu?
Ahh, dasar mahluk asing...
Pecat dia!
[Epilogue: Direktur kurang gizi Kita
sudah berubah....]
Baiklah
Sekretaris Jang. Putarlah!
Berhenti!.
Enak
Putar
putar
[Epilogue: Cha Jin Wook
dan makanan buatan Lee Yoo Mi'.]
Aishh..
Dia punya sisi imut yang
tidak cocok untuknya
Ahh, coba kita lihat
Ini. Yang mana yang harus aku makan dulu?
Telinganya?
Ahhh, aku tidak bisa memakannya!
Tolong, tunggu sebentar
Aku akan makan matanya
Ahh, yang benar saja!
💖[My Secret Romance]  💖
Kapanpun aku melihatmu,
aku teringat masa lalu yang ingin aku lupakan!
Pasti ada gelandangan di perutku ini.
Jika dia mengganggumu, Katakan padanya,
Aku kekasihmu.
Aku juga akan begitu untukmu.
- Kau melakukannya hanya untukku, kan?
- Hyun Tae, Kau tidak perlu menjemputku.
- Apa mereka ada sesuatu?
- Harus bagaimana Aku nanti?
Kau pasti sangat sibuk berkencan
Apa yang kau pikirkan soal Aku?
Apa hanya itu?
Aku ingin minta maaf dengan tulus
karena sudah mengacaukan lamaranmu.