English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[My Secret Romance]
[Kementerian Kebudayaan Korea dan Badan
Konten Kreatif membantu dalam produksi ini.]
[Episode 5: Bermain Dengan Hatiku]
Ini milikmu, bukan?
Jadi disitu rupanya!
Adikku...
Maksudku, itu mainan anjingku.
Disitu rupanya!
Ini ada di ruang kerjaku.
- Apa kau masuk kesana?
- Aku tidak--
Jangan bertele-tele dan
beri aku jawaban langsung.
Apa yang kau lihat di sana?
Aku minta maaf.
Ini kotak perhiasan.
Aku mencari yang mirip...
...dan aku tahu pasti punyamu lebih
mahal, tapi tolong ambil ini--
Kau membukanya, bukan?
Kau membukanya dan melihat
apa yang ada di dalam, bukan?
Aku tahu ukurannya hanya dengan melihatnya.
Jika kau memakai sesuatu
ukuran itu...
Aku rasa lehermu akan sakit.
Apa? Jika aku memakainya?
Semakin besar memang lebih bagus, 'kan?
Lebih besar, lebih bagus?
Wanita ini omongannya tidak bisa dipikirkan dulu!
Wow, kau menakutkan. Apa kau senang?
- Apa kau senang mempermainkanku?
- Aku tidak mempermainkanmu.
Aku juga jadi kepikiran!
Aku juga mengalami kesulitan.
Apa itu masuk akal?
Aku tahu, aku menyentuh sesuatu
yang seharusnya tidakku sentuh.
Tapi kaulah yang
menelponku untuk datang ke rumahmu!
Itu padahal akhir pekan!
Jika kau tidak meneleponku--
Cukup!
Apa? Terus?
Apa menurutmu aku peduli jika kau melihatnya?
Ini sangat tidak penting!
Tolong hentikan!
- Kau siapa? Minggir.
- Kau yang minggir.
- Hyun Tae, kau belum pulang?
- Siapa brengsek ini?
Kau pasti bisa menebaknya.
Lee Yoo Mi, benarkah begitu?
Kau pasti Direktur
tempat Yoo Mi bekerja.
Aku tidak tahu apa ini.
Tapi tolong bicarakan ini di
tempat kerja dan pulanglah.
Ayo.
Tenang. Tenang.
Aah, dasar.
Siapa wanita ini?
Aku menemukannya.
Ahh, aku meninggalkan di sini.
- Kau kembali untuk konsol gamemu?
- Iya.
Kenapa kau bertindak seperti itu tadi?
Aku...
Bukankah aku terlihat sangat keren?
Aku hampir salah mengira
kalau aku protagonis dalam sebuah drama.
- Aku pikir kau sudah gila.
- Tapi situasimu sedang sulit.
Katakan pada brengsek itu kau punya
pacar jika dia mengganggumu lagi.
Aku bisa menjadi pacar untukmu.
Tidak apa-apa. Bukan begitu.
Astaga, aku lelah. Aku lebih baik tidur
Aku pergi.
Ya, sampai jumpa.
Ya...
Tidak ada alasan baginya untuk
tetap sendiri selama ini.
Kupikir dia
putri mantan gurunya.
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak salah paham.
Jangan bertele-tele dan beri aku jawaban langsung.
Apa yang kau lihat di sana?
Tunggu, apa yang salah denganku?
Aku tidak punya
hubungan apa pun dengannya.
Aku harap Joo Hye Ri dan
Tiga Makanan Sehari makan dengan lahap...
Dan aku harap mereka memiliki
kehidupan yang baik bersama.
Bersulang.
Auh, aku benar!
Mereka mulai berkencan secara nyata
setelah drama berakhir!
Oppa, aku sedang minum dengan rekan perusahaan.
Bisakah kau menjemputku?
Telpon saja sopir pengganti.
Wow, dasar.
Kau masih jual mahal juga, hah?
Hye Ri-ssi, apa yang kau katakan?
Penulis, PD-nim, bersulang!
- Bersulang!
- Bersulang.
Aaah, ini enak.
Aah. Bagaimana dengan casting
untuk wawancara minggu depan?
Aku sakit kepala karena itu.
Para CEO sangat sibuk.
- CEO?
- Hmm.
Sulit untuk menemukan seseorang yang tampan,
berbakat, dan pembicara publik yang hebat.
Aku bisa membawa seseorang untuk wawancara itu.
Sungguh?
- Kau ada kenal seseorang?
- Ya, ada.
Aku sangat dekat dengannya.
Mimpi indah, Lee Yoo Mi.
Ini pertama kalinya orang bertanya
kepadaku, apa aku baik-baik saja.
Ini pertama kalinya wanita menangis
karena aku bertanya apa dia baik-baik saja.
Dan ini pertama kalinya,
wanita terlihat cantik...
...ketika menangis.
Silahkan masuk.
Aku menyiapkan salmon steak untuk sarapan pagi.
Tolong ambil ini.
Ahh, iya.
Lalu, tolong ambil ini.
Bawa ini kembali, sekarang juga.
Dan juga, jangan bicarakan hal
ini didepanku lagi.
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Aku pikir kau bisa melepaskan tanganku sekarang.
Aku permisi.
Siapa pria tadi malam?
Apa dia pacarmu?
Katakan pada brengsek itu kau punya
pacar jika dia mengganggumu lagi.
Apa aku harus
menceritakan kehidupan pribadiku?
Apa kau tinggal bersamanya?
Itu juga pertanyaan pribadi, jadi aku tidak
harus menjawabnya, bukan?
Kau memang tidak harus menjawabku.
Tapi, kau memiliki standar pria yang rendah, Lee Yoo Mi-ssi.
Dia tampak seperti seorang pemalas bagiku.
Hyun Tae itu populer karena
sangat tampan di kompleks kami.
Dan dia juga memiliki hati yang baik.
Dia berada pada tingkat yang
berbeda dari seseorang...
...yang hanya bagus diluar.
Siapa?
Hanya bagus diluar?
Aku sibuk, jadi aku permisi.
Dia...
Dia sedang membicarakanku, bukan?
Dia menyebutku hanya bagus diluar.
Wanita ini...
Astaga, kenapa makanannya imut terus?
Beraninya dia menilai penampilan teman terbaikku?
Dia harusnya fokus merawat
pacarnya saja.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak bekerja?
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Mengapa kau tidak segera kembali
setelah mengantarkan makanannya?
Ini tidak seperti kau berkencan dengan Direktur Cha.
Sangat menyenangkan memiliki pacar dikantor.
- Direktur Cha itu milikku.
- Aku minta maaf.
- Apa itu?
- Oh, ini?
Joo Hye Ri merekomendasikan ini pada
"Murid Terbaik Cheongdam-dong."
Apa kau ingin mencobanya?
Ini menghentikanmu dari sakit hati.
- Tidak apa-apa.
- Berhentilah bicara!
Jangan meludahi makanan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku minta maaf.
Baju pola-pola itu sekarang menjadi kebiasaanmu.
- Saya akan menganggapnya sebagai pujian.
- Buku apa itu?
Oh, ini? Saya akan membaca
ini ketika menunggu.
Nona Good Morning...
Seseorang merekomendasikannya kepadaku.
["On the Road to Europe"]
Kau pasti Direktur
tempat Yoo Mi bekerja.
Silakan kembali.
Hyun Tae itu populer karena sangat tampan dikompleks kami.
Jadi dia seorang penulis.
Apa anda mengenalnya?
Saya membuat pemesanan makan malam
untuk rapat anda.
- Itu ada di lantai VIP -
- Batalkan pesanannya.
Permisi?
Aku langsung kembali setelah rapat.
Aku akan makan malam disini.
Direktur Cha, anda harus
mengembalikan bukuku...
Sial.
Direktur Cha.
Astaga, aku diberitahu kalau dia tidak akan
makan malam nanti. Apa yang sedang terjadi?
Makan malam hanyalah alasan untuk
memenuhi tujuan sebenarnya.
Ahli gizi Lee, kami pulang dulu.
Kalian semua sudah bekerja keras hari ini.
Seseorang hampir mengajukan komplain
karena kita kehabisan mentimun kimchi.
Di mana pikiranmu akhir-akhir ini?
Aku sangat bosan dengan ini.
- Aku ingin tahu apa yang terjadi dengannya.
- Itu pasti karena piringan yang terselip
disepanjang tulang belakang.
- Piringan?
- Sulit berdiri untuk waktu yang lama.
Dia tidak akan menjalani operasi karena pekerjaan, dan
dia adalah Kepala kita, jadi dia tidak bisa berhenti.
Jadi, mohon dimengerti.
- Aku akan pergi.
- Sampai jumpa besok.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Oh, benar. Makan malamnya.
Ini nasi goreng ala Korea.
Aku mengubahnya untuk menghilangkan
aroma unik, sesuai seleramu.
Kerja bagus. Kau bisa pergi sekarang.
Iya.
Apa kau ingin pergi ke Sungai
Han bersama Dong Goo malam ini?
"Setuju, aku juga akan selesai bekerja..."
Mengapa porsinya sangat sedikit?
Buat lagi sekarang juga.
Se... sekarang juga?
Aku berada dalam masalah.
Aku tidak punya cukup bahannya.
Ini nasi dengan daging cincang.
- Ini sangat tiba-tiba, jadi aku menggunakan bahan yang ada--
- Oke, kau bisa pergi.
- Iya.
- Hei, kenapa kau belum kemari?
Aku menjadi gila karena
Tiga Makanan Sehari.
Dia memintaku buat masakan berkali-kali.
Hei, dia sudah makan dua kali malam ini.
Apa ini masuk akal? Apa dia manusia?
Heol...
Bagaimanapun, aku akan terlambat karena
mengurus nafsu makannya.
Jadi kita perlu membatalkan rencana
untuk pergi ke Sungai Han.
- Kalau begitu, haruskah aku menjemputmu?
- Sungguh?
Kau bisa menjemputku?
Hei, aku akan meneleponmu lagi nanti.
- Apa seseorang menjemputmu?
- Um, tidak...
Tapi, ada apa kesini?
- Aku lapar.
- Maaf?
Aku ingin ramen.
Bukankah Yoo Mi sudah pulang?
Kupikir kau akan keluar.
- Yoo Mi sibuk hari ini.
- Begitu?
Lalu, Hyun Tae. Bagaimana jika
minum setelah kau menutup toko?
Aku tidak tahu apa ini, tapi aku merasa sedih.
Aku minta maaf. Aku minum cukup
lama semalam dengan teman-temanku.
- Aku akan pergi keluar untuk mencari udara segar.
- Baik.
Apa mereka memiliki sesuatu?
Jung Hyun Tae, kenapa kau
melakukannya tadi malam?
Jika seorang teman dilecehkan, kau seharusnya
tidak duduk santai dan membiarkannya terjadi!
Apa harus begini?
Aku tidak tahu.
Aku tahu ini terlalu berlebihan.
Belum lama ini, ia mencoba memecatku
dengan tidak makan apapun.
Tapi sekarang, dia punya pengemis
yang tinggal di perutnya.
Dia tidak pantas menerima ini.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Apa aku harus membuat kaldu daging untuk ramen?
Kau pasti banyak beban kerja hari ini.
Selera makan
malammu sangat luar biasa.
Banyak pekerjaan yang harus dilakukan,
tapi aku tidak dapat fokus karena lapar.
Aku lupa alasnya.
Tolong tunggu sebentar.
Aku punya alasnya di sini.
Apa yang kau lakukan? Letakkan.
Bukankah itu buku Hyun Tae--
Buku ini milik Sekretarisku, tapi ketebalannya...
...sangat cocok digunakan sebagai alas.
Duduklah dan tunggu sampai aku selesai.
Tidak, aku harus bersiap-siap pulang.
Taruh panci ini ke jendela
pengembalian piring jika sudah selesai.
Duduk.
Kedengarannya seperti kau punya
rencana untuk berkencan malam ini.
Apa aku mengacaukannya?
Direktur Cha.
Aku bertanya hanya untuk memastikan...
Tapi apa kau meminta tiga
makan malam hari ini...
...karena orang yang
menulis alas ini?
Lee Yoo Mi-ssi.
Apa aku terlihat seperti tidak ada kerjaan?
Um, tidak.
Ramenmu nanti lembek.
Lee Yoo Mi-ssi.
Ada sesuatu yang ingin ku periksa.
Apa?
Um, aku akan mengambil air untukmu.
Kebiasaan cegukanmu...
Aku tahu apa penyebabnya.
Aku tidak tahu apa maksudmu...
Cegukan itu...
Hanya untukku, bukan?
Apa masalahnya? Apa aku membuatmu gugup?
Cegukanku...
Hanyalah reaksi fisik terhadap
kontraksi diafragmaku.
Sebagai orang pintar...
...kau harusnya tahu mengapa orang
jadi cegukan.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Bukan karena aku gugup.
Itu karena aku tidak nyaman.
A... Apa kau tidak nyaman?
Karena apa? Karena aku?
Iya. Apa kau tahu betapa tidak
nyamannya aku?
Kapan pun aku melihatmu, aku teringat akan
kenangan masa lalu yang ingin ku lupakan.
Dan itu membuatku sangat tidak nyaman.
Lee... Lee Yoo Mi-ssi.
Aku sudah memberimu jawaban, jadi aku akan pergi.
Aku pikir ini tidak sesuai dengan seleramu.
Ini.
Apa kau habis lari?
Ini. Aku menemukan mainan bonekamu.
Tiga Makanan Sehari pasti melakukan
segala macam hal untuk mengganggumu.
Dong Goo, cepat keatas.
Sudah waktunya tidur.
Sampai jumpa.
Sajang-nim.
Anak siapa ini? Apa dia keponakanmu?
Dia anakku. Benar, 'kan?
Sepertinya kakakmu dalam
suasana hati yang tidak baik.
Matikan itu!
Apa yang salah?
Itulah tahun-tahun yang paling cemerlang bagiku.
Matikan sebelum aku mengamuk!
Hei, kau sudah cukup tua untuk
menonton konten seperti ini.
Apa kau tahu betapa kacaunya
hidupku karena ini?
- Apa maksudmu?
- Kau tidak akan mengerti.
Emosinya semakin memburuk
seiring bertambah usia.
Itu karena dia belum pernah berkencan.
Cegukanku hanyalah reaksi fisik
terhadap kontraksi diafragma saja.
Kapan pun aku melihatmu, aku teringat akan
kenangan masa lalu yang ingin ku lupakan.
Aku sangat tidak nyaman.
Akulah yang seharusnya mengatakan itu.
Aaah, aku terus melihatnya.
Ini sangat pahit.
Ini pertama kalinya
aku minum dalam tiga tahun.
Aigoo, apa ahli gizi
ini sedang minum soju?
Makan ini.
Ya, setidaknya makan ini.
Cobalah untuk mengerti ibumu.
Dia adalah wanita yang unik.
Untuk berapa lama?
Berapa lama lagi?
Berapa lama lagi aku harus
mencoba untuk mengerti dia?
Apa kau ingat yang terjadi di SMA?
Sejak saat itu, dan sampai saat ini...
Aku berusaha sebaik mungkin
untuk bisa mengerti ibuku.
Tapi ibuku selalu melakukan
apapun yang dia mau.
Dia tiba-tiba muncul dan menghancurkan semuanya.
Tidak peduli seberapa keras aku
mencoba untuk memahaminya...
Mengapa kita menonton VHS?
Ada banyak video online sekarang.
Itu karena ibuku mengunci
komputerku dari konten dewasa.
- Hei!
- "Dia basah!"
- Kau tahu dia?
- Aku tahu itu.
Hei, ibunya seorang aktris erotis!
Saat itulah dimulai.
Aku tidak bisa memakai sesuatu yang kuinginkan...
Atau berkencan dengan bebas.
Dan itu semua karena ibuku.
Mengapa harus di resort itu?
Jika dia tidak mengadakan upacara
pernikahannya di sana...
Dan aku tidak melakukannya di tempat lain.
Itu malah di dalam mobil...
Di tengah malam, di pantai...
Jika bukan karena ibuku, aku tidak akan
melakukannya dengan Tiga Makanan Sehari.
Hei, apa yang kau katakan?
Kau minum terlalu banyak. Mari kita pulang.
Jika aku tidak melakukan itu...
Mungkin semuanya
akan berbeda.
Apa yang aku lakukan?
Hei, Yoo Mi.
Lee Yoo Mi, kau tidak bisa tidur disini.
Yoo Mi?
Hei, kenapa kau menjadwalkanku untuk wawancara di TV?
Aku punya banyak pertemuan.
- Itu adalah perintah Ketua.
- Ketua?
Tapi itu akan membantu untuk mempromosikan merek kita.
Aku pikir itu bukan ide yang buruk.
Apa anda merasa tidak sehat?
Tidak, aku hanya kecapekan.
- Beritahu mereka untuk selesai dalam satu jam saja.
- Saya mengerti.
Ya, Hyun Tae.
Apa kau pulang dengan selamat tadi malam?
Hei, kau tidak perlu menjemputku.
Kau juga harus bekerja.
Baiklah, aku akan menemuimu nanti.
Direktur Cha, anda tidak masuk?
Pergilah dan sampaikan
pesan ini ke ahli gizi.
Paket makan siang untuk anggota?
Direktur Cha ingin kau membuat
makan siang untuk staf penyiaran.
Untuk 10 orang.
Tunggu, mengapa aku juga harus membuat
makan siang untuk mereka?
"Karena aku menginginkanmu."
Itulah yang dia katakan.
Dan untuk makan malam, ada
pertemuan dengan tim branding.
Jadi kau juga harus menyiapkan
makan malam untuk mereka.
Untuk 20 orang.
Jika banyak, kau
harusnya pesan antar saja....
- Itu tidak mungkin, 'kan?
- Tidak memungkinkan untuk melakukan pesan antar.
Ya. Aku mengerti.
Direktur Cha sedang bermain dengan cara yang keras.
Joo Hye Ri, kau yang melakukan ini, bukan?
Yah, aku pikir perlu
membuat alasan ini...
...untuk melihat wajah Oppa.
Tapi Oppa terlihat sangat keren hari ini.
Seperti yang aku pikirkan.
Kau pria-ku, 'kan?
Aku bukan pria-mu. Aku adalah aku.
Aku di sini untuk bekerja, jadi
mari kita mulai bekerja, Joo Hye Ri.
Terima kasih atas waktu anda.
Saya dengar anda sangat sibuk.
Tapi saya dengar anda segera setuju
ketika Hye Ri menelponmu.
Tapi, apa hubungan kalian?
Oh, sebenarnya...
- Dia pri--
- Kami saudara kandung!
Dia seperti adik perempuanku.
Aku benar-benar sibuk saat dia menelepon...
Mari kita makan malam bersama ketika selesai.
Perusahaan kami sudah menyiapkannya.
Perusahaanmu?
Apa maksudmu ahli gizi itu?
Baiklah, mari kita mulai. Hidupkan.
Sudah aku katakan sejak awal
untuk melakukan semuanya sendiri.
Ya, kau mengatakan itu, tapi...
Tapi akan sulit bagi ahli gizi
Lee untuk membuat 10 porsi sendirian.
Lalu, haruskah kita mengatur tugas
untuk makan siang ini?
Tidak, kita seharusnya tidak melakukan itu.
Aku minta maaf karena
meminta bantuan yang sulit.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Dengan mengadopsi teknologi paten 3D...
Kami membuat pakaian dalam yang cocok untuk pria.
Itulah motto brand kami.
Apa rahasia anda menjadi brand
teratas dalam tiga tahun peluncuran?
Hm, rahasiaku?
Itu adalah diriku sendiri, Cha Jin Wook.
Aku tidak tidur atau makan.
Aku bekerja sangat keras untuk mendapatkan hasil ini.
Ahli gizi Lee, aku minta maaf tidak dapat membantumu.
Hei, tidak apa-apa. Terima kasih.
Ini hampir makan siang.
Aku akan kembali setelah mengantar ini.
Kau bisa melakukannya! Kau bisa melakukannya.
Saya yakin anda terlalu sibuk
untuk berkencan akhir-akhir ini.
Tidak juga.
Karena aku sering berkencan ketika muda,
jadi aku tidak terlalu menginginkannya.
Aah, iya.
Tapi bukankah seharusnya anda
memikirkan pernikahan pada usia ini?
Aku juga tidak begitu yakin.
Cha Jin Wook-ssi, bolehkah saya
mengajukan pertanyaan pribadi?
- Tidak.
- Ini hanya satu pertanyaan.
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Hanya satu pertanyaan saja.
- Bagaimana aku menurutmu?
Sudah kubilang, mereka berkencan.
Wow, itu Joo Hye Ri.
Oke, mari kita berhenti sekarang.
Aku pikir kita sudah memiliki cukup
konten untuk ditayangkan.
Aku pikir kita bisa merekam pernyataan
penutup secara terpisah.
- Terima kasih atas kerja keras anda!
- Baiklah, ayo lakukan itu. Kau sudah bekerja keras
- Terima kasih.
- Oh, kau siapa?
- Oh.
Aku datang untuk mengantarkan makan siang.
Makan siang ada disini!
Hei, aku lapar. Aku senang kau ada di sini.
Makan siangnya disini
- Nikmatilah.
Ya, silahkan.
Aku ingin makan yang ini.
Tidak, kemarilah. Jangan makan sepotong
roti saat lapar. Makanlah nasi.
Ada buah juga. Ini enak.
Yum, ini terlihat enak.
- Apa ini?
- Aku menyiapkannya untuk semua orang.
Inilah yang bisa aku lakukan untuk mengucapkan
terima kasih karena telah menyediakan waktu untuk kami.
Apa kau serius?
Ommo, apa yang harus kulakukan?
Aku pasti lupa.
Aku lupa kau akan datang.
Apa yang harus aku lakukan? Aku sangat menyesal.
Aku pasti sudah gila.
Ini tidak boleh terjadi.
Mari kita makan makanan siang yang kau bawa.
Itu terlihat enak. Itu terlihat sangat enak.
Tidak, tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Ahli Gizi Lee.
Kau tidak bisa pergi seperti ini.
PD-nim dan Penulis ada di sini.
Apa yang mereka pikirkan
jika kau pergi seperti ini?
- Makanlah disini.
- Joo Hye Ri.
Aku tidak akan mengatakan apapun
karena ini adalah tempatmu.
Tapi ini sudah cukup.
Aku marah.
Itu sebuah insiden.
Itu tidak disengaja.
Direktur Cha.
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku ingin meminta maaf
dari lubuk hatiku.
Aku minta maaf karena telah merusak lamaranmu.
Apa maksudmu? Lamaran apa?
Aku bicara tentang kotak perhiasanmu.
Aku tahu kau marah karena aku merusak hadiah Joo Hye Ri.
Aku ingin sekali lagi
meminta maaf kepadamu.
Jangan menangis.
Jangan sedih, Lee Yoo Mi.
Jika kau menangis, itu terlihat seperti kau
memiliki perasaan untuk brengsek itu.
Aku tidak punya perasaan padanya.
Bahkan tidak sedikitpun.
- Kau tidak bisa mengalahkanku.
- Apa yang kau katakan?
Hei, kau harus berlatih lagi.
[Tabel makan mingguan :
16 Oktober sampai 27 Oktober]
Ya, aku sudah menyiapkan makanan untuk 20 orang--
Silakan datang ke rumah sakit sekarang juga.
Rumah sakit?
Direktur Cha?
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Selamat atas kesembuhanmu
- Presiden Kim Dong Ho dari Daebok Resort]
[Epilog: Apa yang ditinggalkan Braderella]
[Dia lupa, tapi ingat, 3 tahun
kemudian, barang memalukan ini.]
[Dia memikirkan malam yang
tak terlupakan itu lagi.]
[Setelah hari itu, Cha
Jin Wook berubah.]
Haruskah kita keluar?
[Anehnya, dia melihat sumpelan kemanapun dia pergi.]
[Sumpelan disini] [Sumpelan disana]
[Epilogue: Setelah Cha Jin Wook
mengamuk saat makan siangnya.]
Dia sedang membicarakanku, bukan?
Dia mengatakan aku hanya bagus diluar.
Wanita ini...
[Panas dan dingin, tapi marah dulu.]
Astaga, serius.
Dan mengapa makanan yang dia bawa imut begini?
[Bagaimana mereka bisa imut? Tidak boleh dimakan.
Mari kita foto mereka.]
Hah? Ada apa dengan makanan ini? Hah?
Aku sudah bilang jangan membuatnya jadi imut...
[Buat lagi makanannya. Aku akan memakan semuanya!
Aku akan makan beberapa kali makan malam ini!]
[Berapa lama aku harus makan?
Aku pikir perutku akan meledak.]
Ini membuatku lebih kenyang.
[Bintang yang menyakitiku.]
Ya...
Tidak ada alasan bagi wanita itu
untuk tetap sendiri selama ini.
Ya, itu benar.
[Wanita itu punya pacar.]
[Merenungkan apa akan menelepon atau tidak.
Aku kesepian dan kesal.]
Astaga, aku masih bisa melihatnya.
[Epilog: Akankah kotak perhiasan dari
tiga tahun yang lalu juga hilang?]
[Aku bukan orang cabul.
Aku tidak tahu mengapa bertingkah seperti ini.]
[Aku terus melihatnya.
Aku terus memikirkannya.]
[My Secret Romance]
Sudah kubilang, aku tidak bisa mempercayai
makanan yang kau buat. Mari kembali bekerja.
Aku tidak pernah merasa dihina saat
tawaran untuk makan bersama.
Apa? Kenapa kau makan bersamanya?
Hanya 10 kali, tidak lebih dan tidak kurang.
Apa kau tahu bagaimana itu?
Ini juga merupakan bagian dari tugasku.
Kau salah pengertian.
Kami tidak berkencan. Dia hanya teman.
- Maaf?
- Kau bisa berhenti membuat makananku.
Apa ini Penulis Jung Hyun Tae?
Jangan sakit.