💖 [My Secret Romance] 💖
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
= Episode 6 =
[Ayo Kita kerja]
Itu semua hanya kesalahan,
bukan karena di sengaja
Direktur Cha,
Aku benar-benar minta maaf
Apa yang Kau lakukan sekarang?
Dengan tulus, Aku ingin minta maaf
Karena sudah mengacaukan lamaranmu
Apa maksudmu? Lamaran apa?
Kotak perhiasan.
Aku tahu kau marah karena
aku sudah merusak hadiah Joo Hye Ri
Sekali lagi,
dengan tulus Aku ingin minta maaf
[Joo Hye Ri]
Direktur Cha.
Harus di apakan itu semua?
- Kau tidak bisa mengalahkanku
- Kau ini bicara apa?
Hei, seharusnya kau latihan lagi
[Daftar Makanan Seminggu: 16 sampai 27 Oktober]
Ya, aku sedang menyiapkan makanan
untuk 20 orang...
Tolong datang ke RS sekarang juga
Rumah Sakit, kenapa?
Direktur Cha?
Ahjussi, antarkan aku ke RS Daebok.
Cepat ya, tolong!
Oh tidak. Harus gimana ini?
Apa yang terjadi?
Direktur Cha.
- Kenapa Kau ada disini?
- Aku yang menghubunginya
Perutmu sakit karena makanan yang dia buat
Karena makan siangku?
Bukan dari Joo Hye Ri?
Aku makan 2 1/2 rotinya dan
direktur Cha makan 3 1/2
Saat itulah, tiba-tiba saja
dia merasa perutnya sakit
Jadi aku bawa dia ke rumah sakit
Permisi, Aku harus bicara dengan dokter
Jika kau tidak mau pergi,
kenapa tidak duduk.
Leherku sakit
Apa Kau benar-benar makan masakanku?
Kenapa bodoh sekali sih Kau!
Seharusnya Kau buang saja
Tapi Kau akan marah jika Aku buang makananmu
sebelum mencobanya
Waktu itu di depan ruanganku,
Tolong, jangan buang makanan berharga ini
Seharusnya dia bilang apa yang salah
dan apa yang ingin dia makan...
Oh...
Aku tidak tahu kau melihatku
Aku lihat kau bicara keras seperti beruang
dengan hidung terbuka lebar
Aku rasa sikapmu itu harus di pertimbangkan,
Lee Yoo Mi.
Aku rasa Kau tidak punya rencana
dengan kekasihmu hari ini
Dia bukan kekasihku.
Dia hanya teman
Dia sahabatku
Dan Kami tidak tinggal bersama.
Dia punya toko di lantai 1...
...dan Aku menyewa kamar di lantai 2
Sepertinya Kau sudah salah paham
Lalu, kenapa dia bersikap seperti itu?
Aku rasa karena aku sahabatnya dia ingin
membantuku saat Kau berteriak memakiku
Mana ada seorang wanita dan pria
hanya bersahabat
Dia bukan seorang pria.
Dia itu Jung Hyun Tae.
Kau juga sudah salah paham
Aku dan Joo Hye Ri,
tidak ada hubungan apa-apa
Dan kotak perhiasan itu...
...tidak ada hubungannya dengan dia
Wanita itu adalah orang lain
- Wanita itu?
- Soal itu...
Wanita itu...
[Pengobatan Internal: Obat Penenang Cha Jin Wook]
Jangan sampai sakit
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Oh, biar Aku yang melakukannya
Punggungmu kan sakit
Oke.
Maafkan Aku, kemarin aku tidak menyelesaikan
grafik makanannya
Direktur tiba-tiba saja memanggilku
Aku benar-benar minta maaf
- Selesaikan saja hari ini
- Baik
Maafkan Aku atas sikapku kemarin
Itu karena punggungku.
Harus di operasi tapi tidak ada waktu
- Aku harap kau mengerti
- Tidak apa-apa
Tapi sepertinya hari ini, kau lebih bergairah
Biasanya seperti mau mati saja.
Apa Kau punya kekasih?
Apa?
Ah tidak juga
Kekasih apa....
Kenapa dia jadi salah tingkah?
Bilang saja tidak punya
Waktu itu, Kau di rawat karena tidak makan
Tapi kali ini,
karena Kau kebanyakan makan
Jangan bilang pada siapapun di kantor
Bisa lelah Aku, jika PresDir Cha tahu
Aku paham. Aku rasa sudah lama sekali
anda tidak tidur selelap itu.
Dia menjagamu sampai larut malam
sebelum dia pulang
Ahli gizi itu
Apa? Aku tidak tanya apa-apa
Aku akan mandi di rumah
sebelum ke kantor
Baik
Katakan pada mereka dalam 1 jam untuk
siap-siap rapat yang kemarin tertunda
Baik
Dia menjagaku sampai malam?
Jangan sampai sakit.
Kalau begitu, apa itu artinya...
Itu bukan mimpi?
Aku buat bubur ayam dan ginseng
untuk sarapan agar Kau cepat sehat
Kau tidak apa-apa?
Ya.
- Kalau begitu, permisi.
- Ah sebentar, tolong duduklah
- Tanggung jawab.
- Apa?...Soal apa?
Apa lagi ini?
Karena sudah buat perutku sakit...
Dan akhirnya buat pekerjaanku jadi berantakan
Karena Kau tidak melakukan tugasmu
sebagai ahli gizi pribadiku
Bertanggung jawab atas semua itu
Dan jangan lupakan soal kotak perhiasannya
Kita urus semuanya satu per satu
- Bagaimana cara Aku bertanggung jawab?
- Makan bersamaku
Jika Aku makan...
Kau bilang apa?
Jika kau menyesal, makan bersamaku
- Sepertinya tidak mungkin...
- Kau tidak mau?
Ahh, bukan. Bukan begitu...
Aku harap yang aku dengar itu salah
Apa Kau benar-benar minta aku makan bersamamu?
Aku sudah bilang. Aku tidak percaya
dengan makanan buatanmu, makanya...
Aku minta Kau makan bersamaku
10 kali saja. Tidak kurang, tidak lebih
Kita anggap, makananku seharga 1 juta WON
Dan pikirkan kalau sekali makan
nilainya 100.000 WON
Aku hanya memberikanmu kesempatan
Terserah Kau.
Apa Kau ingin berhenti bekerja...
...atau Kau ingin makan bersamaku?
Apa-apaan ini?
Kali ini dia berusaha menyiksaku dengan makanan?
Aku, Jang Woo Jin. Aku ingin tahu
apa Kau punya waktu untuk makan malam.
Ada yang ingin Aku katakan padamu
Jika kau sibuk, mungkin lain kali saja.
Apa ini mimpi?
Ada sesuatu yang terlewat.
Ah benar.
10 kali sudah lebih dari cukup
Bahkan jika itu lezat,
jika kau makan lebih dari 10 kali...
- Kau akan lelah
- Aku akan datang, apapun itu.
Tripang dan Soju, Oke?
Malam ini jam 7...
Siapkan mobilku jam 7 malam.
Dan cari restoran yang makanannya lezat
Restoran yang lezat?
- Apa jadwal hari ini?
- Aku sudah punya rencana.
Bukan Kau, Aku.
Aku tidak minta Kau makan denganku
Oh, seharusnya kau ada bisnis.
Tapi tidak mendesak
- Kalau begitu, tunda sampai besok
- Aku mengerti
Selain itu...
- Terlalu berlebihan
- Maksudmu?
Pakaianmu.
Memang berlebihan
Pakaian ini adalah arga diriku
dan kepribadianku
Jangan ikut campur!
Terserah Kau
Aku sudah bilang. Aku tidak percaya
dengan masakan buatanmu. Makanya...
Aku minta Kau makan bersamaku
Hanya 10 kali. Tidak lebih, tidak kurang
- Aku sedang memberimu kesempatan.
- Tunggu,
Aku belum pernah merasa sehina ini
oleh orang yang mengajakku makan bersama
Dia mahir sekali buat orang merasa bersalah
dengan apapun yang dia katakan
Apa yang Kau lakukan?
Oh, pikiranku sedang kemana-mana
Malam ini Jam 7.
Temui Aku di depan kantor.
- Aku sudah berpikir
- Kau ingin makan apa?
Masakan barat, Jepang, Korea atau Cina?
Aku sudah buat reservasi untuk semuanya
- Tolong pilih yang ingin kau makan
- Aku rasa ini tidak benar
Apa? Apanya yang tidak benar?
Kau bilang Kau ingin tanggung jawab,
dan aku sudah beri Kau kesempatan
Memang, aku ingin tanggung jawab
sebagai ahli gizimu
- Lalu?
- Aku akan pilih dimana Kita akan makan
Karena Aku ahli gizimu
Maksudku, kalau ini bukan kencan.
Ini ada hubungannya dengan pekerjaan
Hei, siapa yang bilang ini kencan
Baiklah, ahli gizi Lee Yoo Mi...
Kau boleh pilih dimana akan makan
Kalau begitu, di depan belok kanan
Belok kanan
Kanan!
Pahaku memang buat kagum banyak orang
- Tolong, hati-hatilah...
- Kau ini, sekarang sedang menggodaku, ya?
Disini?
Meskipun tidak terlihat mewah,
restoran ini terkenal
Aku yakin Kau lebih tahu dari orang lain
kalau aku ini pemilih
Aku benci tempat yang tidak higienis.
Dan sepertinya kita harus duduk di lantai.
Aku juga tidak suka
Kau tahu kan, kakiku panjang
Lee Yoo Mi, Lee Yoo Mi!
Hei, tunggu Aku!
Permisi, tolong satu botol Soju.
Gantungkan di leher seperti ini.
Jangan biarkan pakaian  mahalmu kotor
Aku tidak butuh celemek. Tidak perlu.
Disini semua orang makan seperti ini.
Jangan membesar-besarkan
Apa ini pertama kalinya
kau makan sup ikan loah?
Ini pertama kali dan aku rasa
jadi yang terakhir kali
Cobalah. Ini makanan yang baik
jika tubuhmu terasa lemah
Ini lada bubuk.
Tambahkan sesuai seleramu
Akan aku tambahkan, yang banyak
Enak kan?
Ya, lebih enak dari rupanya
Sekarang, masukkan nasinya ke mangkuk
Dan makan dengan potongan kimchi.
Enak sekali!
Kau minta aku masukkan apa?
Masukkan nasinya ke mangkuk, beng!
Beng! Seperti ini
Ini.
Ahhh...
Karena potongan kimchinya...
Ahh, lihat itu?
Aku sudah bilang kan, untuk pakai celemek
Diam disitu
Lee Yoo Mi, kau tidak perlu melakukan ini
Kenapa Kau menyentuh dadaku tanpa seijinku?
- Oh, bukan begitu maksudku...
- Tadi di mobil Kau juga begitu
Kau ini tidak ada malunya
untuk kontak fisik
Kapan Aku melakukannya?
Enak sekali
Berikan tanganmu
Hmmm, Kau ini agresif sekali
Makan ini
Ini pembersih langit-langit
- Apa itu?
- Aku bungkus sup loahnya
Untuk siapa? Bukan untuk Dia, kan?
Untuk ibuku.
Ibuku pelanggan tetap disini
Apa kau tinggal dengan ibumu?
Ya, sepertinya harus begitu
- Baguslah.
- Apa?
Tidak, aku hanya...
Ayo kita pergi
Sepertinya kau sangat dekat dengan ibumu
Tidak, setiap hari kami ribut
Bahkan beberapa hari yang lalu Kami bertengkar.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak terlalu ingat soal ibuku
Orang tuaku bercerai saat aku masih sangat kecil
Oh, maaf
ibuku...
...tinggal di wilayah Gangwon.
Dan ibuku...
suka sekali bubur abalon
Dia juga suka membuatnya sendiri
Lain kali, apa kita bisa makan bubur abalon
Boleh saja
Tidak sebanding dengan bubur buatan ibuku
Aku ingin mengantarkanmu sampai rumah,
Aku harus pergi ke toko untuk belikan Dong Goo...
Maksudku, aku harus beli makanan anjing
Baik, kalau begitu
Seharusnya aku tidak perlu bicara soal ibu
Diam disitu.
Jangan sampai sakit.
Apa ini mimpi?
Mimpi juga tidak apa-apa.
- Aku menyukai Jae In.
- Awalnya selalu begitu.
Astaga, lihat dadanya yang besar itu!
Aigoo, dia juga menghilangkan kerutannya
Dia menghamburkan uangnya untuk wajahnya
Tapi, Kau ini sedang kenapa, belikan ibu
sup ikan loah & camilan untuk Dong Goo?
Makan atau maki Aku
Pilih salah satu
Gadis itu jadi artis karena Aku
Jika aku tidak menikah karena melahirkanmu...
Aku pasti sudah main di film
"Menggegerkan #2."
Itu sebabnya dia menjadi bintang!
Aku juga heran.
Kenapa Kau bisa hamil?
Seharusnya kau main di sekual film "Menggegerkan".
Dalam hal apa dia terlihat lebih baik dariku?
Lihat wajah dan tubuhku.
Aku menang semuanya
Sial!
Wuaa, hari ini kau terlihat cantik.
Kau mau pergi ke tempat yang indah?
Aku akan ke stasiun TV untuk ketemu teman lama
Hyun Tae, apa Kau bisa mengantarkanku kesana?
Pasti, aku akan mengantarkanmu
Lihat rambutku.
Jangan beritahu Yoo Mi, ya?
- Ya
- Terimakasih
- Sampai nanti
Permisi! Permisi! Kau dari toko itu kan?
Kau bisa bawa ini
Tunggu, maaf!
Oh ya. Aku harus bayar dimuka ya?
Ini, ambil saja kembaliannya
Permisi, bukan begitu
Maafkan Aku, aku akan foto denganmu lain kali
Aku ada siaran langsung jadi Aku harus masuk
Maafkan Aku. Terimakasih!
Siapa sih wanita itu?
Kemana ibumu, hari sabtu, pagi-pagi sudah pergi?
- Ah kau baru kembali?
- Ya, Aku bertemu wanita yang aneh pagi ini
Wanita aneh?
Ya, dia minta aku mengantarkan sesuatu
begitu bertemu denganku
Apa? Ada orang yang membayarmu
untuk mengantarkan sesuatu?
Lalu?
Aku antar. Dia bahkan sudah membayarku.
Aku harus gimana?
Kau ingin Aku buatkan roti bakar?
Apalagi sekarang?
- Ya, Direktur Cha.
- Ayo, Kita makan.
Apa? Ini kan akhir pekan
- Kau tidak makan di akhir pekan?
- Makan, tapi...
Aku sms alamatnya jadi lebih baik kau kesana
Dia selalu melakukan apa yang dia inginkan
Kenapa? Si brengsek itu bilang apa?
Tidak apa-apa. Ini soal pekerjaan
Aku rasa aku harus makan roti panggangnya lain kali
Maaf tapi tolong jaga Dong Goo.
Aku tidak akan lama
Baik.
Jika terjadi sesuatu, telpon Aku.
Oke, pasti
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Maaf, untuk berapa orang?
Dua.
Aku ingin kursi dekat jendela yang luas
- Naman Anda?
- Cha Jin Wook.
Oke, aku akan panggil
jika kursinya sudah tersedia
Terimakasih, semoga hari anda indah
Nomer 9, Jung Seung Joo?
Silahkan masuk
Tunggu sebentar,
Jika dia nomer 9,
itu artinya masih ada 5 nomer lagi?
Ya, benar sekali
Aku ini Cha Jin Wook.
Silahkan masukan sendiri kartu nama anda di kotak
Tidak, Aku tidak ingin mengikuti aturan ini
Kau minta tip?
Ahh, kenapa anda ini?
Aku akan panggil anda jika sudah gilirannya
Kami punya aturan disini
"Kami tutup jika bahan masakannya
sudah habis"
"Tidak ada reservasi lewat telpon".
"Semua orang harus antri."
Silahkan menunggu
Aku tidak pernah dengar pelayanan
se-aneh ini sebelumnya
Aku ingin bicara dengan pemiliknya!
Aku yang bertanggung jawab disini
Jangan bohong Kau! Aku serius!
Direktur Cha, apa yang kau lakukan?
Aku sedang buat keluhan
soal pelayanan restoran ini
Kenapa Kau ini, jangan buat malu?
Maafkan Aku....Maafkan Aku.
- Ikut Aku!
- Aku bisa beli restoran ini!
Direktur Cha, apa yang kau lakukan
didepan orang banyak
Memalukan sekali!
- Memalukan?
- Ya, sangat memalukan
Semua orang menunggu tapi Kau bersikeras
karena dia tidak mengijinkanmu masuk
Dan kau malah marah-marah
Ah, benar-benar menjengkelkan!
menjengkelkan?
Jika kau punya mata, lihat disana itu!
Mereka sudah menunggu sejak pagi
untuk makan dengan pasangan mereka
Bagaimana perasaan mereka jika ada
yang menyerobotnya?
Aku yakin mereka setiap harinya sudah kerja keras
dan akhirnya bisa kencan di akhir pekan
Tapi aku tidak berakhir pekan
jika ada yg menelponku untuk bekerja
Ah, kau bisa anggap ini adalah kencan
jika kau mau
Kencan apa?
Ini usahaku untuk melunasi hutangku
Dan kaulah orang yang menentukan
kapan Kita bertemu
Aku ingin melakukan apapun...
agar bisa bersamamu
- Apa?
- Aku tidak ingin makan sendirian
Tapi...
Kau bilang ini bukan kencan tapi untuk orang
yg sedang bekerja pakaianmu rapi sekali
Bukan seperti itu.
Aku berpakaian rapi setiap akhir pekan
Aku selalu berpakaian seperti ini dirumah
- Benarkah....
- Nomer 15, Cha Jin Wook!
Bukankah itu nomer kita?
Ya Aku!
Ayo, Kita kerja
Tunggu, apa yang kau lakukan?
- selesai
- Aku bisa melakukannya sendiri
Lalu, apa harus aku lepaskan lagi?
Tidak, tidak perlu dilepaskan lagi
Ayo kita minum teh
oh ya, Dong Goo
Tidak bisa. Aku harus pulang
Kenapa? Apa ada yang penting?
Ahh...
Aku harus memberi makan anjingku
Sepertinya kata itu sering di sebut
Kalau begitu, Aku pergi.
Oh disana rupanya. Itu mainan anjingku
Tidak, aku harus beli makanan anjing
Aku yakin kau bisa menebaknya
Karena Aku ingin bersamamu.
Ayo, kita kerja
Apa seperti ini yang namanya kencan?
Bagaimana jika penulis Jung Hyun Tae
untuk tamu Kita berikutnya?
- Penulis?
- Hei, Aku tahu dia
Dia menulis soal perjalanan
Dia menggambil gambar dan menulisnya
Dia punya banyak "followers"
Dia juga tampan
Hei, hebat kan kalau dia tamunya
tapi dia tidak mau di muncul di TV...
Jadi sulit untuk mengundangnya
Sepertinya aku pernah lihat dia.
Dimana ya?
Nona Joo, Kau kenal dia?
Aku tidak kenal dia tapi sepertinya tidak asing
Wuaa, kau ini banyak sekali kenalannya
Pertama, Direktur Cha Jin Wook,
dan sekarang si penulis Jung Hyun Tae?
Bagaimana?
Apa Kau bisa bantu kami sekali lagi?
Setuju!
Ayo kita buat ratingnya jadi 10%!
Kalau begitu, aku akan menemui dia dulu
[Romansa Gongdeok-dong]
["Menantuku adalah putra kandungku!!"
- Jang Kyung Ae]
Dia jadi artis karena Aku
Jika aku tidak menikah dan melahirkanmu...
Aku sudah membintangi film
"Menggegerkan #2."
Aku sangat iri
Sial, skripku!
Hei!
Siapa...siapa sih Kau ini?
Maafkan Aku. Kau tiba-tiba saja muncul.
Jadi aku tidak melihatmu
Maafkan Aku.
Kau bilang kalau ini kesalahanku?
Ahjumoni, maaf sekali.
Ini, gunakan untuk ke laundry
Hei! Siapa namamu?
Kau baru saja bilang apa ke sunbaemu?
- "Ahjumoni"?
- Sunbae?
Apa Kau yang menjadi penonton itu?
Kau tidak tahu siapa Aku?
Aku...
Ommo!
Mi Hee, itu Kau kan?
Ya, sudah lama sekali
Mi Hee, senang bertemu denganmu
Nona Joo Hye Ri.
Halo. aku suka dramamu.
Aku penggemar beratmu
- Aku juga nonton acaramu
- oh Ya
Hei, apa pembawa acara harus sangat cantik?
Aigoo, kulitmu indah sekali
Mi Hee, sampai nanti!
Sunbaenim, apa kau punya waktu...
Ada apa? Kenapa kau tersenyum?
Aku? tersenyum?
Iya.
Hehehehe...
- Seperti ini
- Benarkah?
Sikapmu aneh setelah bertemu dengan bos mu itu
Apa hal baik terjadi padamu?
Kau berhenti memasak untuknya?
Tidak, aku sedang melunasi hutangku
Hutang? Apa Kau pinjam uang darinya?
Bukan seperti itu.
Aku hanya harus makan bersamanya 10 kali
Apa? Apa-apaan itu?
Kau harus makan dengannya karena
makananmu kurang enak?
Kenapa Kau mau makan dengannya?
Apa itu sebabnya kau pergi saat libur akhir pekan?
Hei, kenapa kau jadi marah?
Hei, dia menyalahgunakan kekuasaannya!
Dia tidak menyalahgunakan kekuasaannya
dgn mengajakku makan bersamanya. Aku juga suka...
Maksudku....
Aku tidak perlu berpikir untuk masak dan
aku bisa makan makanan enak
Dan.....membantuku untuk membuat menu
Kenapa? Kenapa? Kenapa?!
Kau tahu seperti apa diluar sana?
- Ini...juga pekerjaan yang serius
- Baiklah
Malam ini,
Kau tidak akan kesini kan?
Kenapa? Kau ingin tutup
lalu keluar untuk senang-senang?
Tidak, Min Goo dan yang lainnya
akan kesini
Aku minta mereka untuk bertemu diluar
tapi mereka ingin minuman gratis
Maafkan Aku
- Ada apa dengannya?
- Entahlah.
Aku tidak melihatmu pagi ini.
Kemana kau?
Ibu sudah makan sianng?
Ah terserah. Jangan bicara denganku
Aku ingin tahu apa dia bertengkar dengan seseorang
Kau pikir ibumu ayam jantan
yang selalu bertarung?
Urus dirimu saja!
Hei, apa Lee Yoo Mi baik-baik saja?
Iya
Hei, dulu kita kekanak-kanakan sekali ya
saat kita buat dia dikucilkan
Tapi Hyun Tae sudah membuat dia tenang
Aku pikir, dia suka dengan Lee Yoo Mi.
Dia tidak menyalahgunakan kekuasaannya
dengan makan bersamanya. Aku juga suka...
- Halo?
- Apa ini penulis Jung Hyun Tae?
- Iya
- Halo. Sudah terlalu malam ya?
Aku pembawa acara "Celeb-Talk-Talk", Joo Hye Ri
Oh ya.
Tapi bagaimana kau bisa tahu nomer telponku?
Aku ingin tahu apa Kita bisa bertemu
Ada tawaran yang ingin aku berikan padamu
Aku tidak suka tampil di TV.
selamat malam
Siapa sih anak kurang ajar ini?
Dia hanya seorang penulis.
Wah, buatku kesal lagi.
- Joo Hye Ri?
- Kau pasti sudah gila
kau menutup telpon dari Joo Hye Ri?
Kenapa? Apa dia terkenal?
Kau tidak tahu?
[Joo Hye Ri]
Hah? Itu gadis yang membayarku
untuk mengantarkan barang tadi pagi
Menurutmu apa ini cukup?
Kau sudah datang?
Kau datang pagi sekali hari ini
Wuaaa...
Rasanya jauh lebih enak jika
disajikan dengan baik
Ya. Akan Aku ingat!
Ah, selain itu...
Ini tidak seberapa
Tapi aku tahu kalau tanganmu kotor.
Ini krim tangan
Aku menemukan ini dirumah. Gunakan saja
Terimakasih
Apa yang kau lakukan?
Pergi sana. Sudah jam 8
Terimakasih
Masuk
Untuk sarapan hari ini,
Aku buat telur "benedic".
Terimakasih. Kau boleh pergi sekarang
Ada apa?
Silahkan dimakan
Kau bilang kau tidak suka makan sendirian
Aku akan disini saat Kau makan
Apa ini termasuk ke-10 kali makan itu?
- Jika diperbolehkan
- Tidak
Kalau separuh makan?
Setuju.
Aku merasa aneh jika makan sendirian.
Ayo makan sama-sama
Aku sudah makan saat membuatnya tadi
Kau bisa berhenti sekarang
Apa?
Kau bisa berhenti membuatkanku makanan
[Terimakasih kepada Lee Young Sook
atas penampilannya.]
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
Kalau begitu, Aku pergi
[Epilog: Di antara Kita, semuanya jadi asing]
[Dia bukan tipeku, perasaanku ini aneh]
[Separuh takut, separuh senang.
Itulah yang mereka katakan cinta]
Kalau begitu, disana ke kanan
Belok kanan. Kanan!
[Epilog: Bekerja seperti berkencan!]
[Tanganku punya pikiran sendiri]
Pahaku memang buat kagum banyak orang
[Mustahil. Kapan orang yang gila kerja
punya waktu untuk berolahraga?]
Tolong, berhati-hatilah!
Sekarang Kau sedang menggodaku, ha?
[Cha Jin Wook sedang bergurau sekarang]
Kau bilang apa? Belok kanan lagi?
Tidak
kalau begitu berbalik arah?
Aku benci restoran tidak higienis.
Dan sepertinya kita harus duduk di lantai.
Aku juga tidak suka
Kau tahu, kakiku panjang sekali
[Yang disukai Bos yang pemilih]
Lee Yoo Mi! Lee Yoo Mi!
Tunggu Aku!
[Pantat dan kakiku sakit.
Pertama kali aku duduk seperti ini]
Hmm, Enak sekali
Ahhh, kenapa kau bersihkan dengan air?
Ahh...
Aku kan sensitif di area sini,
Kau juga tahu itu
[Panas dingin: Dia mulai menjengkelkan
meskipun dia menyukainya]
Ini enak
Enak kan?
[Epilog: Tawaran Direktur Cha yang tidak bisa dia tolak]
[Kekuatan pelukan dari belakang]
Karena sudah buat perutku sakit...
Dan akhirnya buat pekerjaanku jadi berantakan
Karena Kau tidak melakukan tugasmu
sebagai ahli gizi pribadiku
Bertanggung jawablah atas semua itu
Dan jangan lupakan soal kotak perhiasannya
Kita selesaikan semuanya satu demi satu
- Bagaimana Aku harus...
- Makan bersamaku
💖[My Secret Romance]  💖
Sepertinya Jin Wook sudah punya kekasih.
Cari tahu siapa gadis itu.
Ini bukan kencan! ini kerja!
Ini bisnis!
- Kemana ya?
- Ahli gizi itu tinggal dengan seorang laki-laki.
Kenapa kau kemarin pergi begitu saja
seolah-olah Kau menghindariku?
- Apa ahli gizi melakukan perjalanan bisnis?
- Aku punya kenangan buruk disini.
Ayo kita kerja.
Aku sembunyi di lemrai dengan perut kosong
dan kau bilang itu tidak masuk hitungan?
Apa sekarang Kau sudah semakin tertarik?
Pandanganku tidak bisa terlepas dari wanita ini
bahkan sedetikpun.