[My Secret Romance]
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
= Episode 7 =
[Seperti inilah bisnis]
Masuklah
Untuk sarapan hari ini,
Aku buat telur "benedic".
Terimakasih. Kau boleh pergi sekarang
Ada apa?
Silahkan dimakan
- Ha?
Kau bilang kau tidak suka makan sendirian
Aku akan disini saat Kau makan
Apa ini termasuk ke-10 kali makan itu?
- Jika diperbolehkan
- Tidak
Kalau separuh makan?
Setuju
Aku merasa aneh jika makan sendirian.
Ayo makan sama-sama
Aku sudah makan saat membuatnya tadi
Kau bisa berhenti sekarang
Apa?
Kau bisa berhenti membuatkanku makanan
Kau sudah sulit untuk makan denganku.
Aku juga tidak bisa membiarkanmu menyiapkannya
Apa sungguh?
Kosongkan jadwalmu malam ini.
Aku sudah reservasi tempat.
Aku rasa urutannya salah
sebelum Kau reservasi...
Kau harus tanya Aku apakah
aku tidak punya acara malam ini
Oh begitu
Malam aku tidak bisa.
Aku sudah ada janji
Apa penting janjinya?
Anjingku selalu dirumah jadi
dia kesal padaku
Aku harus bawa dia jalan-jalan
Kedengarannya kau sangat menyayangi anjingmu
Aku yakian Kau mengerti karena
Kau juga pelihara Kucing
Sebenarnya aku tidak pelihara kucing
Dia disana tanpa seijinku
Pokoknya, malam ini aku tidak bisa
Dan lain kali, aku ingin kau
merencanakannya denganku..
...sehari sebelumnya
Aku juga punya jadwal sendiri
Ya, akan aku lakukan
Ayah!
Wawancara Jin Wook sukes berkat ayah
Terimakasih banyak.
Tidak perlu berterimakasih.
Aku harus mendukungmu di saat seperti ini.
Sikap Jin Wook tidak keras kepala lagi, kan?
Ah tidak.
Terlepas dari ucapannya...
Dia orang yang perhatian di sana
Bahkan dia menyiapkan makan siang
untuk staf karena sudah bekerja keras
Benarkah?
Apa akhirnya dia sudah dewasa?
oh ya, kapan tayangnya?
Hari ini. Aku mengintip
di ruang editing tadi...
Dan ternyata bagus sekali,
jadi ayah harus nonton
Tentu saja, Aku akan nonton.
Aku akan nonton 2 kali
Kalau begitu,
kita bicara lagi nanti
- Da Ayah.
- Oke.
Kau ini, apa hanya Kau yang
bisa bersama cucu?
Tidak lama lagi aku juga akan punya cucu
- Batalkan reservasinya
- Ah, iya
Sulit sekali untuk me-reservasi tempat itu
Apa Aku bilang?
Aku sudah bilang tanyakan dulu
apa dia tidak ada acara sebelum reservasi
Itu prilaku dasar saat kau
akan kencan...
Ini bukan kencan! Ini Kerja!
Ini bisnis!
Aku kreditur dan dia debitur
Kau ini tahu apa?
Aku paham. Ini bisnis
Bisnis?
Aku terima telpon dari Hye Ri.
Dia bilang, wawancaranya di tayangkan
hari ini
- Aku tidak tertarik
- Jangan batalkan dan tentukan tanggalnya
Tidak sopan jika membuatnya terus menunggu
Tidak sopan juga jika harus menikah
dengan orang yang tidak aku cintai
Aku tidak tahu kau orang yang romantis.
Jangan menentangku...
Ayah, kau juga orang yang romantis
dalam kehidupanmu
- Apa?
- Bahkan pasangan yang saling cinta akan cerai
Jadi bagaimana Aku bisa hidup dengan
wanita yang tidak aku cintai. Benar kan?
Aku melakukan ini bukan untukku.
ini untukmu...
Jika...
Jika ini benar-benar untukku,
tolong lupakan saja. Aku mohon.
Kalau begit, Aku pergi dulu
Ini pekerjaan! ini binis!
Aku kreditur dan dia debitur
[Tiga kali sehari...]
Hei!
Kau tidak akan pulang?
Kau sedang menunggu seseorang?
Tidak, Aku masih harus masak.
Kau pulang saja
Aku mencium hal yang mencurigakan
Bukan seperti itu
Kalau begitu, Aku pergi.
Sampai besok
Ayo kita makan makam bersama.
Aku akan tunggu Kau di depan kantor.
Ah, Aku sudah yakin
Ahh....
Kenapa kau celingukan seperti rakun
sebelum masuk mobil?
Aku tidak ingin orang lain mellihat
Aku pikir kau harus ajak anjingmu
jalan-jalan
Kenapa tiba-tiba saja berubah pikiran?
Aku harus melunasi hutangku
Aku sudah memikirkannya dan aku memutuskan
untuk melunasinya sebelum aku malas
Dan Aku yakin anjingku akan memahaminya understand.
- Apa ada masalah?
- Tidak.
Tapi, mau kemana Kita?
Reservasinya sudah aku batalkan jadi
kita tidak bisa kesana
- Kita...akan ke rumahku
- Boleh...
Apa....? Rumahmu??
Sedang apa Kau?
Kau tidak ingin keluar?
Aku hanya....
Aku merasa tidak nyaman untuk
masuk ke rumah pria di malam hari
Kita pergi saja ke restoran Sup Korena terdekat...
Kenapa wajahmu merah sekali?
Apa?
Jangan berpikir macam-macam.
Ayo kita masuk
sekarang aku lapar
Ada apa?
Di....disana...
Oh, dia lagi sesitif karena sedang hamil
Lebih baik jangan ganggu dia
Tapi, kapan kau akan melepaskan tanganmu?
Duduklah
Karena kau tamuku aku harus
memperlakukanmu sebagai tamu
Tapi kenapa ada selimut di sofa?
Itu? Aku suka sulit tidur malam hari
Apa kau punya insomnia?
sejak kapan?
Entahlah. Kapan ya kira-kira....
Aku tidak ingat
Kau sangat mahir menggunakan pisau
Kenapa Kau tidak bilang padaku?
Karena Kau tidak pernah tanya
Aku rasa kau sudah memasakan
para gadis yang datang ke rumahmu
Ini pertama kalinya...
Aku bawa wanita ke rumahku
Oke, aku yakin begitu
Tadi kau terlihat murung tapi
sekarang kau merasa cemburu?
Si..siapa yang cemburu?
Jangan sembarangan bicara
Aku benar-benar benci laki-laki sepertimu
Aku rasa pikiranmu akan berubah
setelah mencicipi masakanku
Apa ada yang bisa aku bantu?
Aku bisa mengurus semuanya
Kau diam dan duduk saja disana
Aku merasa aneh.
Ini adalah pekerjaanku
Kalau begitu. tolong ambilkan brokoli
dalam kulkas
Baik.
Apa ada....yang kau butuhkan lagi?
Enak...Enak sekali!
- Apa enak?
- ya.
Oke, makanannya sudah siap
Bisa Kau matikan lampunya?
Kenapa?
Saat makan,
Aku lebih suka dengan cahaya redup
oh gitu..
Apa Kau bisa bawakan ini?
Baik.
Berikan tanganmu!
Ini makananku dan ini mekananmu
Jangan sampai jatuh.
Piring ini mahal
Ah, tentu saja
Aku mahir untuk pekerjaan ini
Yang tadi itu..makanan pembuka
Sedang apa Kau!
Cepat kesini dan duduk
Ini....coba ini
- Tunggu, kenapa malam-malam ayah kesini?
- Apa ayahmu...
Pres..Presdir Cha?
Kenapa dia tidak bukakan pintunya?
Oh, ayah.
Kenapa Kau kesini tanpa memberitahuku?
Hei, apa aku tidak boleh mampir kesini?
Tidak...bukan begitu...
Ahhh, Aku haus...
Ayah, Kau belum makan malam kan?i
Ini...
Silahkan duduk, Ayah
Apa Kau sedang menunggu seseorang?
Tidak, memang seperti ini kalau aku makan
Aku dan Joo Hye Ri,
tidak ada hubungan apa-apa.
KOtak perhiasan itu....
...tidak ada hubungannya dengan dia
Wanita itu....adalah orang lain
- Apa itu?
- Apa?...Ahh!
Rumah....ini. Ahhh...
Apa ada orang lain disini?
Tidak ada, Ayah
Apa ayah pernahlihat Aku
mengundang orang lain ke rumahku?
Hei Ayah!..... Ayah!
Apa yang Kau lakukan?
saat sedang makan?
Aku yang..akan  lihat.
Ayah duduk saja!
Ahh, seharusnya aku pindah saja
Ada...apa dengan rumah ini?
Suara apa itu?
Ahh..aduh!
Ayah, ayolah!!...
Ada apa?
Hah? Apa yang dia lakukan disana
Dia kucing liar
Hei, kamsun-i! Aku sudah bilang
jangan masuk dan ke lantai 2.
Bagaimana Kau bisa masik dan
naik ke lantai 2?
Kau memelihara Kucing?
Tidak, aku tidak memelihara
dia hanya suka tinggal disana
- Kau ini!
- Aku pikir kau menyembunyikan seorang gadis
Hei, apa kau disini sendirian?
Hei, hubungi Hye Ri dan bilang kalau
aku menikmati wawancaranya.
Ya...ya...ya.
Lihat dia sudah membantumu
sepeti seorang istri
Aku sudah memilih yang terbaik
Ya, Aku tahu.
Ayah hati-hati di jalan
- Baiklah. masuklah. Udaranya dingin
- Baik, silahkan masuk
Antarkan dia pulang
Lee Yoo...
Lee Yoo Mi?
Lee... Lee Yoo...
Mengagetkanku saja!
Kau tidak apa-apa?
Ah, ya. Aku rasa aku harus pulang
Hei, jangan pulang, Kau sedang
makan malam
Tidak apa.
Aku akan pergi sekarng
Ahh, apa yang akan dia lakukan
dengan cegukannya itu?
Ah, 10 tahun lebih tua rasanya
Taksi!
Kemana perginya?
Kemana perginya yang satunya?
Tunggu, tidak mungkin...
sedang apa Kau?
Apa Kau sembunyikan uang disana?
Ah tidak
Minggu depan hari ulang tahun Dong Goo
Jadi luangkan waktumu
Kita harus buat pesta kecil=kecilan
bahkan jika hanya bertiga saja
Ya kan, Dong Goo?
Kau akan tiup lilin?
Aku akan tiup lilin
Sudah ketemu!
Kenapa aku lupakan ini?
Mau apa dengan ganjelan bra itu?
Kau akan ke pesta?
Aku tidak akan ke pesta
Rabu ini, Aku sudah booking
untuk pertemuan investor
- Kau juga sudah booking resortnya?
- Tentu saja
Kita tidak boleh buat kesalahan.
Dia terkenal orang yang pemilih
- Aku ragu dia sepemilih dirimu
- Sekretaris Jang.
Apa maksudmu?
Aku menjadi sekretarismu selama 3 tahun.
Dan Kau sudah banyak memilih
Di restoran, aku akan buat ramen biasa tapi
jika denganmu, aku ingin mati saja
Tapi berkat semua itu, mereka memanggilku
"Janng jin Wook si legendari"
Kedengarannya saat ini kau sedang benci padaku
Aku hanya mengatakan begitu
Ayah, kenapa malam-malam kesini
tanpa memberitahukanku?
Hei, apa aku tidak boleh mampir?
Tidak, tapi...hanya saja...
Ahhhh, Aku haus
- Ya, PresDir Chang.
- Sekretaris Kim.
Aku rasa Jin Wook punya kekasih.
Coba kau cari tahu
...Tidak ada yang mudah..
...Tidak ada yang mudah bagiku..
- Kau ini buta nada!
- You scared me.
Setelah malam itu Kau pergi begitu saja
sekarang kau juga sedang tergesa-gesa?
Kenapa Kau menghindariku seperti melihat
seuatu yang seharusnya tidak kau lihat?
Ikut Aku!
Kita harus pergi ke suatu tempat
Tunggu, apa-apaan ini?
Ahh, kenapa lingkungannya kotor sekali
Aku dengar dia jula buku dan alkohol,
jadi pikir sebuah toko buku dan bar...
Tapi rupanya seperti ini
Kemana pemiliknya?
Bagaimana dia bisa meninggalkan tokonya
bukan menjalankan bisnisnya?
Kau dari toko, kan?
bawa ini.
- Hei, tunggu!
- Oh Maaf! Aku harus bayar dimuka, kan?
Ini, ambil saja kembaliannya
Oh, kau kesini mau ambil kembaliannya?
Ahh, dimana Kita?
- Kau tidak melihatnya dengan seksama kan?
- Apa? Melihat Apa?
Aku bawa Kau kesini karena aku pikir
lebih cepat jika kau melihatnya langsung
Ini karya pertamaku saat
bergabung dengan perusahaan
"Apa gunanya pakain dalam pria
yang beda?"
Perusahaan sangat skeptis
Tapi sekarang, ini yang membuat
perusahaan tetap di atas
Kami juga ingin memasarkannya keluar negeri
Wuaa, mengesankan sekali!
Tapi kenapa kau katakan ini padaku?
- Aku butuh bantuanmu
- Apa?
Bantuanku?
Hari rabu, seoarng investor asing
akan datang
Peluang untuk memperluas merk dagang
keluar negeri ada di pertemuan itu
Kita ekstra hati-jati dalam
mempersiapkannya
Dan aku ingin Kau menjadi
ahli gizi pribadinya selama dia disini.
Aku?
Kali ini, jangan buatkan aku tapi
buatkan makanan untuk dia
Penulis Jung, maafkan aku karena
tidak mengenalimu waktu itu
Kau sangat co...
Maksudku, kau sangat muda dan tampan
jadi aku tidak sangka kau ini penulis
Siapa bilang kalau penulis itu
tua dan jelek
Bukan itu maksudku
Lagipula jika Kau tampil di acara Kami
itu akan banyak membantumu
Toko buku yang di kelola oleh
penulis muda dan tampan
Jika kita mempromosikannya seperti itu,
pelangganmu akan bertambah banyak
- Itu yang tidak aku inginkan
- Apa?
Sudah banyak pelanggan uang kesini
sendiri. Tapi jika semakin ramai....
Aku tidak punya waktu luang....
Ah begitu ya...
Kalau begitu, kita singkirkan
toko dan kehidupan pribadimu...
Dan fokus pada pekerjaanmu...
Kalau begitu, tidak akan menarik
Ahh, kualitas program kami sangat tinggi
Bahkan jika mereka ingin tampil,
tidak akan mudah
Kau tahu, siapa tamu Kami
yang terakhir?
Dia ahli waris Daebok Group,
Direktur Cha Jin Wook.
Apa sekarang kau sudah sedikit tertarik
Dia mengidap diabetes,
Jadi ekstra hati-hati dengan dietnya
Dia tidak akan lama disini tapi
mungkin di tidak suka makanan Korea
Dan jika ahli gizi pribadinya membuatkan
makanan, dia akan menghargai usaha Kita
Aku rasa itu akan membantu
Bagaimana Aku bisa jadi
peran pent....?
Yang kau lakukan hanya
seperti yang kau lakukan padaku
Apa Aku juga bisa anggap ini bisnis?
Ini bisnis.
sama seperti saat kita makan bersama
Kau kebetulan, Kau dengar pembicaraanku...
Kalau begitu ini menjadi pembayaran.
Kita lakukan 3 kali masakan
- Tidak bisa
- Kenapa?
Aku melakukan perjalanan bisnis
untuk menyediakan makanan baginya
Bukankah itu senilai dengan 300,000 won?
Kondisinya beda!
Kerja, kerja...pribadi, pribadi
Bukankha itu yang kau katakan?
Dan hutangmu bukan 3 kali makan
tapi 4 kali
- Kenapa?
- Semalam kita tidak sempat makan malam
Jadi tidak di hitung
Aku sembunyi di lemari dan kelaparan
tai kau bilang tidak di hitung?
harus bagaimana lagi
Seperti inilah yang namanya bisnis
Aku harap dia tidak asal bicara
Ibu, kenapa Kau ini?
Mu dimana kemana Dong Goo?
- Kita akan ke Ki-Ca.
- "Ki-Ca"?
- kafe anak-anak
- kafe anak-anak?
- Apa Kau tidak tahu?
- Belum waktunya aku tahu soal itu
Belum ya?
Itu...
Bukankah dia Joo Hye Ri?
Hei!
Kau tidak kenal siapa Aku?
Ibu, kau ini!
- Halo.
- HoBagaimana Kau tahu rumahku?
- Apa Kau tinggal disini?
- Kenapa Kau kesini
Ini.
- Reserve ekstra kamar
- Apa ada yang datang?
- Lee Yoo Mi juga ikut
- Kenapa dia ikut?
Kita butuh seseorang yang mengurus
si pembeli cerewet itu
Tidak perlu
Ada koki di resort jadi
seorang ahli gizi....
...sangat dibutuhkan
Kita tidak bisa melakukan perjalanan bisnis
tanpa ahli gizi
Aku akan berjalan dengan benar
Aku sudah bilang kan tapi
ini hanya bisnis
Bisnis.
- Dan kita perdi secara terpisah!
- Oke.....apa?
- Kita bawa mobil sendiri-sendiri
- Tapi...
Aku mengerti.
- Oppa....
- Ya.
Kau tahu...ahli gizi itu
tinggal dengan laki-laki lain?
- Ya, Aku tahu
- Oh, Kau tahu?
- Apa karena itu kau menelponku?
- Tidak. Ada seorang anak....
Ada telpon masuk.
Aku akan tutup
Ahh, apa ini?
Aku yakin dia bukan putra wanita tua itu
Ada apa ini?
Kenapa Joo Hye Ri datang ke tokomu?
Oh, Dia ingin Aku tampil di programnya
Oh, acara yang menampilan
direktur Cha kita?
"Direktur Cha Kita"?
Jadi apa kau setuju?
Kenapa?
Kau ingin aku melakukannya?
Bukankah itu bagus? Aku dengar mereka hanya
menampilkan orang-orang yang sukses
Jika kau semakin sibuk dan
semakin tekenal....
Mungkin aku akan kesepian
Kau pikir semua orang Korea
akan antri di depan kantormu?
- Bagaimana perasaanmu jika itu terjadi?
- Apa?
jika banyak gadis yang antri untuk bertemu
jadi aku tidak punya waktu untukmu
Hei, jika kau bertemu gadis yangbaik,
kau harus kenca dengannya. Kenapa tanya?
Wuahh! Hei!
Kenapa kau menatapku begitu?
Hei, jangan menaapku seperti itu
Kenapa Sih kau ini tiba-tiba begini?
Bagaimana perasaanmu?
Apa Kau merasakan sesuatu?
Aku rasa ototmu sudah mengecil
Benarkah?
Hei, sudah malam Ayo Kita pulang!
Aku harus berkemas untuk
perjalanan bisnis besok
Perjalana bisnis? Apa ahli gizi juga
melakukan perjalanan bisnis?
Tidak usah kau bawa itu
Bukankah sudah membuangnya?
Berikan padaku!
Aku akan letakkan di kotak di luar
- Kenaa? ini masih bagus
- Ini bukan pertemuan penting
Bahkan jika Kau tidak kenakan pakaian
desainer, kau harus berpakaian menarik
- Aku akan mengatasinya sendiri
- Ya. atasi?
Jangan lupa untuk bawa itu
- "Itu"?
- Ganjelan bra!
Yang aku wariskan padamu
Aku sudah membersihkannya selama 20 tahun
hanya agar bida aku wariskan padamu
KAu harus gunakan itu saat kerja
Kenapa Aku harus bawa ganjelan bra
dalam pejalanan bisnis?
Sama sekali tidak berubah.
Terlihat sama seperti...
3 tahun yang lalu.
Lihat pakaianmu itu......
Aku suka kau tidak berubah
- Masuklah
- Oke
Dimana sekretaris jang?
Aku minta dia untuk bawa mobil yang lain.
Tapi, sebenarnya kita akan kemana?
Aku tidak di beritahu
jika sudah sampai Kau akan tahu
Rupanya Kita Kesini
Ahh, kenapa sih dia ingin aku kesini?
Apa ini sebabnya kau tidak,.....
Maaf. Aku punya kenangan buruk
dengan tempat ini
Ayo Kita kerja
Ahh, yan benar saja.
Ini tidak benar!
- Ayolah!
- Kenapa harus disini sih?
Hai kalian....
Ini sekretarisku, pak Jang
- Senang bertemu dengan anda
- Dan ini, Lee Yoo Mi.
Dia yang akan mengurus makanan anda
Halo...
Wuaa, ahli gizi untuk diabetesku?
- Yup.
- Senang bertemu dengan anda
Aku harap semua berjalan lancar
Ayolah. Silahkan..
Perusahaan ini layak untuk
di investasi
Ayo kita buat kontraknya
Kedengarannya bagus
Ini nasi kukus yang di bungkus
daun teratai
Isisnya makanan yang
unnsur anti oksidannya tinggi
Jadi membantu menghambat penuaan
Ini nasi dibungkus daun teratai
Nasinya di bungkus dengan daun teratai
lalu di kukus
hmmm, lezat sekali
Ah, tunggu sebentar...
Ahh, apa-apaan ini?
- Aku tidak pesan layanan kamar..
- Ini gratis
Aku pikir kau datang untuk minta maafkan
Katakan saja!
Tidak mungkin....
Pakai ini dan keluar.
Aku memilihnya sambil memikirkanmu
Ini tidak apa-apa, kan?
Wanita ini...pandanganku tidak bisa
lepas sedikitpun darinya
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
[Epilogue: Kau belum pernah memiliki
makanan pembuka seperti ini, kan?]
Saat makan,
Aku lebih suka dengan cahaya yg redup
Bisa bantu Aku bawakan ini?
Baik.
Berikan tanganmu
Ini.
Ini milikku dan ini milikmu
Jangan sampai jatuh.
Piring ini mahal
Ah, tentu saja
Aku mahir untuk pekerjaan ini
Yang tadi itu....makanan pembuka
[Epilogue: Rahasia Direktur Cha!
Apa itu benar?]
[Ini ganjelan bra. Kenapa ada disini?
ini bukan perhiasan]
[Kotak perhiasannya jatuh dengan suara
keras, dan hatinya yang menjatuhkannya]
[Bagaimana ini? Kita sembunyi saja sekarang.
Jantungku akan copot]
[Sembunyi. sembunyi agar tidak ada
yang melihatmu. Aturan main petak umpat]
Ahh, aduh!
Ayah, ayolah!
[Berkat kucing itu, Kamsun-i.
Lega rasanya]
Itu ulahmu kan? Hei, Kamsun-i!
Aku sudah bilang jangan kesini
Bagaimana Kau bisa masuk dan
naik ke lantai 2?
Kau pelihara kucing?
Tidak pelihara.
Dia hanya tinggal disini
Kau ini!
Aku pikir kau menyembunyikan gadis
[Aku pikir Aku ketahuan.
Dimana kucing besar itu sembunyi?]
Hei, apa kau sendirian?
[Harus gimana Aku? Kenapa Aku selalu begini?
Apa aku pura-pura bodoh saja?]
[Epilogue: Kartu As Direktur Cha
untuk mengamankan kontraknya]
[Kau akan tanda tangan saat
kau mencicipi makanannya]
Hmmm, lezat sekali!
Jadi, ahhh.....apa namanya ini?
[Apa namanya? Dia maliu
dia tidak ingat sebutan Koreanya]
Akar teratai
[Masakan Lee Yoo Mi sudah memikat
hati orang asing]
Hebat!
Hmmm, enak sekali
[My Secret Romance]
Silahkan ke atas.
Aku akan ambil minuman.
Apa dia mencampakkanku demi seekor anjing?
Kenapa Kau bersikap seperti ini lagi?
Ini bukan pertama kalinya.
Aku tidak menyesal
Perasaanku benar-benar tulus.
Bukan Aku pengecutnya tapi Kau.
Kau mengatakan kalau dia kencan dengan
ahli gizi itu bukannya dengan Hye Ri?
Cari tahu soal wanita ini.
Aku tidak ingin pulang.
Aku tidak ingin tidur sendirian....
Dan Aku juga tidak ingin makan sendirian.