💖 [My Secret Romance] 💖
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
= Episode 8 =
[Kau adalah Cinderelaku]
Wanita ini...pandanganku tidak bisa
lepas sedikitpun darinya
Bersihkan dengan ini
Sepertinya Kau suka sekali menuangkan
anggur ke tubuhmu daripada meminumnya
Untungnya bukan kecelakaan yang fatal.
Kami bisa telpon ambulan lagi
Hentikanlah
Kau sangat cantik
Aku sedang bicara soal gaunmu.
Itu sangat mahal
Tunggu, apa aku harus membayar
pakaian ini juga?
Aku rasa, kali ini 10 kali makan
Tidak akan cukup
Tunggu sebentar,
Aku tidak minta gaun ini untuk aku pakai!
Kau yang minta Aku memakainya
dan menemuimu disini
Permisi,
Aku minta maaf atas nama karyawanku
atas ketidaknyamanan ini
Maafkan Aku
Ahh...
Kecelakan kadang bisa terjadi.
Itu tidak sengaja
- Tidak apa-apa
- Tidak!
Aku sedang minta maaf kepada wanita ini
Silahkan minta maaf,
- Kenapa Aku harus?
- Bukankah Kau direktur dari Daebok Group?
Jika karyawanmu berbuat kesalahan,
sudah pasti Kau harus minta maaf
Silahkan..
Maafkan Aku
Tidak apa-apa.
Aku rasa Kau sudah melatih
karyawanmu dengan sangat baik
Kau beda sekali dengan orang yang
menyebutku banteng
Ini tanda permintaan maaf Kami
Itu juga salahku.
Ini berlebihan. Aku tidak apa-apa
Aku harap kalian berdua menikmati
malam ini
Apa yang kau lakukan?
Aku akan simpan ini
agar Kau tidak memecahkannya lagi
Direktur Cha, itu miliku
Akulah orang yang hampir kau tabrak
dgn troli & anggurnya tumpah ke tubuhku
Jadi kenapa kau ambil?
Tapi aku orang yang menyelamatkanmu
karena hampir ketabrak troli
Dan dengan jelas dia bilang
untuk Kita berdua...
..saat dia berikan anggur ini
Lalu, bukankah artinya separuh botolnya milikku?
Ahh, tidak bisa dipercaya
Lalu, Kau ingin Kita minum sama-sama?
Aku rasa itu bagus,
melihat hubungan kita
Hub...hubungan Kita?
Ah gimana ini.
Berikan padaku
- Tidak.
- Berikan padaku sekarang
Akan Aku ambil
Apa ini anggur yang mahal?
Ah nyaris
Disini
Ahh....
Yang benar saja. Berikan padaku!
Kena Kau!
Aku kena?
Tunggu Aku di atas.
Aku akan ambil gelasnya
Ah, hati-hati di jalan
Aku baru saja akan tutup dan pulang
Ini Aku
- Hei, Aku sudah bilang tidak...
- Aku kesini untuk minum bir
Aku kesini untuk minum.
Bukan untuk kerja
Hanya satu botol
Kelihatannya Lee Yoo Mi belum pulang
- Dia ada perjalanan bisnis
- Perjalanan bisnis? Siapa...
- Sejak kapan dia melakukan itu?
- Benar ye?
Apa Kau ijinkan dia pergi?
Seharusnya Kau larang dia!
Meskipun untuk perjalanan bisnis,
pria lain sedang menghabiskan malam dgn kekasihmu
- Hei, apa yang kau bayangkan?
- Seperti yang kau pikirkan!
Ayo...kita minum anggurnya
Hei, Kau tidak kenal Yoo Mi.
Dia tidak seperti itu
Aku rasa kaulah yang tidak kenal dia
Wanita itu llicik,
Kau tidak bisa melihat wanita
dari penampilannya saja
Kau tahu kansoal gadis yang
terlihat lugu?
Mereka menggunakan 2 atau tiga
ganjelan bra agar dada mereka terlihat besar
Dan bahkan mereka sumpal dengan tisu
atau kaus kaki
Tapi, tentu saja...
Aku tidak butuh semua itu
- Kau sudah bekerja keras
- Kau juga
Jadi teringat kenangan lama
Kadang-kadang...
Tidak, aku sering sekali memikirkanmu
Kapanpun aku minum anggur...
Kapanpun aku kesini...
Kapanpun aku terima koin 500
sebagai kembalian, Aku memainkannya.
Jujur saja...
Aku tidak tahu kalau Kau
menghilang begitu saja
- Aku pikir...
- Aku pikir Aku tidak bisa bertemu denganmu lagi
Tidak, lebih tepatnya,
Aku tidak ingin mulai suatu hubungan
dengan cara seperti itu
Apa kau sangat membencikku?
Pas...pastinya
Tapi kenapa?
Apa yang Kau benci dariku?
Apa Kau benar-benar tidak tahu?
Kau sebut Aku banteng
Dan Kau lihat aku sedang lusuh
di lantai kamar mandi
Dan malam pertama Kita,
bukan di tempat istimewa tapi di mobil...
Kenapa? Lanjutkan
Tidak, tidak ada lagi
Lagipula, menurutku itu bukan
hal yang tepat untuk dilakukan
Malam itu,
Apa Kau menyesal?
Ya.
Aku tidak mengatakannya sembarangan.
Dengan jelas aku akan bilang
apakah Aku suka mereka atau tidak
Aku tidak mengerti mengapa orang
harus susah payah untuk jual mahal
Mereka bilang, cara yang terbaik
bukannya jual mahal
Aku suka dengan kepribadianmu yang ceria
Apa kau sedang mengaku kalau
Kau menyukaiku?
- Kau mabuk ya?
- Aku tidak minum banyak
Toleransiku pada alkohol tinggi
terlepas dari penampilanku
- Kau terlihat seperti sedang mabuk
- Benarkah?
Kau tahu bagaimana rasanya?
Semua pria menyukaiku...
Tapi pria yang Aku sukai
tidak menyukaiku
Perasaan yang cukup menyedihkan
Kita sudah menghabiskannya
Oh ya, soal kotak perhiasan itu....
Itu tidak ada hubungannya denganmu
- Lupakan saja
- Apa kau marah denganku?
Sama sekali tidak
A..apa? Kau pikir
Kau sangat berarti bagiku?
- Kau bilang, Kau sering memikirkanku
- Kapan Aku bilang begitu?
Lupakan saja.
Aku mungkin sudah salah paham
Ayo Kita pergi
Duduklah. Akan aku ambilkan air
Sudah 12 tahun lamanya
aku menyukai Jin Wook.
Aku hanya punya Jin Wook.
Bahkan jika ada pria lain yang
suka denganku
Aku hanya memikirkan Jin Wook...
Jadi aku tolak mereka semua
Kau ini pengecut
Siapa?... Aku?
Seharusnya Kau tidak bilang kau melakukan itu
pada orang lain. Itu hanya alasan
Kita melakukannya karena Kita menginginkannya
Itu bukan untuk orang lain
Dan karena Kita bukan memikirkan orang itu
Yaitu saat Kita ingin melakukannya
ke orang yang Kita sukai
Hei, memang apa yang buat Kau
jauh lebih baik?
Kau bahkan tidak bisa berkata jujur
dengan gadis yang Kau sukai
Sejujurnya...
Aku rasa Kau lebih pengecut dari Aku
Kau orang yang tidak tahu malu,
brengsek!
Hei, Aku pergi
Aku akan pergi
Kadang-kadang...
Tidak, Aku sering kali memikirkanmu.
Kapanpun aku minum anggur...
Kapanpun aku kesini.....
Kapanpun aku mendapat koin 500
sebagai kembalian, aku memainkannya.
Aku rasa itu bagus,
melihat hubungan kita
Hubungan Kita? Aku tidak yakin.
Hubungan seperti apa ini?
Aku juga tidak tahu
Lupakan saja. Harus bilang apa Aku
jika aku tunjukan ini padanya?
Terimakasih.
Kami akan melakukan yang terbaik
Kau baca pikiranku. Bagaimana Kau bisa tahu,
kelemahanku di makanan yang enak
Aku langsung mengubah pikiranku,
berkat ahli gizi yang handal itu
Bagus, Direktur Cha
Ini mengingatkanku 3 tahun yang lalu.
Naik apa Kau kesini?
- Aku naik bis
- Kalau begitu pergilah
- Apa?
- Pergi!
Sampai jumpa di seoul
Aku ingin tahu kapan bis berikutnya berangkat...
Sampai ketemu 1 jam lagi.
- Kenapa tiba-tiba kita ke kolam renang?
- Untuk berenang
- Tapi tidak ada orang disini
- Aku sudah sewa tempat ini
Apa? Kolam renang ini?
Ini resort ayahku
Aku benci berenang dengan orang
yang tidak aku kenal
Oh begitu
Karena Aku tidak mahir berenang,
Aku akan pergi ke spa
Mau pergi kemana Kau?
- Kau harus melihatku
- Apa?
Aku minta Kau kesini agar
Kau bisa melihatku berenang
Tapi, kenapa Aku harus lihat kau berenang?
Kakiku tiba-tiba suka kram...
Atau jika tiba-tiba aku kena serangan jantung,
aku ingin ada orang yang minta bantuan
Lalu apa aku kesini untuk
menjaga keselamatanmu?
Bukankah seketaris Jang yang harus...
Kenapa Kau bersikap begitu?
Bukan pertama kalinya kan
kau melihat tubuhku
Apa Kau masih menyesal dengan yang
terjadi malam itu?
Kenapa Kau tiba-tiba membicarakannya lagi?
Karena perkataanmu sangat menggangguku
Lalu, kau sendiri? Apa Kau tidak menyesal?
Aku tidak menyesal
Karena perasaanku memang tulus
Aku harap kau tidak menyesal
Dan tidak berpikir itu sebagai
kenangan yang memalukan
Kau bisa tarik aku ?
Apa Kau gila?
Bagaimana jika kau terluka?
Aku tidak bisa berenang!
Aigoo, Kau tidak cegukan lagi
Aku...Aku harus pergi
Mau kemana Kau?
Hentikan gurauanmu
Kakiku tiba-tiba saja bisa kram
Atau jika tiba-tiba saja Aku kena serangan jantung,
aku butuh orang untuk minta bantuan,kan.
Harus gimana ini?
Tolong, tolonglah!
Direktur Cha!
Tolong bantu kami!
Hei, cepat!
Tolong, cepatlah!
- Cek denyut nadinya
- Ya!
Direktur Cha...
- Pergi.
- Apa?
Aku bilang pergi. Pergi dari sini
Tolong sadarlah.
Tolong jangan mati!
Mau kemana kalian?
Kalian mau kemana?
- Tolong jangan pergi!
- Pergi!
- Kami akan panggil bantuan...
- Direktur Cha!
Tolong sadarlah
Tolong sadarlah, Direktur Cha!
Aku juga tidak menyesal malam itu.
Itu hari yang spesial bagiku
Aku senang.....Aku senang kalau itu Kau
Aku bahkan lihat ganjelan bra
di kotak perhiasanmu!
Direktur Cha.
Apa...Kau benar melihatnya?
Ah Kau ini! Buatku takut aja!
Aku.....Aku hanya bergurau.
Apa Kau benar-benar melihatnya?
Malam itu, saat aku sembunyi di lemari bajumu.
Saat itu aku melihatnya
Aku tidak tahu kenapa ada disana
Tapi kita semua punya kesukaan yang unik
- Aku juga punya kesukaan sendiri
- Ya
Tapi, kenapa Kau bawa itu kesini?
Sekarang karena pemiliknya disini,
aku harus mengembalikan padanya
- Dasar cabul
- Hei, kau ini
Aku bukan cabul
Kau hanya meninggalkan itu,
jadi aku harus gimana?
Bahkan bukan sepatu yang tertinggal.
Kau ini cinderela atau apa?
- Cinderela?
- Ya benar. Cinderela
Jika aku pikir betapa sulitnya
aku mengalaminya karena benda itu...
Wuahh....
Baiklah, aku paham kalau Kau
pikir aku ini cabul
Aku sendiri saja tidak tahu
kenapa aku menyimpannya selama ini
Tapi...
Jika aku tidak memilikinya...
Aku tidak akan ingat kenangan yang
kita miliki
Terimakasih
karena sudah menyimpannya
Jika kau benar-benar berterimakasih...
Apa Kau bisa melakukan itu sekali lagi?
Jika kau benar-benar berterimakasih
setidaknya kau bisa melakukannya lagi
Hari ini,  kau benar-benar tidak cegukan
Kalau begitu, selamat malam
Ya
Tunggu,
Oh ya, aku penasaran dengan satu hal
Soal inisialnya
Kenapa "M.H." dan bukan "Y.M."?
Itu juga bukan nama merk
Kau tidak perlu tahu soal itu
Apa...kau tidak lapar?
Kembalilah ke kamarmu
Ba..bagimana kalau ramen?
Ahh, dingin sekali dia
Tidur yang nyenyak.
Aku tidak menyesal malam itu.
Karena perasaanku memang tulus.
Harus gimana ini?
Apa lagi?
Aku akan berjalan sesuai dengan kata hatiku
Kita lihat, sampai sejauh mana kita ini
Dia melakukan pertemuan dengan ahli gizi?
bukannya dengan Hye Ri?
Apa Aku harus panggil Direktur Cha
ke ruangan anda?
Tidak.
Jika tindakanku terlalu gegabah,
kita tidak tahu apa reaksi dia nanti
Saat ini, cari tahu soal gadis ini
Cek siapa dia, darimana keluarganya dan
apa dia memiliki kekurangan
- kau pagi sekali bangunnya
- Ya, aku akan menulis manuskip
Hei, Kau sedang menulis buku baru ya?
Kau terlihat bahagia buat orang
yang baru balik dari perjalanan bisnis
Oh?...Ah.
Setelah berbagi ranjang
dengan dua orang,
Tidur sendirian sangatlah nyaman
sendirian?
Menyedihkan sekali Aku karena
lega mendengarnya
Apa?
Joo Hye Ri datang kesini saat kau pergi
Joo Hye Ri? Untuk apa?
Untuk minta kau tampil di acaranya?
Tidak, hanya untuk minum.
Sepertinya dia sedang sedih
Oh, benarkah?
Bagaimana perjalanan bisnismu dengan
bosmu itu?
Ah sudah terlambat
Apa Kau ingin belanja denganku
untuk ulang tahun Dong Goo?
Boleh, Aku akan jemput Kau nanti
- Oke sampai nanti
- Sampai nanti
Aku ini bodoh sekali ya
[Tiga kali sehari]
[Direktur Cha]
Apa Kau ingat untuk makan siang
bersama?
Ya.
Seharusnya aku tidak biarkan Kau
menghentikankku buatkan makanan.
Aku tidak punya alasan lagi untuk
bertemu denganmu.
Aku..juga..sedikit...menyesal
Dia juga tidak pandai jual mahal
Direktur Cha, Aku tidak tahu
kau bisa tersenyum seperti itu
Seperti apa?
Kita makan malam bersama setelah selesai kerja.
Malam ini tidak bisa, anjingku ulang tahun.
Anjingnya?
Apa dia menolakku demi anjingnya?
Seharusnya dia tidak sedih kalau Aku
menolak makan malam karena pesta ulang tahun
Yoo Mi!
Hei, Kau sudah kerja keras hari ini
Naik!
- Oke, sudah siap
- Ayo berangkat!
Berangkat!
Wanita itu, ah benar-benar
- Sedang apa Kau?
- Dong Goo suka ini.
Tidak, kau bahkan tidak tahu dia
Ini dia
Dong Goo sangat suka dengan ini
- Dia hanya suka ini
- Kau yang suka ini
Hm, apa lagi ya?
Oh, ini yang Aku suka
Yoo Mi,
- Hei!
- Ah mengagetkan saja!
- Kita beli ini ya
- Ini? Beli ini juga
Tidak!
Kapan Kau beli semua ini?
Dong Goo juga laki-laki,
Dia harus punya jas
Hyun Tae memang seleranya tinggi
Yoo Mi, terimakasih karena
mempersiapkan pesta ulang tahun Dong Goo.
Memang salah Kami sih punya ibu
yang masak nasi saja tidak bisa
Kita tiup lilinnya dan makan.
Aku lapar.
- Nyalakan lilinnya
- Baik
...Happy birthday to you....
..Happy birthday to you..
....Happy birthday, Dong Goo sayang...
...Happy birthday to you....
Tiup lilinnya. Satu,,dua..tiga!
- Wuaa!
- Aku akan nyalakan lampunya
- Oke
Bagus, Dong Goo.....Wuahh
Kami sudah tutup...
- Direktur Cha.
- Kau ini direktur?
- Aigoo. Yoo Mi, kau undang dia?
- Tidak. Bukan begitu...
Aku kesini karena kemauanku sendiri
karena aku dengar Kau buat pesta ulang tahun
Tapi kenapa kau bawa makanan anjing?
Aku rasa Kita memang punya anjing
yang imut disini
Tapi, siapa anak itu?
Dia kesayangan kami
- Dong Goo adalah...
- Ibu!
- Waktunya  Dong Goo tidur
- Hei, Kita baru saja mulai
Karena hari ini ulang tahunmu,
Aku ijinkan Kau nonton Dino Slam sepuasnya
- Ayo ke atas dan makan kuenya
- Ahh, kenapa?
Cepat!
Aku ingin disini dulu dan ke atas nanti
- Ah, cepat!
- Baiklah!
Ommo, kau kekar sekali
Hyun Tae, Aku rasa kau punya saingan
- Ah, cepatlah!
- Anak ini!
Ah, yang benar saja
Aku tidak ingin menjelaskan keluargaku
yang berantakan pada atasanku
Atasan? Bukan Kekasihmu?
Masuklah!
aku yakin kau tidak masuk ke rumah
wanita yang tinggal sendirian, kan?
Kadang-kadang iya, tidak ada alasan
Lagipula, apa Kau ada urusan disini?
Ini bukan bar dan juga bukan toko buku
Ini tidak jelas
Mungkin sama dengan pemiliknya
Aku cukup banyak uang untuk bisa hidup
Aku bukan orang bodoh yang bekerja
sampai pingsan karena kekurangan gizi
Wuaa!
Apa Kita harus bersulang untuk itu?
- Satu gelas lagi
- Boleh
Kau yakin Kau tidak apa-apa?
Aku tidak ingin pulang!
- Kau ini kenapa
- Ahhh...
Hei "tiga kali sehari"!
Aku ingin pergi dengan dia!
Tiga kali sehari...
Wuaa
Direktur Cha.
Jika aku telpon supir panggilan,
kau bisa pulang dengan selamat kan?
Tidak! Tidak mau
Tidak, aku tidak mau
Apa?
Aku tidak ingin pulang
Aku tidak ingin tidur sendirian...
Dan aku juga tidak ingin makan sendirian
Jadi jangan sentuh aku
Baiklah, aku tidak akan suruh kau pulang
Tidur disini, oke?
Seharusnya kau bilang begitu tadi
Ahhh....
- Mau kemana Kau akhir pekan?
- Aku lupa ada jadwal latihan
PD Lee, kapan Kau punya waktu?
Aku ingin bicara sesuatu denganmu.
Aku ada waktu saat makan siang.
Apa Kau bisa mampir ke statisun TV?
Kalau direktur Cha bangun, suruh dia makan
sebelum pulang
- Dan jangan bilang apa-apa lagi
- Aku tahu, Kau ini!
Oh, supnya
[Hari ini tutup:
Boss nya mabuk berat semalam.]
Ah sakit...sakit...
Hei, sedang apa Kau?
Kau sudah bangun, Ommo!
Kau tetap imut dengan gaya rambut seperti itu
Apa? Apa maksudmu?
Ahh, sakit
Yoo Mi buat sup polak,
jadi naiklah dan makan
Tapi...
Ommo!
Ahh, kenapa begini?
Ahh, Kau tidak ingat?
Tidak, Aku tidak ingat
Ah, benar-benar!.
Sekali lagi?
Ya
- Sekali lagi?
- Siap-siap! Mulai.
Siapa sih Kau ini?
Kau bukan temannya, kan?
Entahlah...
Selalu misteri jika bicara
hubungan manusia
Jangan melewati batas sebagai atasan
Yoo Mi saat di kantor
Aku lebih dari sebagai atasannya
Apa Kau tidak bisa lihat?
Jangan dekati Yoo Mi
Lalu kenapa Kau tidak memutuskan
sebagai apa kau ini daripada tidak jelas!
Aku ingin Kau berhenti melecehkan gadis
polos itu dengan kekuasaanmu
Aku harap kau berhenti
Apa? Bagaimana kalau tidak mau?
Apa yang akan Kau lakukan?
Bangung kau brengsek!
Hei, bangun
- Apa yang kalian lakukan?
- Jangan ikut campur...
Hei, kau takut?
Aku bilang bangun!
Dia jadi lemah saat mabuk berat
Direktur Cha, tolong pulanglah
Aku akan telpon supir panggilan
Bajingan ini...
Dia bukan teman.
Dia punya motif tersendiri!
Dasar bajingan Kau! Bangun!
Aku tidak tahu apa yang Kau katakan
Ahh, menjengkelkan sekali!
Aku sedang jengkel?
Aku benci saat Kau bersama laki-laki lain
Kau cegukan lagi
Kau imut. Kau sangat imut...
Direktur Cha?
Direktur Cha.
Aku ingat sekarang.
Maaf, kalau begitu aku permisi
Maaf kenapa?
Oh ya...
Aku harus pergi karena ada pertemuan penting
Ya, Aku juga akan pergi...
Tapi tidak ada yang jaga Dong Goo.
Oh begitu
Tolong jaga dia beberapa jam saja
Apa? Kenapa Aku?
Entahlah
Jika kau ingin menarik perhatian Yoo Mi...
Kau harus jaga dia dengan baik
Kalau begitu, aku percayakan dia padamu,
daa, Dong Goo!
Tunggu, jangan bilang daa saja...
Hilangkan mabukmu sebelum kau makan.
Kunyah yang benar atau telan saja.
Lakukan sesuka hatimu.
Kenapa Kau menatapku?
Hei, apa bos itu sering kesini?
Kenapa aku tanya sama anak kecil?
Wuaa, Lee Yoo Mi.
Kau bahkan beli film klasik seperti ini
Mengesankan sekali
[Akan meledak]
Hei, Kau tidak ingin kembalikan telponku?
Hei, seharusnya kau ini bermain di luar sana
Jangan hanya duduk...dengan telpon
Kesini. Ayo bangun!
Jangan mainan ini
Ayo, kita main di taman
Ini dia
Ayo naik
Kemana ibu kalian?
Naiklah
- Apa disini tempat tinggal gadis itu?
- Ya
Dia sewa apartemen di atas kafe
Standar wanita idamannya sangat jelek sekali
Aku harus menjauhinya sebelum semakin dekat
Hah? Apa itu? Pinggirkan!
Apa yang di lakukan si brengsek itu disana?
Dan siapa anak itu?
Dasar brengsek!
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
~ Anni Panca ~
[Epilog: Pembalasanku]
kau sudah bekerja keras
Ini mengingatkanku 3 tahun yang lalu.
Naik apa kau kesini?
Naik bis
Bagus. Pergilah
- Apa?
- Pergilah sekarang
Sendirian?
Sampai jumpa di Seoul.
[Epilog: gaya tidur bos yang pemilih]
[Aku kenyang. Aku nyaman.
Pakaianku juga nyaman]
[Dia menggeliat-geliat.
Dia seperti sudah biasa melakukannya.]
[Seperti inilah direktur pakaian dalam, tidur]
[Epilog: Cinta cinta cinta memang bagus]
Apa Kau sangat mengkhawatirkanku?
[Mereka saling berciuman.
Dia jago berciuman.]
Jangan lakukan
[Mereka sangat serasi,
Ini yang mereka bilang cinta.]
[Au sewa kolam renangnya.
3 tahun aku menunggu untuk bisa berduaan]
Aku akan pergi
Kalau begitu Aku akan mati.
Akan mati lagi
Kesini Kau. Ayo Kesini!
💖 [My Secret Romance] 💖
Ommo, Dong Goo mirip sekali ayahnya.
- Siapa dia?
- Soal itu...
Aku yakin kau tahu kenapa aku kesini.
Tolong,katakan padaku semua
yang terjadi 3 tahun yang lalu.
Dalam hidupku, hanya denganmu
aku melakukannya.
Aku tidak berpilkir kalau Aku
ingin berkeluarga.
tapi dengan mereka berdua,
mungkin aku bisa menjalaninya.
Kau pikir dia baik-baik saja?
Dia bukan orang sembarangan.
Aku ingin pergi kemana hatiku
membawaku pergi.