English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[My Secret Romance]
[Kementerian Kebudayaan Korea dan Badan
Konten Kreatif membantu dalam produksi ini.]
[Episode 9: Katakan Sejujurnya]
Lagi?
Ayo.
Kemana ibumu pergi? Naik sini.
- Apa ini tempat tinggal wanita itu?
- Iya.
Dia menyewakan sebuah apartemen
di atas kafe.
Standar wanitanya sangat rendah.
Aku perlu mencabut
akar sebelum ia bertunas.
Hah? Apa itu? Berhenti.
Apa yang dilakukan kunyuk itu?
Dan anak siapa itu?
Kunyuk.
Aigoo.
- Bilang sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ommo, aku pikir Dong
Goo sangat mirip dengan ayahnya.
Aku bukan Ayah Dong Goo--
Dong Goo, bilang selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Dong Goo.
- Sampai jumpa.
Selanjutnya, mari kita bicara
tentang Staphylococcus aureus.
Mohon ekstra hati-hati terhadap bakteri ini.
Alasannya karena ada enterotoksin
yang membantunya untuk berkembang.
Walaupun berada dalam suhu mendidih
100 derajat celcius...
Ia malah menikmatinya dan tidak mati.
Lalu apa yang terjadi saat kau memotong jarimu?
Akan muncul lebih banyak bakteri.
Jika ini terjadi, mintalah bantuan...
Direktur Cha, apa kau pulang dengan selamat?
[Cegukan: Direktur Cha, apa
kau pulang dengan selamat?]
Ada 150 bakteri berbeda
yang hidup di tangan kita.
Silahkan bertepuk tangan sekeras mungkin, jadi
kita bisa membunuhnya.
Tepuk tangan!
Lebih keras!
Bagus! Mereka sekarat! Mati kau!
[Cegukan: Direktur Cha, apa
kau pulang dengan selamat?]
Lihatlah semuanya berpasir.
Kemari. Mari bersihkan punggungmu.
Apa ini? Apa kulitmu alergi?
Hei, untuk pria, pantat kita sangat berharga.
Apa kau baik-baik saja? Tidak sakit?
Oke, asalkan tidak sakit.
Hei, dimana bajumu?
Dimana? Di sana?
Wow, aku ingin tahu siapa yang memilih ini.
Mereka harusnya membelikan pakaian
dalam yang berkualitas. Kulitnya sangat sensitif.
Mana depannya, ya? Kaki.
Baik. Bagus.
Selesai.
Hei, tapi berapa umurmu?
Tiga tahun?
Tiga tahun.
Hye Ri, kau sangat populer akhir-akhir ini.
Aku tahu. Aku bukan satu-satunya karyawan,
tapi aku satu-satunya yang sibuk.
Kau bahkan tidak mengambil
cuti tahunan atau awal tahunmu.
- Pasti sangat melelahkan.
- Aku akan berhenti jika sudah menikah.
Apa kau akan menikah?
Dengan siapa? Apa mungkin Grup Daebok Cha Jin Wook?
Aku iri.
Aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Aku pikir inilah waktumu
untuk mengganti suasananya.
Misalnya, membuat karakter tambahan.
- Itu bukan ide yang buruk.
- Iya, 'kan?
Lalu, bagaimana jika begini?
Sebagai saingan Kyung Ae...
...seorang wanita yang sudah bercerai tiba-tiba muncul.
Dia pernah menjadi aktris erotis,
yang merebut hati Chungmuro.
- Dan judul filmnya...
- "It's Going to Burst"?
Itu ceritamu.
Jo Mi Hee dari "It's Going to Burst."
Begitukah?
Tapi hidupku cukup dramatis.
- Pokoknya...
- Apa ini?
Dia mantan aktris erotis?
Aku masih muda dan juga gigih!
Aku akan menjadi primadona lagi!
Aku akan memikirkannya nanti.
Aku harus kembali bekerja.
Aku tunggu kabar baiknya!
Telpon aku! Aku akan menunggu teleponmu!
Direktur Cha, kau belum pulang?
Dan kenapa dia disini...
- Ibumu memintaku untuk menjaganya.
- Ibuku?
Apa itu sebabnya kau masih...
Kenapa kau tidak meneleponku saja?
Kudengar kau ada di
perusahaan layanan makanan.
Aku tidak ingin kau mendapatkan masalah.
Dan hari ini aku juga tidak sibuk.
Tapi, ini anak siapa?
Oh, itu...
Tadinya ibuku mengurusnya...
Tapi sekarang kami tinggal bersama.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Dong Goo, ayo.
Hei, tunggu sebentar.
Apa kau...
...tahu seberapa capeknya aku hari ini?
Dia sangat bersemangat,
dan tidak pernah lelah.
Oh, apa Dong Goo nakal?
Aku minta maaf.
Bukan itu maksudku.
Dong Goo, apa itu?
Benar. Apa itu?
Aku sudah baikan sekarang. Aku pergi.
Dong Goo, sampai jumpa nanti.
Apa saja yang kau lakukan dengan Ahjussi itu?
Di taman bermain...
Ahjussi bilang "Wow," jadi kami semua bilang "Wow..."
Dan di bak mandi, Ahjussi bilang
"Ta" dan aku bilang "Ta."
Apa yang mereka lakukan?
Apa kau senang?
Cepatlah makan.
Jika kau benar-benar berterima kasih,
bisakah kau melakukannya sekali lagi?
Jika kau sungguh-sungguh berterima kasih,
aku pikir kau bisa melakukannya.
Aey, Blackey.
Hei, aku sudah bilang jangan masuk...
Blackey...
Hei, Blackey...
Aku tidak tahu kau melahirkan!
Tapi, kenapa kau ingin masuk dengan bayi-bayi ini...
Tapi...
Mengapa kau sendiri tanpa ada suamimu?
Kenapa tidak ada yang bicara?
Kalian melakukan sesuatu diakhir pekan sampai bisu begini?
Apa kalian punya ide untuk
edisi terbatasnya lagi?
Tidak, hanya itu yang kami punya.
Rekan-rekan, apa ini yang bisa kalian lakukan?
Saya minta maaf.
Saya rasa kami harus memikirkannya...
Bagaimana jika begini?
Satu set pakaian dalam mewah untuk
ayah dan anak laki-lakinya.
Tencel adalah serat alami, jadi pas
untuk anak-anak yang alergi.
Benar. Itu bisa mengendalikan
kelembaban dan suhu.
- Aku pikir konsumen akan menyukainya.
- Ini akan laris di pasaran.
Aku pikir konsumen
akan merespon dengan positif.
- Apa kalian semua setuju dengan itu?
- Iya.
Ketua Cha ingin bertemu dengan anda.
Sekian untuk hari ini. Kerja bagus.
Apa yang membawa Ayah ke kantor?
Berapa lama kau akan menyembunyikannya dariku?
Maaf? Apa yang Ayah bicarakan?
Apa kau punya anak tanpa sepengetahuanku?
Apa anak ahli gizi itu anakmu?
Maaf?
Apa yang kau lakukan dengan
dia tiga tahun lalu?
Apa Ayah mengikuti dan mengambil fotoku setelah mengusirku?
Bukan itu masalahnya.
Kau selama ini telah menipuku.
Dia anak yang lahir di luar nikah.
Sejak aku menjadi Ketua, aku
memiliki catatan yang bersih.
- Siapa yang lahir di luar nikah?
- Anak itu!
Ahli gizi itu diam-diam membesarkan
anaknya sendiri. Jangan pura-pura bodoh.
Maaf? Apa itu...
...anak Lee Yoo Mi?
Bukankah kau tahu?
Lalu, apa yang kau lakukan akhir pekan lalu?
Tidak mungkin...
Tidak mungkin.
Di situ rupanya.
Adikku... tidak memilikinya.
Itu milik anjingku.
Jika kau ingin membuat Yoo Mi terkesan...
Kau harus memperlakukannya dengan baik.
Tapi, berapa umurmu?
Tadinya Ibuku yang merawatnya...
Tapi sekarang kami tinggal bersama.
Kelihatannya enak.
Ini, coba cicip.
Buang air besar saja sana.
Aku ingin tahu apa dia tidak lupa makan.
Apa dia makan malam nanti?
[Dari: Direktur Cha]
Mari bertemu pulang nanti.
Aku akan menunggumu di luar.
Aku akan memberitahu Jin Wook Oppa
tentang Lee Yoo Mi hari ini.
Apa?
Mau kemana mereka?
Tapi, kita mau kemana sekarang?
Aku juga tidak tahu.
Katakan sejujurnya.
Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Aku pikir kaulah yang ingin mengatakan sesuatu.
Aku ingin bertemu denganmu karena aku
rasa ada sesuatu yang harus kau ceritakan padaku.
Tidak ada yang ingin aku katakan.
Benarkah?
Aku rasa...
Kita memiliki sesuatu yang harus dibicarakan.
Mengapa kau tiba-tiba
seperti ini, Direktur Cha?
Apa yang terjadi padamu tiga tahun lalu?
Jangan rahasiakan apapun...
Dan ceritakan semuanya.
Mengapa kau tiba-tiba mengungkitnya lagi--
Aku sangat serius kali ini.
Jadi mohon jujur padaku.
Apa yang ingin kau dengar?
Apa yang ingin kau ketahui?
Semua. Semua tentangmu!
Aku tidak tahu mengapa kau
bersikap seperti ini. Aku mau keluar.
Lee Yoo Mi.
Aku kerja keras banting tulang sendirian.
Aku bisa hidup seperti itu, karenamu, Lee Yoo Mi.
Karena kau menghilang tanpa mengatakan apa-apa...
Aku tidak bisa berkencan dengan siapa pun.
Dan aku tidak bisa makan atau tidur dengan nyenyak.
Aku bekerja banting tulang
sampai tidak bisa bekerja lagi.
Aku tidak melupakanmu
sedetikpun.
Jadi, ceritakan bagaimana perasaanmu.
Katakan padaku apa yang terjadi sejak saat itu.
Jika kau tidak memberi tahuku,
aku tidak akan tahu!
Aku takut.
Aku tidak ingin terlihat murahan.
Tidak peduli walaupun zaman sudah
berubah, cinta satu malam...
Itu sesuatu yang tidak seharusnya aku
lakukan atau terjadi pada diriku.
Tapi pada akhirnya...
Aku tahu ini kedengaran bodoh,
terserah kau mempercayaiku atau tidak...
Tapi sepanjang hidupku...
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu atau
merasakan perasaan seperti ini pada siapapun.
Apa? Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku baik-baik saja sekarang. Masuklah ke dalam.
Pulanglah dengan aman.
Hei, kau bisa mati jika terus begini.
Pasti lebih canggung jika
kau datang kesana.
Diam.
Aku akan muncul di acaramu,
tapi sebagai balasannya...
Lupakan apa yang kau dengar hari ini.
Mari berhenti mengganggu
hubungan mereka.
Lihatlah, dirimu bertindak sok benar sekarang.
Hei, aku sangat kesal sekarang.
Jadi berhenti membuatku marah
dan menyingkirlah.
Aku kerja keras banting tulang sendirian.
Aku bisa hidup seperti itu...
Karenamu, Lee Yoo Mi.
Karena kau menghilang tanpa mengatakan apa-apa...
Aku tidak bisa berkencan dengan siapa pun.
Aku tidak bisa makan atau tidur dengan nyenyak,
dan aku hanya bekerja sampai mati.
Aku tidak melupakanmu
sedetikpun.
Kurasa aku bukan satu-satunya.
Kalian pasti bahagia.
Kalian punya Ibu, selimut hangat...
Dan...
Kalian bisa bersama.
Aku akan menangkapmu, Jin Wook!
Ibu adalah hantu... hantu...
Jin Wook, aku akan menangkapmu!
Ini dia anakku.
Kau ingin sembunyi kali ini?
Ibu...Ibu...
Ibu...
Ayah, dimana Ibu?
Kenapa dia tidak kembali?
Ayah...
Cha Jin Wook, jangan risau.
Keluarga bukanlah sesuatu yang harus dicemaskan.
Yang harus kau lakukan adalah berkumpul bersama.
Hanya itu yang dibutuhkan.
[Ahli gizi Lee Yoo Mi]
Apa ini semua?
Kami sedang menyiapkan ruanganmu.
Maaf? Ruanganku?
Daebak.
Daebak. Apa semua ini?
Mereka memperhatikan ahli
gizi dengan sangat baik.
Aku minta maaf.
Boleh aku pakai alat pijat itu?
Ya tentu saja.
Tapi siapa yang membuat ruangan ini?
Um, soal itu...
Ini printer terbaru.
Apa kebetulan...kau memberiku ruangan?
Tempat kerjamu terlihat sangat lusuh.
Tim Kesejahteraan Karyawan memperbaikinya,
jadi jangan merasa terbebani.
Aku terbebani. Aku sangat terbebani.
Ahli gizi Lee, lampunya juga menyala.
Oh, iya.
Apa?
Dia berkencan dengan Direktur Cha.
Direktur Cha?
Kenapa kau menamparku?
Apa? Kenapa kau menamparku?
Kenapa?
Terima kasih.
Aku ingin tahu apa ini
cocok untuk Dong Goo.
Bedakan kemasannya.
Tidak ada masalah
dengan produksinya, 'kan?
Tidak ada masalah.
Omong-omong, kami membuat nama untuk proyek ini.
Ada beberapa pilihan...
Bagaimana dengan ini? "I'm Your Father."
Aku suka itu. Sangat sederhana.
Ini pas dilidah.
- Oke, kau bisa pergi.
- Ya.
Besok akhir pekan.
Ayo kita berkencan. Bawa Dong Goo.
Dong Goo?
Apa dia mulai menyukai Dong Goo?
Kita dalam masalah! Ini darurat!
Apa itu? Apa ada yang datang lagi?
Halo, Ketua Cha.
- Ahli gizi Lee Yoo Mi?
- Iya.
Apa yang ingin anda makan?
Jika ada sesuatu yang ingin anda makan,
kami akan segera menyiapkannya...
Tidak perlu seperti itu.
Berikan saja apa yang dimakan karyawanku.
Ya.
Duduk dan makanlah.
Kalau begitu, selamat menikmati.
Apa kau sibuk?
Duduklah.
Baik.
Aku tidak perlu memberitahumu
mengapa aku di sini, bukan?
Iya.
Sepertinya Ahli Gizi Lee dan
Direktur Cha benar-benar berkencan.
Hei. Biasanya...
Bukankah Ibu yang seharusnya datang
dan memberikan amplop uang?
- Benar, Ibu biasanya--
- Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang kalian lakukan.
Kembali bekerja.
- Iya.
- Kembali bekerja.
Alasan mengapa aku tidak melakukan apa-apa...
Adalah karena aku menunggu sampai
Jin Wook mengakhirinya sendiri.
Aku ingin kau ingat itu.
Tampaknya kalian belum menentukan hubungan apa ini.
Dong Goo!
Kau mau lebih cepat?
Seperti ini!
Aku pikir ini kencan.
Aku akan membawamu naik lebih tinggi. Ini dia.
Oh tidak!
- Apa kalian siap untuk memesan?
- Iya.
Kami merekomendasikan satu set es krim
untuk keluarga.
- Tidak, kami ingin--
- Kami pesan set keluarga juga.
- Ya.
- Ini.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Mengapa aku begini?
Aku merasa malu...
Karena seperti aku mengganggu kencanmu.
Bisa-bisanya kau cemburu...
- Enak, Dong Goo?
- Enak.
Apa ini?
Aku minta maaf tentang Ketua Cha.
Seharusnya aku menghentikannya.
Apa Sekretaris Jang yang memberi tahumu?
Apa Ketua Cha mengatakan
sesuatu yang kasar?
Dia hanya makan lalu pergi.
Lupakan apapun yang dia katakan.
Aku telah memutuskan bahwa kau...
...tidak akan sendirian.
Ini, ini hadiah.
Kau tidak perlu melakukannya.
- Ini untuk Dong Goo.
- Oh.
Kami meluncurkan proyek baru untuk
satu set pakaian dalam ayah dan anak.
Aku terinspirasi oleh pakaian dalam Dong Goo yang buruk.
Anak-anak tumbuh sangat cepat...
Jadi aku membelinya pakaian
dalam yang lebih murah.
Tapi, jika ini satu set pakaian dalam
untuk ayah dan anak...
Hei, ayolah. Kita sedang bersama anak kecil.
Datanglah kerumahku minggu
depan bersama Dong Goo.
Kita bertiga lagi?
Mengapa? Tidak mau?
Tidak, itu sepertinya bagus. Ide bagus.
Direktur Cha, kau pasti
sangat menyukai anak-anak.
Tidak, ini hanya untuk Dong Goo...
Karena dia keluargamu.
Dong Goo, sekarang saatnya pulang.
- Pulanglah dengan aman.
- Sampai jumpa, Dong Goo.
Ayo, Dong Goo.
Apa anda serius?
Bagaimana... Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tahu kau pasti terkejut.
- Aku juga tidak bisa menerimanya.
- Bagaimana...
Bagaimana anda bisa menyembunyikan ini?
Saya pikir kita sangat dekat!
- Apa itu yang penting sekarang?
- Apa?
Sekretaris Jang, saat kau
mengikutiku tiga tahun lalu...
- Apa kau mengambil gambar--
- Gambar apa?
Oh.
Ketua Cha menggunakan agen ganda.
Pada akhirnya, Ketua Cha
juga tidak mempercayaiku.
Apa yang akan anda lakukan sekarang?
Begitu proyek ini berakhir, aku
akan memberitahu Ketua Cha.
Apa akan baik-baik saja?
Aku tidak pernah menduga...
Keluarga akan cocok denganku.
Tapi jika dengan mereka berdua,
aku akan bersedia mencobanya.
Apa yang kau pikirkan?
Ini aneh...
Mungkin karena ini
pertama kalinya bagiku...
Dia melakukan banyak hal untukku...
Tapi bagaimana cara aku mengatakannya, ya?
Aku tidak merasa seperti Cinderella.
Tapi rasanya dia memperlakukanku
dengan lain.
Apa ini normal?
Kedengarannya hubunganmu
dengan Direktur Cha berjalan lancar.
Tidak juga...
Apa kau akan baik-baik saja?
Mungkin berbeda dari apa
yang kau harapkan.
Dia bukan orang biasa.
Itu benar.
Tapi...
Tidakkah kau merasa sesak
jika menutupinya seperti itu?
Aku merasa nyaman seperti ini.
Kau bukan wanita murahan.
Aku tidak pernah berpikir seperti
itu tentangmu, bahkan sekali pun.
Aku tidak pernah bertemu wanita
yang lebih sulit darimu.
Karena itulah kau boleh bersantai sekarang.
Setidaknya, didepanku.
Aku juga merasa seperti itu.
Bagiku, hanya ada satu orang pria...
...yang sepertimu.
Aku akan mengikuti kata hatiku untuk saat ini.
Oke, kedengarannya bagus.
Untuk sekarang...
Aku akan menyukaimu sepenuh hatiku.
Rasanya seperti mimpi.
Dan aku tidak tahu kapan aku akan bangun.
[Terima kasih kepada Jo Jae
Ryong atas penampilan spesialnya.]
[Sikap Direktur Cha di
restoran keluarga.]
- Apa anda siap untuk memesan?
- Iya.
Kami merekomendasikan satu set es krim untuk keluarga.
[Ini pertama kalinya
kami bertiga!]
- Tidak, kita akan--
- Kita akan memesan satu set untuk keluarga juga.
[Apa ini set pasangan plus satu?
Set keluarga! Itu sempurna!]
Set keluarga.
Kau...
Tidak akan sendirian lagi.
Enak, Dong Goo?
[Kunyuk imut. Dia tidak makan.
Dong Goo mirip denganku.]
Aku rasa dia tidak suka makan.
[Apa kau benar-benar
memberikannya kepadaku saat ini?]
[Aku harap ini kencan
terakhir kami untuk bertiga.]
[Apa yang kau lakukan dengan Ahjussi?]
Apa yang kau lakukan dengan Ahjussi tadi?
Di taman bermain, Ahjussi bilang "Wow"
Jadi semua orang bilang "Wow..."
Dan di bak mandi, Ahjussi bilang
"Ta" dan aku bilang "Ta."
Apa yang mereka lakukan?
Apa kau senang?
Ya, kapan Ahjussi kembali?
Entahlah.
Cepatlah makan.
[Metode Direktur Cha untuk
menghilangkan mabuknya.]
[Direktur Cha mendorong
ayunannya.]
[Ini pertama kalinya aku bermain
di taman setelah minum-minum.]
Aigoo, bagus.
[Kepalaku... aku perlu menyembuhkan mabukku.]
Kepalaku sakit.
[Tangga tak berujung telah tiba.]
[Aku juga akan menuruni seluncuran ini.]
[Dimana aku? Siapa aku?
Aku malu. Dimana Lee Yoo Mi?]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[My Secret Romance]
Yang kau miliki hanya cinta satu malam.
Aku di sini untuk memeriksa apa
anak ini ada hubungannya dengan keluarga kami!
Aku tidak tahu, dan merasa senang,
tersentuh, dan bahagia sendirian.
Jangan menyentuh wanita itu.
Aku bukan anak kecil lagi.
Seharusnya mereka tidak bertemu,
tiga tahun yang lalu atau sekarang.
Malam itu mengubah seluruh hidupku.
Kau benar. Kami berasal dari dua
dunia yang berbeda.