Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Maukah kau menikah denganku?
Tentu saja!
Hanya 3 bulan kau membuatku terpana.
Setelah 3 tahun, pertengkaran hebat terjadi.
Kasus nomor 1511.
Gugatan cerai dan pembagian tunjangan.
Terdakwa Bang Gwea telah terbukti
membohongi sang istri Kim Songryeon.
Berdasarkan hal tersebut,
gugatan cerai saya kabulkan.
Hak asuh kedua anak jatuh
pada sang istri.
Terdakwa harus membayar uang
tunjangan sebesar 200 juta Won,
dan 800 ribu won per bulan
untuk tunjangan anak.
Apa? Cuma 20 juta Won?
Kunyuk ini selingkuh!
Tunjangan anak 800 ribu Won?
Tunggu sebentar.
Pak Hakim, memangnya ini tahun 1988?
Hitung juga inflasi uangnya.
Penuntut, tunjangan anak dihitung
berdasarkan pengasilan--
Harta kunyuk itu disembunyikan.
Anda tahu berapa banyak hartanya?
Semua ini tak masuk akal!
Omong kosong!
Kalian tahu apa yang tersisa dari
seorang janda cinderella?
Mama....
Sepatu yang enamelnya rusak,
dua anak yang harus diberi makan.
Uang tunjangan habis untuk hidup,
Tunjangan anak kuterima 3 bulan sekali.
[Haram Jadah]
Hei, kunyuk. Tunjangan anak
tak kau kirim?
Sudah kusuruh auto debet, kan?
Kupingmu itu cantelan ya?
Pantat yang semakin turun
tertarik gravitasi.
Dada yang kendur karena
menyusui dua anak.
Noda hitam kena matahari, keriput, kasar.
Kecantikan yang kukira abadi,
hilang secepat hembusan angin.
I LOVE FREEDOM!
(Aku suka kebebasan)
Hei!!!
Seorang pangeran yang menjanjikan...
kebahagiaan dengan gampangnya...
Dia pergi dengan kekasihnya.
Saat ini, tiap melihat jungkat-jungkit di taman,
aku jadi ingin menghancurkannya!
[Han Mimo]
Pasti anda merasa jengkel.
Aku ingin menikah lagi
sebagai balas dendam.
Dengan pria yang 100 kali
lebih baik dari dia.
"Pernikahan dimulai dengan
mengerti diri sendiri."
Ya ampun...
- Anak anda 2, 3 tahun dan 4 tahun.
- Iya.
Usia yang membutuhkan
kasih sayang ibu.
Anak-anakku baik dan cantik.
Anak sendiri pasti dibilang cantik.
Kotorannya pun pasti dibilang cantik.
Masalahnya adalah calon suami anda kelak
mau menerima anak orang lain atau tidak.
Aku tidak berharap banyak.
Jika dia bersedia menerima anak-anakku.
dan membiayai uang kuliah...
Dan seandainya...
seandainya dia bisa...
Ke Filipina juga tak masalah... Seandainya dia bisa menguliahkan anakku keluar negeri...
Akan kusediakan pakaian rapi tersetrika
dan hidangan 12 macam untuk sarapan.
Pria kaya pasti sudah punya pembantu yang
mensetrika baju dan membuatkan makanan.
Ah iya...
Saat ini anda adalah penjual
produk kecantikan.
Tak punya simpanan bulanan,
tak punya simpanan pensiun.
Rencana dihari tua nol.
Perawatan diri...
Bisa di perbaiki...
Periksa peringkat
[Peringkat E-75]
Teman anda bilang anda akan bertemu
pria yang lebih baik, kan?
- Iya.
- Jauhi mereka, mereka jahat.
Apa?
Pernikahan kedua sering gagal
karena harapan palsu.
Tahu dirilah yang membuatnya berhasil.
Anda tahu kenapa perusahaan kami bernama Brave Wedding?
[Brave Wedding]
Karena kami mengurus apa
yang akan anda terima.
Dan apa yang bisa anda berikan.
Kami pastikan klien tahu
perubahan tingkat...
sebelum dan sesudah menikah.
Kami juga memastikan...
apa yang bisa mereka berikan....
dan apa yang mereka inginkan.
Berdasarkan prinsip memberi dan menerima.
Karena bercerai, anda termasuk
di tingkat E.
Karena penampilan masih
bisa diperbaiki
nilai penampilan anda 75.
Ya ampun.
Tingkat dua?
A, B, C, D, E. Tingkat E.
Perceraian anda berakhir
dengan buruk.
Meski kecewa dengan suami
yang selingkuh,
harusnya anda bercerai
setelah memastikan bahwa...
anak anda dapat rumah
atas nama mereka.
Hukum tidak sepintar
yang anda pikir.
Anda pikir sang pangeran...
akan datang dan menyelamatkan
anda dari penderitaan, bukan?
Saya pastikan.
Tak ada orang seperti itu.
Buang khayalan anda dan
mulailah merawat diri.
- Merawat diri?
- Bagi pria, pernikahan berhasil...
bila menikah dengan wanita cantik.
Bagi wanita, pernikahan berhasil...
jika menikah dengan pria kaya.
Investasikan 30% gaji
untuk diri anda.
Pulang kerja, pastikan untuk olahraga...
supaya otot dan tubuh terbentuk.
Lakukan facial secara teratur...
untuk menghilangkan keriput di wajah.
Saat anda sudah cantik dan bisa
menyiapkan baju bersetrika...
dan sarapan mewah...
Kami akan carikan suami baru yang akan
menguliahkan anak anda ke Filipina.
Dengan mendengarnya saja.
Aku merasa bisa mempercayai anda.
Silahkan bayar biaya
konsultasi di meja depan.
Terima kasih.
Oh...
Aku dengar anda juga bercerai.
Anda tak ingin menikah lagi?
Segera.
Saya menunggu waktu yang tepat.
- Oh, tolong bantuannya.
- Iya.
Ya ampun.
Masih ada klien lagi?
Untuk pagi ini sudah tidak ada.
Baguslah, ayo wawancara.
- Wawancara?
- Iya.
Tunggu sebentar.
[Mata-mata]
Hei, aku angkat dulu.
Oh, Chun Gi.
Mi Mo, waktunya sudah tiba.
Saat yang kau tunggu-tunggu.
Waktunya sudah tiba?
- Sungguh?
- Aku melihatnya sendiri.
Chef tidak menerima
reservasi malam ini.
Satu restoran?
Saya sudah tanya resepsionis.
Chef memesan suite room.
Dan ada 3000 mawar yang
dikirim ke ruang itu.
- Waktunya sudah tiba.
- Inilah saatnya.
Saya memberi tahu anda supaya...
anda memakai pakaian
dalam yang serasi.
Kau memang yang terbaik.
Terima kasih.
Aku harus pakai yang
terbaik malam ini.
Terima kasih!
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
- Aku akan menikah.
- Lagi?
Jangan membuatku terlihat seolah
menikah berkali-kali.
Aku hanya akan menikah
sekali ini lagi.
- Jung Hoon sudah melamar?
- Belum.
Tapi aku punya mata-mata di dapur.
Aku sangat yakin kalau
dia akan melamar.
Semua belum pasti sampai
jarimu memakai cincin.
Bagaimana jika nanti pas kau
buka kotak, ternyata isinya bros?
Hei, usiaku sudah 34 tahun.
Kau pikir aku tak tahu apa yang
akan dilakukan pacaraku?
Dia memesan suite room
dan menyiapkan 3000 mawar.
Semalam Jung Hoon muncul di mimpiku.
Dia memegang pipiku dan berkata...
"Mau menikah denganku?"
Kau yakin itu dia?
- Apa?
- Kau yakin itu Jung Hoon?
Kau yakin apa yang kau dengar?
Kau pandai memberikan nasehat
pernikahan pada orang,
tapi kehidupan cintamu buruk.
Sudah 2 tahun dia menghindari hal ini.
Bagaimana gosip dengan
aktris waktu itu?
Sudah kubilang jangan
bahas itu lagi.
Itu tidak benar.
Ada orang yang iri padanya.
Ada baiknya sedikit curiga.
Aku hanya tak ingin melihatmu terluka.
Ah, wawancaranya...
Aku dihubungi seseorang
dari Masspuch.
Masspunch?
Mereka khusus membahas kehidupan
masa kini mantan idol.
- Mereka tak boleh melewatkan kita, Angel.
- Tentu tidak boleh.
Masih ingat kecelakan
sebelum bubar?
Hal itu membuat karir...
yang kubangun selama 20 tahun
jadi rusak. Gara-gara angel itu.
Kerja bagus..
- Kerja bagus.
Ini.
Oh, roti (bang) angel.
Asik, dapat Seul Ah!
Gagal lagi!
Aku tak mau yang itu.
Bagi dengan yang lain.
Kenapa drama, iklan,
dan film semuanya aku?
- Tubuhku banyak apa?
- Mereka menginginkanmu.
Agensi tahu kau lelah.
Kalau begitu bagi
bayarannya yang adil.
Kenapa bayaran dibagi sama rata?
Harusnya aku masuk berita
karena membantu mereka.
- Hei, Seul Ah.
- Berhenti pamer.
- Kau pikir kau lebih baik dari kami?
- Memangnya tidak?
Agensi mau membuatmu
terkenal lebih dulu.
Itu tujuan mereka.
Kapan aku dapat single
dengan kesan seksi?
Begitu keluar, bang!. Kemunduranmu
tinggal menuggu waktu.
Entah bang! atau gagal,
baru tahu setelah keluar.
Umur segini mana bisa
tampil seksi.
Apa yang kau lakukan?
Mulai saat ini, kata "bang" dan "gagal"
dilarang diucapkan.
Terutama olehmu, Seul Ah!
Sekali lagi kata itu keluar
dari mulutmu,
Kita lihat berapa banyak benda ini
yang bisa masuk mulutmu.
Kami juga sama tidak
senangnya denganmu.
Jadi, tak usah cari masalah.
Hasil audisi untuk "Chunhyangjun"
sudah keluar?
Oh, soal itu...
Agensi dan pihak film
menginginkanmu.
Tapi Jae Min, si aktor pria...
bilang kalau dia ingin Chunhyang
diperankan orang lain.
Jadi, Seul Ah yang
akan memerankannya.
Kau jadi Hyangdan
(pelayan Chunhyang)
Hei, kau kan tak ikut audisi.
Wajahmu itu wajah pelayan.
Akting saja tak cukup.
Usaha takkan bisa mengalahkan aura.
Aku Chunhyuan dan kau Hyangdan.
Aku center dan kalian
penari pendukung.
Maaf.
Aku sudah membuat
kalian menderita.
Aku bersyukur punya teman jelek.
Hei!
Berikutnya giliran Angels!
[Aku mencintaimu, Seul Ah!]
Ah!
Kau sudah gila?
Tak bisa lihat mana kaki
mana lantai?
- Aduh!
- Beraninya kau!
Aku punya jadwal yang padat...
sementara kau nganggur.
Mana bisa aku diam saja?
Tanpa aku, kalian pasti kelaparan.
Harusnya kau berterima kasih.
Apa?
Aku sudah tak tahan lagi!
Aku atau kau yang keluar.
Kita tentukan hari ini.
Hentikan!
Berhenti.
Beraninya kau...
Sakit!
[Angel menuju ambang kehancuran]
Saya Jung Ah Ni dari Masspunch.
Terima kasih atas waktunya.
Sama-sama.
Aku dengar anda menulis...
tentang idol, ya?
- Iya.
Sepertinya anda lebih sukses
setelah grup dibubarkan.
Saya sudah mencari tahu.
Penghasilan anda nomor dua
terbesar dibidang ini.
Ada rahasia untuk kesuksesan
yang cepat ini?
Kami hanya menerima klien
yang bercerai.
Kami menganalisa mekanisme
pernikahan kedua...
dan menawarkan sistem perjodohan
yang berbeda.
Jadi yang tak bisa daftar disini ya?
Saya harus cerai dulu.
Anggota Angel ada 5 orang, kan?
Koo Seul Ah adalah artis terkenal.
- Lalu yang lain...
- Ko Dong Mi dan Hong Ae Ran.
- Masih berhubungan dengan mereka?
- Tentu saja.
Kecuali Koo Seul Ah,
kami berempat bersahabat.
Selamat pagi!
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Oper!
- Selamat pagi!
Oper padaku!
Dasar anak-anak nakal!
Berapa kali ibu bilang
jangan main bola disini!
Kalian ingin dihukum hari ini?
Bu guru jadi gila.
Kabur!
Dong jadi guru SD.
Dia sangat cocok dengan
perkerjaan itu.
Bagus!
Pose yang bagus!
Turunkan sedikit.
- Bagus, pose yang lain.
- Sayang~
Bagus! Bagus!
Baiklah.
Bagus sekali.
Pose yang bagus.
Mata keranjang!
Ae Ran menjalankan mall online.
Fotonya pakai bikini sering
muncul di halaman utama.
Kalian pikir in cukup?
Ambil yang lebih besar!
Sebesar melon!
Sepertinya kalian semua berhasil.
Apa ada alasan khusus
kenapa mendirikan biro jodoh?
Apa diantara kalian ada yang...
Ah, kehidupan pernikahanku masih...
baik-baik saja.
Dan dia single lagi.
Sebentar lagi aku akan menikah.
Pernikahan kedua?
Sebentar lagi. Silahkan tunggu
beberapa hari.
Akan kebuatkan judul artikel yang bagus,
[Steak madu mertega Chef Kim Jung Hoon]
[membuat wanita tergila-gila]
Dia terlalu gembira.
Dia akan menikah.
Katanya kita akan kaget kalau
tahu pacarnya chef terkenal.
Dia juga bilang, Masspunch akan
diberitahu paling pertama.
Playboy itu melamarmu?
Aku yakin sebentar lagi.
Sudah mau pergi?
Aku harus makan karya agung
Jung Hoon....
jadi perutku harus kosong.
Klien sore kuserahkan padamu.
Aku harus siap-siap.
Aku pergi.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Ambil fotonya.
Pastikan kliniknya kelihatan.
Papan kliniknya sudah kufoto.
Kenapa bawa kamera besar?
Jalankan mobilnya!
Dia melihat kita, jalankan mobilnya!
- Jangan teriak!
- Ayo jalan!
- Bersikap normal.
- Kita, harus kelihatan normal.
- Dia sudah masuk?
- Dia melihat kita.
Dia tak bisa melihat kita.
Dia sudah masuk?
Dia belum masuk.
Dia masuk, kita tak ketahuan.
- Jalan terus, jalan terus!
- Ini aku jalan. Ini aku jalan!
Maaf.
Harusnya lihat kedepan.
Masuk sana. Aku urus ini dulu
lalu menyusulmu.
Kalau begitu aku kejar dia dulu.
- Cepat masuk.
- Iya.
- Tinggalkan kameranya.
Iya. Kecelakaan kecil.
Bukan. Saya yang menabrak.
Tunggu ahjumma!
Ya ampun.
Ah!
Woah, ahjumma.
Jelas-jelas menabrak mobilku.
Kenapa mau kabur?
- Maaf.
- Ya ampun.
Aku menyesal, tapi aku
ada urusan penting.
Sudah kutaruh kartu nama
di mobilmu...
sebentar lagi orang asuransi
akan datang.
Orang asuransi akan menolongmu.
Tidak, tidak.
Permintaan maaf macam apa ini?
Kartu nama?
Aku saja tidak tahu kau ini
pria atau wanita.
Wujudmu seperti ini,
mana bisa aku percaya?
Ahjummeoni.
Mobilku disini, jadi aku
tak mungkin kabur.
Aku harap kau mengerti situasiku.
Aku ada urusan penting.
Caramu memanggilku barusan
membuatku geram.
Kau memanggilku ahjumeoni?
Mananya yang kelihatan
seperti ahjumma?
Kau pikir aku pakai
krim mata setiap hari...
supaya orang sepertimu
memanggilku ahjumma?
Maaf. Aku tidak tahu.
Nona.
Kau ini...
Tak tahu siapa aku?
Apa kita kenal?
- Ini aku.
- Siapa?
- Angels.
- Angels?
Selalu untukmu.
Kau tak tahu angels? Angels.
Loving you, loving you
Lagu ini.
Sepertinya pernah dengar.
Aku tak tahu.
Kau tak disini tahun 2003?
Aku di Amerika.
Jadi begitu.
Jadi kau di Amerika.
Kau sibuk, kan?
Silahkan pergi kalau begitu.
Aku beleh pergi?
Iya, itu...
Ah itu. Biar aku urus dengan
pihak asuransi.
Maaf telah menabrak mobilmu.
Iya.
Takkan mudah baginya
hidup di Korea.
Disini.
Bagaimana? Kehilangan dia?
Tidak.
Aku lihat dia masuk ruang
dr. Park Jin Tae.
Kita ambil fotonya saat dia keluar.
Oke.
Kenapa lama sekali?
Karena bayi diperutmu?
Ngomong-ngomong, kau tahu Angel?
Apa kau bercanda?
Koo Seul Ah itu anggota Angel.
Sepertinya ada 3 atau 4 anggota lain.
Pokoknya, tak ada yang
diingat selain Seul Ah.
Benarkah?
Kehidupan jombloku yang glamor,
saatnya kuucapkan selamat tinggal.
Kenapa berat sekali rasanya?
Tentu saja berat.
Berapa karat itu?
Beratnya seperti rantai.
Apa aku harus menikah?
Aku terpesona ukuran berlian ini
jadi aku bilang iya.
Tapi setiap melihatnya,
aku jadi takut.
Bang Dong Bae adalah
calon suami terbaik.
Tapi bagaimana ya bilangnya...
Darahku tak mendidih melihatnya.
Membuat darahmu mendidih.
Apa kubatalkan saja?
Setelah aku berjalan dilorong,
cicinnya tak bisa diuangkan, kan?
Pikirkan baik-baik.
Pernikahanmu masih seminggu lagi.
Sebaiknya tunggu setahun sebelum
mendaftarkan pernikahan.
Tak ada ruginya sedikir curiga.
Pria memang gila.
Tapi karena wanita sepertimu,
pengadilan jadi penuh
orang ingin cerai.
Dong Mi, kenapa marah??
Kau harus tenang dan
bersiap untuk pertemuan.
Pertemuan? Kau guru kan?
Pertemuan macam apa?
Kerja sambilan?
Kau pikir aku akan ambil cuti
cuma untuk hal seperti itu?
Ini adalah pertemuan...
dengan 20 akuntan seksi.
Dia bayar 200 untuk ikutan.
Dia bahkan ke sauna
untuk persiapan.
Setelah ini aku mau ke gereja.
Jam 5 sore nanti.
Di Hotel Prima.
Jodohku pasti ada disana.
Aku ingin katakan padamu
Ayo kita menikah
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Kim Jung Hoon, hari ini mati kau.
Bukan cincin pasangan?
Kau tak ingin orang lain tahu?
Kau ingin seperti orang lain?
Dengan begini, aku paling
dekat dengan jantungmu.
Aku mencintaimu, Mi Mo.
Satu?
Dua?
Aku kan sudah tak muda lagi.
Akan lebih baik jika cepat
punya anak.
Aku siap!
Aduh, dingin. Lelahnya.
Sayang kau lelah?
Kau pasti lelah.
Kenapa malah tidur?
Sebentar lagi istriku melahirkan.
Aku ikutan lelah.
Sudah waktunya.
Kenapa lama sekali?
Begitulah. Sudah waktunya,
tapi bayinya tak mau keluar.
Istriku jadi stres.
Rasanya seperti ambeien.
Tidak mau keluar,
istriku jadi gila.
Dia terus menyalahkanku.
Kau pasti menderita.
- Iya.
- Jangan bersandar padaku.
Dia sangat galak padaku.
Dulu wanita yang kucintai
tidak seperti itu.
- Sayang, aku lelah.
- Oh.
Sayang, minggir sedikit.
- Dapat?
- Dapat.
Oke, ayo pergi.
Kita tangkap ayahnya.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Kau luar biasa.
Apa dia ayahnya?
Terlalu cepat menyimpulkan.
Sebelum kita dapat fotonya.
- Ayo masuk.
- Iya.
Seandainya kau menikah denganku
Ya ampun. Ya ampun.
Dimana? Berisik sekali.
Oh, aku nyalakan musik di mobil.
- Sayang tahu judulnya?
- Mau kesuatu tempat?
Aku menerima telepatimu
dan sedang menuju ke tempatmu.
- Kemana?
- Kemana lagi?
Aku pergi ke hotel
tempatmu berada.
Apa? Kemari? Kenapa?
Apa maksudmu?
Kau tahu kan?
Hei, Mi Mo. Berhenti.
Tidak. Putar balik.
Ah tidak, langsung pulang saja. Cepat!
Kenapa?
Kau belum siap?
Tak apa, aku tidak butuh yang lain.
Berikan saja cincinnya.
Han Mi Mo, tolong jangan kemari.
Kubilang tidak apa-apa.
Tidak ada yang sempurna.
Aigoo!
Aku menerimamu apa adanya...
Selama aku memilikimu, aku...
Aigoo.
Dia marah karena ketahuan?
Ya sudah, biarlah.
Apa ini?
Ada apa ini?
Maaf. Ayo kita putus.
Dia bercanda, kan?
Aigoo...
Jung Hoon, ini...
cuma lelucon, kan?
Atau bagian dari kejutan?
Seperti yang kubilang, tidak kurang
tidak lebih.
Ayo putus.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku akan mengatakannya besok.
Tapi kau kemari tanpa memberitahuku.
Aku tidak punya pilihan lain.
Apa? Tidak punya pilihan lain?
Hei kunyuk!
Kau mengakhiri 2 tahun hubungan kita
hanya dengan sebuah sms?
Han Mi Mo, ayo putus.
Hei!
[Han Mi Mo]
Maukah kau menikahiku?
Kau ingin menunjukkan pada dunia?
Kenapa? Ingin semua orang tahu?
- Ini bagus, kan?
- Kurang bagus.
Kita butuh foto yang tepat agar
terlihat mesra.
Kita kan bukan fotografer mereka.
Mereka tidak akan berpose
untuk kita.
Kim Jung Hoon koki disini.
Dia akan muncul.
Lebih banyak bukti yang
kita miliki.
Lebih besar kesempatan kita
merubahnya jadi gosip.
Ya, pak?
Apa? Ketubannya pecah?
Baiklah, aku akan segera kesana.
Sunbae, anakku mau lahir.
- Kenapa harus hari ini?
- Memang lahirnya hari ini.
Maafkan aku, tapi mobilnya kupakai.
Maaf ya.
Hei... lalu aku... hei bagaimana? Hei!
Haish...
Apa kata dokternya?
Apa bayi kita sehat?
Dia sehat, bahkan terlalu sehat.
Bagus, kan. Kenapa kau begini?
Kau senang? Dengan keadaan ini?
Tentu saja.
Ayo kita hidup bahagia selamanya.
Kim Jung Hoon, kunyuk sarap!
Sampah!
Dasar laki-laki maho!
- Siapa yang memasak ini?
- Ayah.
Masakan ayahmu enak begini?
Dia bagus dalam semua hal
kecuali...
- Apa?
- Merayu wanita.
Ya sudah ajari saja. Bagaimana cara
merayu wanita.
Kau kan populer.
Mereka menyukaiku tanpa
perlu kurayu.
- Karena inilah kau tidak punya teman.
- Ada kau, kan.
Cepat makannya lalu berangkat.
Aku sudah mempersiapkan semuanya.
Kau harus makan teratur untuk
kesehatan bayi kita.
Hati-hati kalau bicara.
Semua orang juga bakal tahu.
Hei, bukankah ini hebat?
Katanya saat pria terkenal,
mereka akan cari wanita lain.
Mereka itu contohnya.
Dia dapat wanita lain pada
waktu yang tepat.
Nomor yang anda hubungi...
Kenapa tidak aktif?
[Makan malam di mulai jam 5 sore]
Okay.
Pak, maaf... tapi kami masih
persiapan.
Aku kesini bukan untuk makan malam.
Tapi untuk minum teh.
Anda ingin minum teh?
Kalau begitu silahkan menikmatinya
di Spring.
- Tapi aku suka pemandangan disini.
- Pemandangan di Spring lebih bagus.
- Mereka langsung menghadap laut.
- Siapa yang ingin lihat laut.
Pak, maafkan saya.
Tapi kami masih persiapan.
- Silahkan saja, aku juga akan siap-siap.
- Pak.
Aa... ^_^
Ah.
Haram jadah, sudah kubilang
aku akan kemari.
Seharusnya beri aku makan
baru memutuskanku.
Apa kau buru-buru?
Sampai minta putus lewat sms?
Mau makan?
Loving you, loving you, gitu.
Aku harus makan dimana?
Makan bersama dengan kalian berdua?
Atau mau kau siapkan meja lain?
Kau selingkuh?
Aku tidak tahu siapa
yang duluan.
Tapi yang jelas, kaulah pemenangnya.
Aku ingin sekali menghajarmu.
Tapi toh aku bukan istrinya.
- Dan tidak punya bagian...
- Ingin menghajarku lagi?
- Koo Seul A?
- Kenapa kau melepasnya?
- Kau lagi?
- Apa sih niatmu?
Korbannya bukan hanya dirimu,
aku juga tidak senang dengan situasi ini.
Kau tidak senang? Kau selalu begitu, kan?
Rasanya aku sampai mau muntah.
Penyihir.
Jangan begitu pada Seul Ah.
Aku sangat menyayanginya.
Marah saja padaku.
- Kim Jung Hoon!
- Ayo kita...
Selesaikan masalah kita lain hari.
Apa?
Di lain hari?
Orang-orang pada lihat,
Seul Ah jadi tidak nyaman.
Kau hanya memikirkan penderitaannya?
Kau tidak lihat aku juga menderita?
Kenapa harus di lain hari?
Apa akan ada yang berubah kalau
kita selesaikan di lain hari?
Aku tidak akan mendekat
kalau memang sudah berakhir.
Tapi setidaknya jangan memutuskan
hubungan lewat sms.
Dasar kunyuk!
Dia benar.
Cincin itu barang penting.
Yang dikatakan Da Jeong benar.
Kita tidak akan pernah tahu,
sebelum ada cincin dijarimu.
Kenapa kau tidak memutuskanku dulu?
Toh putus tidak butuh banyak waktu.
Dan kunyuk itu...
Tidak memberiku apa-apa.
Kumohon.
Pertemukan aku dengan
pria impianku...
Pada kencan buta kali ini.
Aku tidak minta yang muluk-muluk.
Pria tampan yang memakai
jean dan kaos putih.
Tidak memperdulikan apa yang
dia makan.
Pria yang terlihat seksi saat pakai
celana dalam...
Buatan Calvin Klein.
Aku hanya meminta itu.
Saat aku dicampakkan oleh pria.
Dong Mi sedang berdoa,
Untuk mendapatkan pria impian.
Sudah kubilang untuk berhenti.
Kenapa kau seperti ini?
Ini tidak berguna.
Seharusnya kau sudah tahu, kan?
Da Jeong sedang disusahkan,
oleh pria yang sangat ingin bercerai.
Apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Kau sangat berlebihan.
- Tidak.
- Lihat betapa cantiknya.
Bagaimana menurutmu?
Hebat, kan?
Dan Ae Ran sedang bimbang,
untuk menjalani hidup dengan pria ini.
Seleranya sangat bagus.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Setetes air mata...
Setetes pun air mata...
sangat sia-sia untuk
pria sepertinya.
Di duniamu.
Kau menyebutnya persahabatan.
Tapi berbeda dengan duniaku.
Manakah yang dampaknya lebih besar?
Aku mengharapkan cerita yang romantis.
Siapa yang tahu malah jadi
cinta segitiga?
Baiklah.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Sedang apa dia?
Dia belum pergi?
Selamat tinggal anjing kunyuk!
Kenapa dia? Bikin takut saja.
Itu edisi khusus, 30 ribu dolar.
Oh iya.
Peduli setan.
Aku pilih harga diriku.
Hanya 30 ribu dolar.
Aku pasti sudah gila.
Berapa lama aku kerja untuk
dapat segitu?
Aku pasti sudah gila.
Tunggu.
Wo, wo, wo...
Sedang apa dia?
Dinginnya!
30rb dolarku!
Dimana ya?
Uangku.
30rb dolarku.
Haish.
Dimana?
Dimana ya?
Hei kau!
Hei, keluar dari sana!
Kenapa tidak ada orang?
Hei Agashi! Eh Ahjumma!
- Eh Agashi!
- 30rb dolarku.
Tunggu disana!
Kenapa pakai nyebur segala?!
Akan kuselamatkan!
Tunggulah! Aku kesana!
Tunggulah!
Aku kesana!
Aku...
Dimana ya?
Kembalilah!
Tolong!
Tolong aku!
Kenapa dia itu...
Aigoo.
Sedang apa dia?
Tolong aku.
Hei!
Kau dengar aku?
Ommo.
Ommo, bagaimana ini?
Bagaimana ini.
Oh, tidak... Kau!
Omma, apa? apa?
- Tidak apa-apa?
- Iya, aku baik-baik saja.
Iya... Omma.
Kenapa kau melakukannya?
Dicampakkan itu bukan
akhir dari dunia!
Kenapa kau...
Pikirkan lagi!
Banyak sekali alasan untuk
bertahan hidup.
- Anu...
- Tunjukkan padanya,
betapa bahagianya kau tanpanya.
- Iya...
- Begitulah balas dendamnya.
Omma!
Aku akan balas dendam.
Aku akan mencari wanita
yang lebih cantik darinya.
Anda di tempat yang tepat.
Saya jamin kami akan menemukannya.
Lebih muda 12 tahun...
dan tinggalnya di Gangnam.
Mantan istriku dari daerah lain,
jadi sulit berhubungan dengannya.
Latar belakang sangat penting.
Aku tidak suka golongan darah B.
Aku juga benci lulusan kampus wanita,
Aku tidak mau yang suka warna merah
dan makan di kasur.
Aku juga tidak mau yang masaknya
pakai MSG.
Aku benci wanita yang menaruh
tisu bekas sembarangan.
Aku ingin dia menerima gaji
bulananku.
Seseorang yang tidak suka
beli tas baru.
Aku suka wanita yang langsung
mengeluarkan sampah.
Jadi serangga tidak berdatangan.
Aku ingin wanita yang cinta kebersihan.
Sering membersihkan
kamar mandi.
Aku tidak suka kamar mandi
yang kotor.
Yang terakhir, dia pemalu tapi
liar di ranjang.
Aku ingin wanita yang seperti itu.
Tentu.
Kau tidak pakai bikini.
Orang yang melihatmu pasti
melakukan hal yang sama.
Ada orang yang masuk ke air untuk mencari
barangnya yang hilang
Siapa yang mau mencari jarum
dalam jerami?
Pikirkanlah.
Itu adalah jarum emas.
Siapapun yang melihat perempuan
loncat ke air...
pasti berpikir dia gila
atau mau bunuh diri.
Kau bilang aku gila,
karena kelompat ke air untuk
mencari jarum yang berharga.
Tapi bukannya kau sendiri yang
mencoba bunuh diri.
Berpikirlah dulu sebelum melompat.
Harusnya kau tahu bisa berenang
atau tidak.
Kau terlihat sedang dalam bahaya.
Aku tidak tahu ombaknya,
akan sebesar itu.
Tapi kenapa rasanya kau tidak asing?
Aneh sekali.
Tunggu Ahjumma!
Benar, orang mesum itu.
- Aku bukan orang mesum.
- Ommo.
Aku punya kartu namanya.
Nyetir saja.
Aku wartawan dari Masspunch.
- Wartawan?
- Iya.
Kau mengikutiku?
Sebanyak apa yang kau tahu?
Semuanya, meskipun tidak sengaja.
Semuanya?
Berita apa yang ingin kau liput?
Apa kau tidak punya batasan?
Kau mengikuti seseorang
yang sudah pensiun?
Kau mulai membuatku takut.
- Permisi, mantan anggota Angels
- Apa?!
Aku tidak membuat berita tentangmu.
Kami juga pilih-pilih.
Kami hanya memuat berita tentang
artis terkenal, kau itu...
hanya mantan girl group yang tidak
diingat masyarakat.
Aku sedang meliput tentang Koo Seul Ah
dan Kim Jung Hoon.
Permisi.
Kau ingin kuturunkan di tengah
jalan tol?
Cih.
Tidak.
Tidak masuk akal, akulah yang
tadi menolongmu.
Beraninya kau mengejekku begitu.
Hmm, karena aku orang baik.
Akan kutahan.
Dimana rumahmu?
Seoul.
Apa seluruh Seoul itu punyamu?
Seoul mananya?
- Jadi orang yang tinggal disitu...
- Aku.
- Jadi tetanggaku itu...
Tidak dapat dipercaya.
Benar sekali, kita bertemu
3 kali sehari.
- Aigoo, kalau bertemu lagi...
- Aku perlu mandi besar.
Kejam sekali...
Aku pergi dulu sebelum kau
menghinaku lagi.
Bilang apa dia.
Ada apa ini?
Rasanya aneh sekali.
Ommo.
Kebetulan yang aneh.
Aku bertemu dengannya 3x sehari.
Aigoo.
Setidaknya beri aku makan.
Dasar kunyuk.
Snack hari ini 8 dari 10.
Oh... 8.
Membawakan makanan? Untukku?
Kau berhak menerima ini.
Kau sudah menyelamatkanku
dan mengantarku pulang.
Tadi ada yang bilang...
Kita tidak boleh bertemu lagi
hari ini.
- Ya sudah.
- Tunggu.
Mau minum bersamaku?
Kau pasti sudah kenyang.
Duduklah.
Aku baru saja putus,
jadi harus minum.
Dengan begitu, aku bisa melupakan
semuanya.
Apa kau kuat minum?
Aku membelah wajahnya jadi dua.
Coba kucicipi.
- Wow, enak ya.
- Syukurlah.
Kalau tidak enak, aku bakalan
seperti ini.
Nah, akan kutuangkan minuman.
Ta-da.
Nah, Wus...
Silahkan.
[Ruang Konsultasi]
Jaman sekarang, kedua orang
tua bekerja...
Jadi pihak sekolah melakukan
pemeriksaan,
pada kesehatan para murid.
Kalian pasti kaget mendapatkan
telp dari sekolah?
Apa ada masalah dengan Tae Woong?
Tidak begitu serius, tapi...
Seperti yang terlihat.
Jurnal ini tidak seperti ditulis
oleh anak usia 8 tahun.
"Siapa aku ini?"
"Kenapa aku dilahirkan?"
"Aku kesepian", "hidup ini sulit".
Dia selalu menulis seperti itu.
"Aku tidak ingin mengerjakan PR"
"Aku ingin bermain", "Aku menyukai seseorang"
Seharusnya seperti itu yang
ditulis.
Ini adalah salahmu.
Kau selalu minta bercerai.
Kau tahu bagaimana perasaannya?
Aku tidak menunjukkannya dirumah,
makanya aku mengirimnya ke kantormu.
Tae Woong lebih pintar darimu,
kau pikir dia tidak tahu?
Kau lah yang membuat hubungan
kita retak.
Apa aku berjudi? Apa aku selingkuh?
Atau aku meyiksamu?
Bukan hanya itu alasan
untuk bercerai.
Ayo kita hidup seperti yang lainnya.
Aku yakin kau ingin hidup
seperti pria lainnya.
Kau tahu.
Kupikir aku akan menikah lagi.
Ternyata cuma PHP.
Kenapa kau ingin sekali
menikah lagi?
Lalu apa aku harus pacaran terus
seumur hidup?
Pernikahan adalah...
sesuatu yang pria dan wanita lakukan...
untuk saling berhubungan...
secara resmi dicatat oleh pemerintah.
kalau tidak tecatat.
artinya hubungan itu tidak sah?
Tidak juga.
Mudah sekali putus saat pacaran.
Tapi kalau menikah.
Kau bisa putus kalau mendapat
persetujuan...
dari pemerintah.
Kalau seseorang ingin pergi,
tinggal pergi.
Tidak perlu persetujuan segala.
Minummu sudah habis?
Nah, minumlah segelas lagi.
Aku tidak kuat.
Ngomong-ngomong, tetanggaku
no. 1502.
- Siapa namamu?
- Benar.
Aku Song Soo Hyuk.
- Kalau kau no. 1501?
- Aku?
Han Mi Mo.
Apa ada yang lucu?
Apa karena namaku Han Mi Mo?
Atau karena namaku tidak cocok untukku?
Tidak, itu mengingatkanku pada
Han Mi Mo yang kukenal.
Dia menyebut dirinya sendiri Olivia Hussey
Dari Daegwallyeong.
Siapa kau sebenarnya?
Bagaimana kau tahu nama panggilanku?
Itu nama panggilanmu?
Song Soo Hyuk. Song Soo Hyuk.
Kupikir-pikir, kau itu tidak asing...
dan itu sangat mengganggu.
Song Soo Hyuk. Soo Hyuk...
Apakah...
- Sekolah dasar Dalbit?
- Romeo?
- Juliet?
Lihatlah takdirku.
Kuberikan pelukan terakhir...
[Pentas Seni SD Dalbit ke 26]
Akan...
Hei, "akan kuberikan ciumanku."
Kuberi... Kuberikan...
Akan kuberikan ciumanku...
Aigoo, Romeonya melarikan diri
dari Juliet.
Sepertinya dia tidak mau menciumnya.
Julietnya di tolak oleh Romeo.
Dasar kunyuk.
- Semangat!
- Soo Hyuk. Soo Hyuk.
- Sini!
Halangi dia!
- Song Soo Hyuk! Song Soo Hyuk!
Tendang!
Masuk! Gol!
Kalau aku jadi kau, aku akan
pindah ke sekolah lain.
Dia pasti membencimu.
Romeo lari jadi tidak
perlu menciummu.
Kau pikir semua orang bisa
jadi Juliet?
Juliet harus secantik aku.
Dengan begitu, Soo Hyuk tidak
akan mual.
Kalau kau julietnya, Hussey
pasti akan marah.
- Apa?
- Kau tidak tahu?
Aku Olivia Hussey dari
Daegwallyeong!
Orang yang harusnya malu,
dan pindah sekolah,
adalah dia.
Akan kutunjukkan siapa dia
yang sebenarnya.
- Hey, Mi Mo.
- Mi Mo, mau kemana?
- Hey!
- Hey, mau kemana?
Hey! Hey!
Hey, Minggir!
- Ayo!
- Tendang!
Bagus!
Bisa-bisanya dia...
Hei! Apa-apaan kau?
Apa kau cabul?
- Aku hanya memeriksa sesuatu.
- Apa?
Kau tidak bisa menciumku.
Jadi kupikir apa kau itu
cowok beneran.
Cowok sih.
Terhina rasanya.
Kau itu si cabul Han Mi Mo!
Hei! Sejak saat itu,
aku tidak bisa hidup tanpa sabuk!
Gara-gara kau aku phobia
ciuman pertama!
Apa yang akan kau lakukan
sekarang?
Tapi celanaku kau pelorot di depan
para cewek!
Itu permainan yang wajar
saat umur segitu!
Kami telanjang di sungai
saat mencari ikan.
Sejak saat itu aku berhenti pergi
ke pemandian umum!
Aku hampir gila karena kejadian itu!
Itu adalah hal paling memalukan
dalam hidupku!
Kau juga!
Kau lihat, kan?
Kau melihatku,
dipermalukan hari ini.
Kau hanya memikirkan penderitaannya?
Kau tidak lihat aku juga menderita?
Kau lihat bagaimana,
menyedihkannya aku.
Kau lihat, kan?
Dibandingkan dengan,
dipermalukan di depan orang yang
tidak kau kenal.
lebih menyedihkan,
melihat pria,
yang kau percayai,
melamar wanita lain.
Rasanya lebih brutal.
Anda mengikuti acara ini?
- Iya.
- Nama anda?
Ko Dong Mi.
[Ko Dong Mi]
Silahkan masuk.
- Mulainya jam 5.
- Iya.
Aku mencintainya sepenuh hati.
Tapi dia memutuskanku melalui sms.
Dasar kunyuk.
Apa sebegitu beratnya?
Kenapa menangismu cantik sekali?
Ini yang tidak kulakukan dulu.
Kau gila?
Aku akan bersikap gila lagi.
Ayo lakukan hal yang tidak bisa kau
lakukan hari ini, bersamaku.
Aku bangun jam 6 pagi
hanya untuk bertemu orang-orang ini?
Aku bahkan sampai ambil cuti!
Mari tepuk tangan yang meriah...
sehingga suasana ini dapat berlanjut.
Sekarang jadi lebih meriah.
Dong Mi melupakan sesuatu yang penting.
Akuntan yang tampan pasti
sudah menikah.
Atau akan menikah...
Atau tidak tertarik dengan wanita.
Dia lupa bahwa akuntan yang mengikuti,
kencan ini pasti tidak menarik baginya.
Anda sangat sehat, hebat sekali.
Pasangan mana yang paling lama?
Satu, dua.
Dong Mi menyesal sudah membayar
200 ribu, jadi...
dia terus saja meminum wine
yang mahal itu.
Dan akhirnya dia pingsan.
Saat umur 20an, aku mulai minum...
dan aku menemukan hal baru.
Dunia per-minuman, membawa kita
ke dunia,
dimana tidak ada rasa sakit.
Disana,
semua orang hidup bahagia.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
[Ko Dong Mi]
Aduh, perutku.
Aigoo.
- Halo?
- Kau memakai KTPku?
- Apa?
- Wah.
Kau mendaftarkan pernikahan
begitu ada kesempatan,
karena kau takut dia akan lari?
Kau bilang apa? mendaftarkan apa?
Mendaftarkan pernikahan!
Mendaftarkan pernikahan?
Kau tahu apa yang dilakukan
kunyuk itu padaku kemarin?
Dia bahkan...
Apa?
Lalu telp kemarin itu apa?
Apa ini?
Selamat atas pernikahannya.
Kuharap kau bahagia.
Ini aku.
Apa yang dia kirimkan ini?
Apa ini?
Kenapa aku mencium wanita
tetanggaku?
Tetangga? Dia istrimu.
Kalian menikah kemarin.
Apa? Istriku?
Kenapa cincin aneh ini
ada di jariku?
Kau tidak lihat suratnya?
Lihatlah surat yang kau mohon
untuk kubaca.
Benarkah,
kau ingin menikah lagi?
Mulai hari ini, jadilah istiku.
Ayo...
Maukah kau menikahiku?
Tentu saja!
[Pendaftaran Pernikahan]
Diterjemahkan oleh : andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
like fanspage facebook:
facebook.com/setengahsempurnadotcom
[Happy Ending Once Again]
Bagaimana kau bisa menikah?
Kau punya pasanagan?
Halo, aku Han Mi Mo.
Aku Koo Hae Joon.
Kenapa kau memberinya gaun?
Apa kau tidak melihatnya sebagai pasien
tapi sebagai wanita?
Dia ingin bercerai.
Hari ini, akan kubatalkan pernikahanku.
Aku ingin menciumnya.
Sayang.
Istriku.
Bagaimana sekarang?
Apa kau bisa menahannya?
Aku akan memujamu.
Lebih sayang lebih bagus.