Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi||
- Itu dia Han Mi Mo!
- Hei!
- Kejar dia!
- Dasar aneh! Jahat!
- Apa yang kau pikirkan?
- Beraninya kau datang ke sini?
- Hei!
- Mengapa kau datang ke sini?
- Pergi!
- Mengapa kau lakukan itu padanya? Mengapa?
- Apa masalahmu?
- Pergi!
- Kami membencimu!
- Pergi sana!
Pergi, kau penyihir jahat!
Mengapa kau masih hidup?
Seharusnya kau tidak bernafas! Pergi!
- Itu Han Mi Mo!
- Hei! Pergi!
~ Episode 10 ~
Minumlah.
Untuk hari ini saja, jangan lihat apapun,
dan jangan dengar apapun.
Hmm...
Main saja dengannya.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir dan pergilah.
Tunangan Koo Seul Ah, Kim Jung Hoon...
selingkuh dengan Han Mi Mo.
Makanya dia keguguran? Apa mereka bertengkar?
Kasihan Koo Seul Ah.
("Koo Seul Ah Terlibat dgn Han Mi Mo Lagi.")
("Kim Jung Hoon Selingkuh dgn Anggota Angels yg lain.")
("Apa Koo Seul Ah Kehilangan Bayinya Setelah
Ditendang Han Mi Mo?")
("Pegawai Restoran Menyaksikan Han Mi Mo
Memaki Koo Seul Ah.")
Maafkan aku, tapi tolong batalkan
semua janjiku sore ini.
Apa? Semuanya?
Aku ada urusan mendesak.
Tolong urus ya.
Sunbaee, tenanglah.
Artikelnya, apa yang sudah kau lakukan?
Aku melihat dokumen di komputer A Ni,
dan aku menemukannya di Recycle bin.
Kau tidak tahu untuk apa itu Recycle bin?
Itu tempat kau membuang berkas.
Jadi mengapa kau mengambil dari Recycle bin
dan menerbitkannya?
Kau tidak berpikir dia membuangnya untuk suatu alasan?
- Itu...
- Seharusnya kau periksa dulu.
Apa kau tidak tahu, kalau kau tidak bisa
mengambilnya lagi jika sudah diterbitkan?
Mengapa kau menerbitkannya tanpa bertanya dulu?
Itu...
Aku yang menyuruhnya untuk menerbitkannya. Oke?
Sudah lama aku minta dia menuliskannya,
jadi aku menyuruhnya lagi.
Saat A Ni dan aku memutuskan untuk menguburkannya,
Bukankah seharusnya kau memikirkan
alasannya dan menanyakannya pada kami?
Bagaimana kau bisa menerbitkan artikel
bahkan tanpa membahasnya dulu?
Artikel itu membangkitkan ratusan artikel lain
untuk menyerangnya.
Karena dirimu,
Seorang wanita tak bersalah berubah menjadi penyihir jahat.
Waktu penerbitannya saja yg tidak tepat
saat Koo Seul Ah mengalami keguguran.
Kami tidak sengaja melakukannya.
Dan apakah kami menerbitkan artikelnya atau tidak...
Aku yg menentukannya. Mengapa kau menghakimi keputusanku?
Lalu bagaimana dengan keputusan kami?
Ha?
Bagaimana dgn keputusan wartawan yang menulis artikel itu?
Jika begini, aku tidak akan jadi wartawan.
Aku berhenti.
Ahh, benar-benar....Sunbae!
- Kau baik-baik saja, pak?
- Ya.
Aigoo.Ini pertama kalinya
Melihat orang yang berteriak pada bosnya.
Dunia ini memang sudah ingin hancur.
Wuahh, seksi juga.
- Itu Han Mi Mo!
- Hei!
- Kau penyihir jahat!
- Pergi!
- Beraninya kau datang ke sini!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Seiring waktu berlalu,
aku akan baik-baik saja.
Ini tidak benar, seharusnya kau tidak membiarkan
mereka melakukan ini padamu.
Seharusnya kau meresponnya
Hanya untuk hari ini, jangan lihat apapun,
dan jangan dengar apapun.
Waktu yang akan...
Waktu yang akan menyelesaikan semuanya
Aku hanya berharap semuanya akan berlalu.
Meski aku melakukan sesuatu sekarang...
Mengapa kau tidak melakukan apapun?
Kau seperti orang bodoh.
Seharusnya kau menyewa pengacara, dan
kau harus mengatakan kalau ini tidak benar.
Aku akan membantumu. Oke?
Jangan sekarang.
Ini bukan pertama kalinya aku mengalami
hal seperti ini.
Kau tahu. Yang dulu lebih parah dari sekarang.
Jadi tidak adakah...
..yang bisa aku lakukan untuk membantumu?
Karena kau sudah datang sekarang,
aku berterima kasih
Kau sudah menghiburku.
Kita, pergi keluar saja sekarang
Seseorang datang dan membawanya.
Kami bahkan tidak bisa menghalangi.
Siapa? Koo Hae Joon?
Bukan? Jadi siapa dia?
Dia pria yang tidak kami kenal
Tapi mengapa aku tiba-tiba merasakan...
Sesuatu di jantungku kapanpun aku melihat
kedua pria itu?
Apa yang harus kita lakukan pada Mi Mo?
Sebelumnya dia menderita karena Koo Seul Ah.
Mengapa dia selalu terlibat dengan Koo Seul Ah?
Mungkin mereka pasangan kekasih di kehidupan sebelumnya.
Mungkin itu alasan mereka jadi saling terlibat.
Ini bukan waktunya bergurau.
Kami mengatakannya karena kami khawatir.
Temani Mi Moo. Mengapa kalian masih di sini?
Dia bilang pada kami utk jangan datang.
Dia ingin sendirian.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Pergilah, lihat apakah dia baik-baik saja.
Anda terhubung dengan pesan suara otomatis..
Apa kalian teman ahjumma yang tinggal di sana?
Apa?
- Ahjumma?
- Ahjumma yang tinggal di 1501.
Apa kita sudah pantas dipanggil ahjumma?
Ya, kita cukup tua untuk dipanggil Ahjumma sekarang.
Dia baru pergi saja pergi dengan seorang pria.
- Apa?
- Seorang pria?
Seperti apa dia?
Apa dia tinggi dan tampan?
Atau apa dia tinggi dan tampan?
Ahh. Pertanyaan seperti apa itu?
Kau harus ingat dia itu masih SD.
Apa dia setinggi ini dan tampan?
Atau apa dia setinggi ini...
dan tampan?
Aku sendiri berharap dia pergi dengan pria imut.
Tapi dia pergi dengan pria tampan.
Jadi kita tidak perlu khawatir.
- Dia pergi dengan kekasihnya.
- Kau benar.
Tapi tetangganya ini...
Dia kelihatan sangat pintar.
Dia akan tumbuh menjadi orang besar.
Jadi kita tidak perlu khawatir.
Dia pergi dengan kekasihnya.
Hei, Kim Jung Hoon!
Kita bertemu lain kali...
untuk membicarakan tentang kita.
Apa hanya dia yg kau pedulikan?
Apa kau tidak peduli kalau kau sudah melukaiku?
Mengapa kau tidak mengakhiri hubungan kita
terlebih dahulu?
Tidak butuh waktu lama untuk putus dengan seseorang.
("Mereka berdua pasangan yang sangat imut. Tapi...")
- Ini. sebentar.
- Ya.
Ini.
Terima kasih.
Malam ini..
Jangan pikirkan apa-apa..
Lihat saja ke langit.
Ini tidak akan berakhir.
Hal terbaik yang terjadi padaku...
adalah menjadi anggota Angels.
Hal yang paling aku sesali...
Aku senang menerima banyak cinta dari banyak orang.
Tapi grupnya bubar...
dan kami harus melalui banyak situasi buruk.
Kesulitan yang harus kami atasi...
membuatku lebih kuat.
Tapi, Angels...
hanya grup di masa lalu.
Tapi orang mengingatku...
sebagai mantan anggota grup itu.
Mereka akan selalu terus mengungkit masa lalumu
Aku hanya ingin menghapus semuanya...
dan hidup sebagai orang bernama Han Mi Mo.
Tapi mereka tidak membiarkanku.
Aku pikir aku menjadi cukup kuat
karena sudah bertahun-tahun.
Ternyata tidak..
Faktanya kau masih bertahan...
Itu artinya kau cukup kuat.
Bukankah menurutmu lebih baik..
membiarkannya saja?
Orang akan melupakannya seiring waktu.
Jika kau mengungkitnya,
kau akan memulai peperangan yang sia-sia.
Ini akan kacau.
Itu hal terbaik untuk mematahkan skandal besar
Ini bisa menutupinya.
Lagipula...
Koo Seul Ah ada ditangan agensi terbesar di Korea.
Kau yang akan terluka jika kau memulai peperangan ini.
Aku pikir lebih baik kau biarkan saja.
Tidak apa-apa jika aku terluka.
Tapi jika aku tidak melakukan apapun...
dia juga akan terluka.
Satu-satunya yang aku khawatirkan...
adalah artikelku dan juga..
Perasaan Han Mi Mo.
(24 panggilan tak terjawab)
Ya, nona Kwak.
Aku lihat kau menelepon beberapa kali.
Aku ada urusan kemarin.
Ah PresDir, kita dalam masalah!
Kenapa? Ada masalah apa?
Hei!
Jangan keluar untuk sementara ini.
Aku ada urusan mendesak.
Keadaannya darurat.
Kau pasti menghindar dariku
Ada yang tidak suka aku bicara denganmu
Aku di sini bukan untuk merayumu
Kita saling berpapasan saat ke ruang
kerja, ini membuatku tidak nyaman.
Dan aku ingin minta maaf atas
apa yang aku katakan waktu itu..
karena pikiranku sedang tidak waras
Setidaknya kau bisa menjawabku.
Ini bukan hanya mengecewakan,
tapi ini mulai menyakitkan.
Apa Han Mi Mo baik-baik saja?
Kelihatannya tidak baik
Aku harap waktu akan memulihkan semuanya.
Kami berdua berharap demikian.
Mengapa Han Mi Mo..
Yang kau sukai?
Karena dia dulu anggota Angels?
Aku...
..bisa terseyum karena dia.
Kapan perjuangan ini akan berakhir?
dalam melawan lingkar cahaya dikepalanya.
Kau makan saja ini.
Aku tidak suka popcorn.
Dia orang yang membuatmu tersenyum?
Aku rasa cinta benar-benar soal kualitas
bukannya kuantitas.
Kau sudah kencan dengan banyak gadis.
Tapi kau masih belum menyadari sesuatu.
Kau tahu bagaimana menerima,
tapi kau tidak tahu bagaimana memberi.
Kau tipe pria seperti itu.
- Apa?
- Wanita yang membuatmu tersenyum.
Kau yg memegang peranan dalam hubungan
Makanya kau tidak bisa melihat
apa yang harus kau lihat.
Apa maksudmu?
Saat kau tersenyum,
Aku merasa kalau aku sudah gagal
Ahh..Aku merasa lebih baik sekarang.
Pikirkan baik-baik apa maksudnya.
Kau di sini! Nona Han!
Ahh, bagaimana ini PresDir?
Perusahaan kita dituntut karena
menjadi agen...
- penipuan soal pernikahan.
- Apa yang kau bicarakan?
Penipuan pernikahan?
Kau ingat pasangan, Lee So Yeon dan
Oh Gyeong Wook, kan?
- Hei!
- Aduh! Apa yang kau...
Kau tidak bisa melakukan ini.
Apa yang sudah kukatakan padamu terakhir kali?
Kau tahu apa yang terjadi karena kau
sudah mengabaikan peringatanku?
Ah sekarang, bukan Nona Lee So Yeon sendiri
yg menuntut perusahaan, jadi
Kami perlu menyelidiki lebih lanjut, tapi..
Masalahnya adalah semua berkas yang dikirim Tuan Oh...
adalah salinan palsu.
- Semua ini palsu?
- Benar.
Sertifikat keluarga dan izin usahanya.
Semua pernyataan dari lembaga keuangan.
Semuanya palsu.
Bagaimana mungkin?
- Aku tidak tahu.
- Hei. Kau menyangkalnya?
Kau harus memeriksa hal ini karena kau
dibayar untuk apa yang kau lakukan!
Ahh, benar-benar.
Tolong tenanglah.
Apa kami bisa dituduh penipu karena
tidak memeriksa berkas-berkas ini?
Ini menunjukkan deposito Tuan Oh
ke rekening Pernikahan Sempurna.
Jelas terlihat kau menerima komisi dari dia.
PresDir Baek tahu soal ini.
Kami sudah berusaha menolaknya,,
tapi Tuan Oh memaksanya sebagai ucapan
terima kasih pada kami.
Dia mengirimnya untuk berterima kasih
karena kami mengenalkannya pada wanita yg hebat.
Aku yakin dia sangat berterima kasih.
Kau mengenalkan dia pada seseorang
yang bisa hidup enak seumur hidupnya
Sebenarnya, aku yakin itu bukan semuanya.
Aku yakin dia seharusnya membayarmu lebih...
saat dia melarikan diri setelah mencuri uang
yang banyak dari wanita itu.
Kau bahkan tidak tahu apa itu benar atau salah.
Tolong jaga mulutmu.
Perusahaan kami tidak se-rendah yang
kau tuduhkan..
Jaga ucapanmu yang menjijikkan itu.
Astaga! bagaimana ini?
Kau baik-baik saja, PresDir?
Aku akan coba menelepon PresDir Baek.
Tidak, jangan meneleponnya.
- Kondisinya akan tambah parah
- Jadi apa yang harus kita lakukan?
Aku akan membuktikannya.
Aku tahu perusahaanku tidak melakukan penipuan.
Aku akan mengurusnya
Ya.
Jangan bilang Da Jeong soal ini.
Ya, ini aku. Cari seseorang untukku.
Gunakan semua yang sumber yg kau punya
Ahh. Bukankah itu Han Mi Mo?
- Ya. Dia yang menendang Koo Seul Ah, kan?
- Ya!
- Bagaimana dia bisa jalan-jalan seperti itu?
- Dia tidak tahu malu.
Polisi pasti menyelidikinya karena penyerangannya.
Aku tidak percaya padanya.
Bagaimana dia bisa jalan-jalan seperti itu?
Dia yang menendang Koo Seul Ah.
PresDir!
Kau baik-baik saja?
Kau....sama seperti aku.
(Pengantin Pria)
Kau ingin aku memakai ini?
Aku membawanya bukan hanya untuk
menunjukkannya padamu.
Ahh, ini bukan gayaku. Aku tidak bisa
memakai kaos pasangan seperti ini
Baiklah, kalau begitu.
Aku tidak ingin menikah denganmu
jika kau tidak mau memakainya
Jika kau tidak bisa melakukan ini untukku,
kau juga akan mengatakan tidak utk yg lainnya.
Aku tidak ingin menikah dgn pria seperti itu.
- Kapan aku harus memakainya?
- Saat kita pergi ke taman hiburan.
Apa? Kau mau pergi ke tempat seperti itu?
Aku rasa kau lupa. Aku masih 22 tahun.
Ayo kita pakai kaos ini dan
bersenang-senang seperti anak kecil.
Aku ingin menikah saat aku berusia 30 tahun.
Untuk 8 tahun kedepan,
aku tidak mampu menikmati hidupku
seperti saat aku masih lajang.
Jadi kita harus sering bersenang-senang
sebisa kita selama 8 tahun.
Apa lagi ya yang ada di daftarku?
Coba kita lihat.
Aku suka yang nomor 11.
- Dimana pemiliknya?
- Suruh dia keluar!
- Sekarang!
- Mengapa kalian melakukan ini?
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Kau PresDir-nya, kan?
Ya, benar.
Aku dengar perusahaanmu terlibat penipuan.
Soal itu...masih belum dikonfirmasi.
Polisi masih menyelidiki...
Aku dengar gosip kau menjodohkan orang
dengan para penipu.
Itu tidak benar. Kami bisa menuntutmu
karena fitnah itu, jika kau...
Istriku yang kau pertemukan melalui perusahaanmu...
tiba-tiba melarikan diri dengan uangku!
Bagaimana kau menjelaskannya? Ha!
("Masspunch Mengungkapkan Kebenaran.")
("Han Mi Mo Adalah Korban dari Cinta Segitiga.")
Sunbaee. Aku menemukan mereka.
- Di Hong Kong sekarang, mereka berdua
- Hong Kong?
Apa kau harus melakukan ini?
Kau akan berurusan dengan banyak hal
jika kita menerbitkannya.
Jika kau benar-benar peduli padaku,
kau harus bertanya padaku sebelum
menerbitkan artikel itu.
Ini kesalahanmu. Jangan menghindari tanggung jawabmu.
Tapi...
aku akan memberitahumu saat aku membuat keputusan.
Hari ini dingin. Mengapa kau di luar?
Waktu akan mengeluarkanmu dari kekacauan,
tapi ada hal lain yang bisa kita lakukan.
Menerbitkan artikel lain.
Mengungkapkan kebenaran yang sebenarnya
tentang cinta segitiga ini.
Untuk mengungkapkan kebenarannya,
artikelnya harus...
mengungkapkan hubunganmu & Kim Jung Hoon..
Secara keseluruhan
Aku sedang berusaha untuk menguburnya kembali,
dan aku masih harus berhati-hati untuk
menerbitkan artikelnya.
Aku tidak ingin kau terluka.
Tapi aku rasa akan membutuhkan waktu yg lama
jika aku tidak bertindak apa-apa
Dan...
Selama itu berlangsung,
kau akan terluka lagi
Ini yang aku takutkan.
Aku tidak tahu luka seperti apa yang akan
kau alami lagi
Semua keputusan yang aku buat,
harus mengutamakan perasaanmu..
Jika kau tidak ingin aku melakukannya,
aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Karena ini soal aku,
Aku bahkan tidak tahu
Terima kasih.
Oke.
- hei, Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Pergi, dasar penyihir jahat!
Mati kau! Mengapa kau masih hidup?
Kau bahkan tidak pantas hidup. Pergi!
Polisi mengatakan...
Ada cukup alasan untuk mendakwa perusahaan
Dokumennya palsu,
Terlebih lagi,laki-laki itu
Mengirimkan uangnya ke rekening Pernikahan Sempurna
cukup untuk disalahpahami sebagai komisi.
Hanya ada satu cara.
Menemukan laki-laki itu
Kau mau ke Hong Kong?
Kapan kira-kira aku bisa berangkat?
("Angels Bubar Karena Masalah Antar Anggota.")
("Han Mi Mo Mendapat Teror Racun
dari Penggemar Koo Seul Ah.")
Han Mi Mo.
Han Mi Mo!
Hei!
Han Mi Mo.
Hei...
Han Mi Mo!
Tolong telepon 911.
Hei! Han Mi Mo!
Ah Tolong, cepatlah!
Dia ditemukan pingsan. Tekanan darahnya 80mmHg.
Ayo cepat.
Tolong periksa tekanan darahnya.
Tolong cepat.
Berapa tekanan darahnya?...Tolong cepat periksa.
Tolong cepat!
Cepat!
Oke
Ku bisa mendengar penjelasannya nanti.
Kau harus pergi, sekarang
- Tidak bisa.
- Apa?
Menyingkirlah
Kau tidak mendengarkanku?
Nanti saja kita bertengkarnya. Sekarang ini,
hanya dia satu-satunya yg aku pedulikan
Terimakasih
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Tadi itu..
Maafkan aku..
Itu bukan diriku
Aku rasa dia baik-baik saja sekarang.
Jadi aku akan pergi
Aku butuh pertolonganmu..
Pertolongan?
Pertolongan apa?
Aku hanya ingin mengatakannya
Aku tahu..
Kau akan merawatnya dengan baik.
Soon Soo!
An Soon Soo!
Nanti saja kita bertengkarnya!
Sekarang ini, hanya dia satu-satunya
yg aku pedulikan
Kau menjadi pusat semua hubungan
Itu sebabnya kau tidak bisa melihat
apa yang harus kau lihat
Ini data-datanya
Oke
- Sunbaee, jaga dirimu baik-baik
- Terimakasih. Sampai nanti
Kau tidak apa-apa?
Hae Joon.
Kau sudah sangat menderita
Seharusnya kau mengatakan padaku
Aku..
Tidak tahu
Soo Hyuk sunbaee bilang kalau kita harus
menerbitkan artikelnya
Dia sudah mengambil keputusan
huh!.
Berpikir secara bijaksana
Jika kita menerbitkan artikel ini,
Dia akan terluka
Kau pikir itu akan berakhir dengan mudah?
Dia akan hancur..
Dan tidak bisa kembali seperti dirinya sekarang
Ada agensi besar dibelakang Koo Seul Ah, kan?
Dan ada kelompok penggemarnya yang sangat kesal
Dan dia masih ingin menerbirkan artikelnya?
Jika kau tidak menerbitkannya,
Dia bilang dia akan mengundurkan diri
Jika kita menerbitkannya,
Dia juga terancam untuk mengundurkan diri
dari posisinya
huff.
("Han Mi Mo adalah korban dari cinta segitiga.")
Kim Jung Hoon, laki-laki jahat
Dia yg jahat. Sangat jahat
("Masspunch mengungkapkan kalau Han Mi Mo
menjadi korban cinta segitiga.")
- Daebak!
- Han Mi Mo berkencan dengannya terlebih dulu
Dia melamar Koo Seul Ah tanpa putus dengannya
<i.- Apa Koo Seul Ah mencuri dia!
- Kim jung Hoon, laki-laki brengsek!
- Aku yakin dia memukulnya.
- Kasihan Han Mi Mo.
Han Mi Mo semangat!
Aku dengar dia dirawat di RS.
Tabah ya!
Wartawan itu sudah menuliskan artikelnya dengan baik
Mengeluarkan semua beban yang ada di dadaku
Dia membuat para pembaca tidak bisa
memperdebatkannya
- Aku ingin menepuk punggungnya
- Wartawan, Song Soo Hyuk?
Aigoo, semua baik-baik saja
Kau sudah melakukan yg terbaik.
Bertahanlah.
Unni
Aigoo. Kasihan sekali kau ini.
("Masspunch mengungkapkan kalau Han Mi Mo
menjadi korban cinta segitiga.")
Wartawan yang sudah menuliskan artikel
buruk itu seharusnya malu!
- Tidak tahu malu, tidak tahu malu!
Meminta maaf ke Seul Ah!
- Meminta maaf, meminta maaf!
Dan keluarlah!
- Keluarlah, keluarlah!
Dimana Song Soo Hyuk?
Serahkan dia!
- Serahkan dia, Serahkan dia!
Wuahh..
Kau harus katakan padanya untuk
tetap berada di Hong Kong.
Dia tidak mengerti bahasa Cina
- Dia bisa menggunakan bahasa Inggris.
- Haruskah aku mengatakan itu padanya?
Min Woo, apa Ayahmu ada dirumah?
Tidak, dia ada perjalanan bisnis
Perjalanan bisnis? Kemana?
Kapan kembalinya?
Dia bilang, akan kembali besok!
(Romeo)
Ini semua yang kau minta
Ini akan membuktikan kalau kita tidak
melakukannya dengan sengaja
Masalah terbesarnya adalah kalau kita
menerima kompensasi
Kita harus mencari cara..
Untuk membuktikan kalau itu bukan komisi
Oh ya, ada klien yang ingin bertemu diluar
Dia orang asing
Sepertinya dia bisa bicara bahasa korea sedikit
- Apa dia bawa penterjemah?
- Untungnya, dia bawa.
Dia manajer cabang dari perusahaan global
Dia ingin menikah lagi
Mengapa dia ingin menikah di sini?
Selamat datang di 'Pernikahan Sempurna'
Aku senang bertemu dengan anda dan aku berharap
anda menemukan belahan jiwa anda disini
(Profil)
- Nama anda?
- Conan O'Brien.
Ahh..
Coba kami lihat
Pernikahan pertama anda tidak berlangsung lama
Dan sekarang anda memiliki satu anak
Anda juga memiliki aset yg banyak untuk kehidupan anda
Anda lupa menuliskan tipe wanita ideal anda.
Bisakah kau katakan padanya untuk mengisinya?
Aku mencari wanita yang tingginya 163cm...
Dengan mata besar yang indah,
tidak pernah operasi plastik,
Yang mungil dan yang berpengalaman
Itu Kau. Aku sedang bicara soal dirimu,
Kau, ikan mas!
Aku tidak mau bergabung dengan grup
layanan pernikahanmu
Mengapa anda tidak mau bergabung?
Mengapa? Mengapa?
Jika aku menjadi anggota
Aku tidak bisa berkencan denganmu
Apa?
Aduh. Maaf, meskipun aku tipe idealnya,
Katakan padanya kalau aku merasa tidak nyaman
dengan perkataannya
Aku sangat tersinggung
Ada yang ingin kukatakan padamu dengan tulus
Cinta mengatasi segalanya
Tetap teguh
Jangan halangi jalannya!
- Sudah tiba waktunya!
- Ayolah
Jangan halangi jalannya!
Cepatlah
Ada apa ini? apa yang terjadi?
Waktunya 20 menit sebelum dia datang
- Dia?
- Ya
Aduh, bagaimana ini?
- Tunggu.
- Geser sedikit!
- Aku tidak bisa lihat.
- Aku butuh cermin
Kalau melihat kehebohan diluar,
Dia pasti akan datang.
Apa?
Dia orang yang mempesona di RS ini
Profesor Kim melelehkan hati semua wanita setengah baya
Dia dikenal sebagai bintang pujaan di Lt-8
Dia sangat mengerti wanita
Dia pendengar yang baik dan hebat dalam
memberi semangat
Membuat para pasien terpesona padanya
Aku tidak tahu soal itu
Seluruh penyakit datangnya dari hati
Dr. Kim benar-benar seorang dokter
Karena dia tahu bagaimana mengobati hati mereka
Senyuman yang hangat dan ucapan penyemangatnya..
Sangat bermakna bagi pasien di bangsal ginekologi
Dia seorang pria menarik yang sangat mengerti
Mengapa dia datang kesini sekarang?
Mengapa aku tidak pernah bisa melihatnya?
Membuat hatiku hancur
Bahkan setelah operasi, hati mereka masih berdetak
Wanita masih ingin dicintai dan diperhatikan.
Operasi hanya menyingkirkan payudara mereka,
bukan hati mereka.
Kau ingin terlihat mandiri,
tapi tidak seperti seorang Noona
SELESAI!!
Kau tidak bisa berkencan dengannya.
Itu akan berakhir..da daa...
Mengapa pakaianmu seperti ini?
Sepertinya kau mengkoleksi pakaian seperti ini.
Ahhh..
Unni.
- Haruskah aku mengepang rambutku?
- Kau ingin terlihat muda,
Tapi tidak seperti orang yang berusaha
terlihat muda
Kuncir keatas saja rambutmu dan membiarkan
beberapa helai terjuntai
Yang terpenting adalah membuatnya terlihat alami
Rambutmu sebagian akan diikat keatas
Ahh..
Jangan memakai perias wajah yang mencolok.
Buat terlihat alami
Tambahkan bedak pada kulit wajahmu
Tambahkan sedikit perona pipi dan lipstik
Ada yang kurang..
Ini akan memberikan sentuhan terakhir
Tas ini.
Ini tas favoritku, jadi pastikan jangan sampai kotor
Jika ada goresan saat kau kembalikan,
Aku akan membunuhmu.
Oke
Selain itu, membagi tagihan 60% dan 40%
Kau tidak ingin kalau kau selalu membayar
semua pengeluarannya
Mengerti!
- Sampai nanti
- Oke
(Dong Bae)
Pesta 'Rumah Baru' jam 4 sore di restoran Swan.
Apa? Pesta Rumah Baru?
Dong Bae, si brengsek itu
Apa yang sedang dia pikirkan?
Ha!
Ayo kita makan siang!..Koo Dong Mi
Oke, Jung Woo.
Berikan ini pada ibu, tapi jangan
katakan kalau ini dari ayah
Jangan lupa katakan kalau ibu cantik
- Tae Yong.
- Ibu!
- Apa ini?
- Ini bunga
Aku memberikannya pada ibu karena ibu cantik..
Seperti bunga ini
Inilah sebabnya mengapa orang harus punya anak
Aku berharap dia itu putraku
Kemarilah
Terimakasih, Tae Yong.
Karyawanmu terus minta padaku untuk
mengadakan pesta Rumah baru,
Jadi aku pikir, aku harus membuatnya
Memang kau siapa, membuat pesta seperti ini?
Aku pria yang menggandeng tanganmu dan
berjalan di altar denganmu
Ah Direktur, Ayolah duduk. Kami sudah lapar
Ayto kita makan makanan lezat ini bersama-sama
Hei, kita bicara diluar!
Melakukan ini tidak akan mengubah apapun
Aku tidak ingin orang-orang mengatakan
kita bercerai setelah menikah
Aku juga merasa aneh untuk tinggal
sendirian di rumahmu
Achhh..dasar manusia egois!
Lebih tepatnya lagi, kita bukan bercerai
Pernikahan ini belum terdaftar!
Tapi semua orang tahu kalau kita sudah menikah
Bukankah kau juga bingung apa yang akan
kau katakan pada mereka?
Aishh, lepaskan!
Apa itu sebabnya kau ingin hidup bersama?
Sehingga kau bisa membuat semuanya nyaman?
Kau brengsek!
Aku sudah putus dengan semua wanita iru.
Semua itu hanya masa lalu!
Kau minta aku untuk menjadi pelindungmu
- Kau bilang kau akan berselingkuh!
- Bagaimana denganmu?
Apa kau akan setia kepadaku?
Apakah bos kita sedang berdansa sekarang?
Mereka itu pasangan yang mesra
Hei, itu bukan mesra. Terbakar asmara.
Saat kita berkencan,
Kau sudah banyak membuatku patah hati
Itu sebabnya aku berselingkuh
Jika aku berjanji kalau aku akan setia padamu,
Apa kau mau hidup bersamaku?
(Romeo)
(Menelpon)
..Nomor yang anda putar sedang tidak aktif..
..mohon tinggalkan pesan setelah bunyi bip..
Halo?
Halo. Apa ini kantor Masspunch?
Ya, benar
Apa kebetulan Song Soo Hyuk ada di kantor?
Dia sedang ada perjalanan bisnis
Ya, Aku tahu. Apa dia sangat sibuk?
Aku dengar dia akan kembali hari ini
Ya, benar
Dia akan kembali
Apa aku harus memberikan pesanmu padanya?
Bisakah kau memberitahuku, kapan tepatnya dia pulang?
Sunbaee!
Bagaimana semuanya di Hong Kong?
- Entahlah..
- Apa maksudmu?
Aku tidak yakin. Aku minta mereka untuk memikirkannya,
Tapi aku tidak tahu apa yg akan mereka putuskan
Aigoo, benar-benar
Kau sudah membeli tiket penerbangan dan
pergi kesana
Seharusnya kau membawa mereka bersamamu
meskipun kau harus menyeretnya kesini
Jika perlu, kau harus mengancam mereka
Kau pikir aku sepertimu?
Apa yang kau katakan?
Aku cinta perdamaian saat menghadapi
hal-hal seperti ini
Bahkan saat dirumah,
Istriku melempari aku dengan apapun yang
ada di dekatnya saat kami bertengkar
Tapi aku tidak pernah melakukan itu
Sebagai gantinya, aku lebih memilih diam,
bermeditasi
Bukankah akhir-akhir ini, kau yang kasar?
Ahh, aku tidak mengatakan kalau kau
selalu melakukan kekerasan.
Yang aku katakan kalau kita harus membawa mereka..
Untuk mengatasi masalah itu.
Bukankah begitu?
Percaya saja dengan mereka
Ahh, kau ini membuatku frustasi berat!
Masuk
Nyonya Lee So Yeon, kan?
Aku minta maaf
Aku pergi karena aku tidak ingin membuat keributan
Aku tidak berpikir kalau akan
berdampak seperti ini terhadapmu
Sangat sulit untuk..
Membuat anak-anakku berprilaku sesuai
dengan kemauanku
Terutama sekali saat uang yg terllibat
apa kau ingat?
Aku katakan padamu tipe pria idamanku
Ya
Aku menyukai seseorang yang baik
Itu sedikit, terlalu abstrak
Tolong, katakan pada kami lebih spesifik..
Sehingga kami bisa menemukan pasangan yang
cocok untukmu
Sulit untuk mengatakan apakah seseorang
benar-benar baik atau tidak,
Tapi kau akan mendapatkan kesan soal
seseorang saat kau bertemu dengan mereka
Seorang pria yang terlihat baik
Itu saja yang aku inginkan
aku sudah hidup..
separuh dari waktuku...
Tanpa cinta
Aku memiliki banyak uang
Aku sudah bekerja sangat keras
Tapi setelah penghasilanku berlimpah,
Aku sadar kalau..
hanya uang yang aku miliki
Aku pikir anak-anakku..
bisa memenuhi kehidupanku dengan cinta,
Tapi seperti yang kau lihat..
Gyeong Wook, pria yang kau kenalkan padaku,
Pria yang sangat baik dan ramah
Saat dia bertemu denganku,
Dia mengatakan segalanya padaku
Dia mengatakan kalau bisnisnya tidak berjalan
lancar..
Dan karena itu juga dia memiliki hutang
Tapi anak-anakku mengecek latar belakang
kehidupannya..
Dan menuduhnya kalau dia mendekati aku hanya
ingin mengambil uangku
Jadi aku memalsukan data-data pria itu..
agar pikiran anak-anakku tenang
Aku ingin hidup tenang
Jadi aku lari saat mendaftarkan pernikahan kami
Aku tidak mengira kalau aku akan
menyebabkan masalah seperti ini
Aku ini bodoh, kan?
Aku tidak yakin..
..apakah aku melakukan hal yg benar
Aku rasa, yang terpenting adalah
dalam kehidupan seseorang..
adalah kebahagiaan orang itu sendiri
Jika kau tidak bisa bahagia karena..
kau khawatir soal apa yang akan dikatakan anak-anakmu,
seumur hidupmu kau tidak akan merasa bahagia
Aku, juga..
sudah gagal dalam banyak hubungan
Aku terluka, tersakiti
Dan merasa takut..
karena cinta, tapi..
Aku tidak akan menyerah pada cintaku..
karena aku ingin bahagia
Dengan cara itu, orang-orang disekitarku..
juga akan bahagia.
Sampai kapanpun, jangan pernah menyerah
cintailah sebanyak kau bisa
Maafkan aku,
Dan terimakasih
Kita pergi sekarang?
Ahh...
Temanmu, jauh-jauh ke Hong Kong
untuk membujuk kami
Dia tampak begitu tulus.
Dia sungguh-sungguh meminta kami utk datang kembali.
Dia mengatakan kalau kau akan mendapatkan
masalah besar jika kami tidak datang.
Kami pikir tidak ada orang yg bisa menemukan kami,
Tapi entah bagaimana caranya, dia sudah
menemukan kami
Dia memohon pada kami dengan tulus.
Dia meminta kami untuk kembali ke Korea ...
Untuk memenuhi penyelidikan polisi sehingga ...
Kau tidak menerima tuduhan yg salah
Hei!
Kau, wartawan bodoh! Beraninya kau
mencemarkan nama selebriti 'Global'!
Apa kau melihatnya? Apa kau melihat
Seul Ah mencuri Kim Jung Hoon darinya?
Semuanya sudah ditulis dalam artikelnya.
Lihat semua fotonya
Kau tahu berapa banyak kontrak yang
sudah dibatalkan karena artikelmu?
Aku akan membuat dirimu membayar semua kerugiannya
Kau akan terlilit hutang seumur hidupmu
Apa kau tahu siapa aku?
Aku tidak akan memaafkanku! Sudah pasti,
aku tidak akan memaafkanmu!
Lepaskan!
- Kalian semua adalah..
- Tolong, pergilah.
Lihat! itu si brengsek, Song Soo Hyuk!
Biarkan saja.
Jika kau kesana, kau akan membuat
situasinya semakin parah
Bagaimana aku bisa diam saja?
Semua ini kesalahanku!
Mereka tidak akan memukulnya, kecuali jika kau kesana
Soo Hyuk juga tidak menginginkan itu.
- KAU, brengsek!
- Tega sekali kau!
- Memang kau ini siapa?
- Dasar brengsek!
- Pergi! Pergilah!
- Pergi jauh-jauh!
Sekarangpun Aku masih berhati-hati untuk
menerbitkan artikel ini
jika aku tidak melakukannya,
aku rasa itu sudah membuang-buang waktu
Dan
Selama itu berlangsung, kau akan terluka lagi
Aku takut soal itu
aku takut karena aku tidak tahu luka seperti apa
yang akan kau alami lagi
Apapun yang aku katakan,
Aku rasa aku akan dimaafkan hari ini,
Karena diluar sedang turun saju
Jadi, untuk pertama dan terakhir kalinya,
Aku mengumpulkan keberanianku untuk
mengakui perasaanku.
Perasaan yang selalu terpendam dalam
hatiku. Aku selalu menyesalinya
Perasaan itu memang jahat
Mereka pembawa masalah
Tidak ada gadis yang membuatku resah
selama 13 tahun terakhir
Tapi kau selalu membuatku resah
Aku rasa kau memang seperti itu
Kalau begitu lakukan. aku akan tahu
apa aku tidak sabar atau tidak
Jika aku tidak sabar, dia juga sama
Jangan sentuh aku.
Itu membuatku ingin memelukmu
Jika kau mengancamku seperti kau
mengancamnya, kau akan tahu siapa aku
Gadis yang tinginya 163 cm,
punya kelopak mata ganda, bertubuh mungil..
Dan memiliki kekurangan yang memikat..
Itu Kau....Ikan mas
Jika aku..
Sedikit lebih lambat maka..
Sedikit lebih cepat maka..
Apakah kita akan...
berada di tempat yang sama seperti sekarang?
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~