Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi||
Jika kita menerbitkan artikel ini, Soo Hyuk akan terluka.
Hei!
Ada agensi besar di belakang Koo Seul Ah, kan?
Dan ada penggemarnya yang bersatu dengan kemarahan.
Jika kau tidak menerbitkannya, dia bilang dia akan mengundurkan diri.
Biarkan saja. Jika kau kesana, kau akan membuat situasinya semakin parah.
Bagaimana aku bisa diam saja? Semua ini kesalahanku!
Mereka tidak akan memukulnya, kecuali jika kau ke sana.
Soo Hyuk juga tidak menginginkan itu.
~ Episode 11 ~
Ini kan? Ini video pangeran tampannya Han Mi Mo?
Astaga. Dia sangat hebat.
Meski dia dikutuk, dia pasti merasa hangat.
Aku iri padanya.
Kapan aku dipeluk pria seperti ini?
Kau kelihatan cantik.
Aku ingin melihatmu sebelum aku pergi.
Semoga berhasil dengan sekolahmu di luar negeri.
Hae Joon,
aku keterlaluan waktu itu.
Aku minta maaf.
Maafkan aku bilang aku akan mengamatimu dan lihat apakah
kau berbeda dariku.
Sejujurnya, aku sangat ingin melihat.
Aku ingin melihat apakah kau berbeda dari Soo Hyuk...
yang rela masuk ke dalam api (mengorbankan diri) untuk seorang wanita.
Apa maksudmu?
Api apa?
Kau tidak tahu?
Soo Hyuk menderita setelah menulis artikel untuk menolong Han Mi Mo.
Aku penasaran.
Bagaimana jika bukan Soo Hyuk yang mencuri dia darimu?
Bagaimana jika Mi Mo yang berubah pikiran?
Kalau begitu apa yang akan terjadi?
Aku terus berjalan dan akhirnya datang ke sini.
Aku harap...
hatiku tidak merasakan apa-apa.
Aku benci hatiku karena merasakan seperti ini.
Apa mungkin,
ini perasaan yang sama...
yang kau rasakan terakhir kali?
Hatiku sudah tahu.
Hatiku menyadari apa yang dia inginkan.
Tapi sangat terlambat.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku benci hatiku karena ini. Aku harus bagaimana?
Jangan terlalu membenci hatimu.
Hatimu pasti juga sedang kesusahan.
(Mi Mo)
Hae Joon.
Song Soo Hyuk.
Berapa lama lagi aku harus bersabar?
Beritahu aku!
Aku merasa seolah-olah aku terjebak di antara kalian berdua.
Berapa lama lagi kau ingin aku menderita karena perasaan seperti ini?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mengendaikan perasaanku.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku dan aku frustrasi.
Aku harus bagaimana?
Maafkan aku, Hae Joon.
Aku tidak tahu bagaimana menghadapi perasaanku.
Kau ingin aku mengatakan apa yang harus kau lakukan?
Hanya ada satu hal yang bisa kau lakukan.
Pergilah.
Aku ingin kau menghilang.
Kau pilek.
Pakailah baju hangat dan tidurlah.
Ayah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Apa mungkin,
ayah di-bully di kantor?
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Tidak ada yang menyukaiku.
Mengapa kau melihatku seperti itu? Jangan khawatir.
Yang ayah butuhkan hanya cintamu, Min Woo.
Ayah.
Apapun itu, jangan lari.
Ayah harus menghadapinya.
Oke.
Hai.
Min Woo, kau pasti mau ke sekolah.
Selamat pagi.
Apa ini?
Min Woo!
Mengapa kau ambil paket yang dikirim untuk kami?
Hmmm...
Masalahnya...
- Kau tidak terlambat ke sekolah?
- Masih ada waktu.
Waktu berjalan lebih cepat di pagi hari.
Aku akan menjaganya dan memberikannya pada ayahmu nanti.
Jangan khawatir dan pergilah ke sekolah.
Min Woo. Tidak bisakah kau...
Kau tidak percaya padaku?
Aku pikir kita lebih dekat dari itu.
Baiklah, aku percaya padamu.
Oke, cepat pergi.
Jangan tidur di kelas dan belajar yang rajin.
Agensi Koo Seul Ah tidak mau bekerja sama dengan Masspunch.
Lima wawancara dibatalkan...
hari ini.
Aku pergi memotret kemarin dan ditendang keluar.
Aku menjadi wartawan selama lima tahun,
dan ini pertama kalinya aku merasakan pintu dibanting di depan wajahku.
Kau seharusnya menemukan cara untuk menutupi cerita...
meski mengalami kesulitan.
Tentu.
Mengumpulkan cerita di tengah kondisi buruk ini...
itu yang membuatmu menjadi wartawan yang kompeten.
Aku menghabiskan 10 jam untuk sesuatu yang seharusnya hanya butuh 10 menit.
Aku rasa ini bukan masalah kompetensi.
Ini tidak efisien.
Ini merupakan ide buruk dari awal untuk menulis artikel...
hanya untuk menolong selebriti yang sudah tidak dipedulikan orang lagi.
Satu tindakan membuat kita semua menderita.
Kita tidak punya sponsor...
dan kita harus melupakan bonus tahunan.
Jadi kau bisa melihatku. Aku pikir aku tidak terlihat.
Mengapa kau tidak bicara di belakangku saja?
Aku akan pura-pura tidak mendengar.
Rekan kerjaku blak-blakan memberitahuku untuk meninggalkan tempat.
Aku akan melakukan apa yang mereka inginkan.
Hei, Soo Hyuk.
Soo Hyuk, tunggu.
Ah, ya ampun.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Dia sangat atraktif.
Aku mulai menyukainya.
Hei, bukankah dia sangat keren? Wartawan harus gagah seperti dia.
Aigo. Dia mengingatkanku akan diriku saat aku masih muda.
Saat itu...
- Ini rapat yang bagus.
- Aku biasanya... Kalian mau kemana?
Kalian makan makan? Tunggu aku.
Saat aku muda, aku biasanya...
Ach.
Jangan dianggap serius. Kau harusnya mengerti...
mengapa mereka kesal.
- Mengapa kau menyukai pekerjaan ini?
- Karena aku harus memberi makan anakku.
Awalnya aku menyukainya,
tapi sekarang, ini benar-benar tentang menghasilkan uang.
Aku juga harus menghasilkan uang untuk membayar biaya kuliah.
Bagiku, aku kehilangan semua minat.
- Aku juga tidak menyukainya.
- Ini juga akan berlalu.
Bertahanlah.
Dan bos tidak menyebabkan...
keributan sebanyak yang kita harapkan, kan?
Kita digugat karena fitnah.
Ini bukan pertama kalinya.
Dia juga menggugat kita karena kerusakan.
Dia ingin kita berhutang selama sisa hidup kita.
Aku berusaha menghentikanmu beberapa kali.
Jadi apa kita seharusnya hanya menulis cerita yang disukai orang?
Hei, kau tidak tahu siapa Tuan Kim? Kau pikir dia akan
mengakhirinya seperti ini?
Dia memanggilku untuk memperingatkanku.
Dia bilang kau merusak harga dirinya, jadi kau harus menguatkan dirimu.
Aah, ommo. Apa ini semua?
Song Soo Hyuk?
Benar, wartawan yang menulis artikel tentang dirimu.
Semuanya belum berubah sedikitpun.
Penggemar yang marah masih sama.
Aah, aku rasa begitu.
Mereka harusnya menggunakan pola berbeda.
10 tahun berlalu, dan mereka masih mengancam orang dengan cara sama.
Apa ini?
Lihat ini!
Penggemar ini pasti tidak punya hati,
menilai dari lubang kecil di foto ini.
- Nona Gwak, pergi ambil fotomu.
- Apa?
Aku akan membuat lubang kecil.
Coba lihat apa kau masih bisa bicara seperti ini.
Maafkan aku.
Bisa berbahaya malam-malam sendirian.
Ayo minum.
Kau jadi sering minum belakangan ini
Ada banyak hal terjadi sekarang, jadi aku rasa ini alami.
Aah, aku ingin berhenti.
Mengapa kau bilang begitu?
Setelah melihatnya melalui ini,
aku menyadari berat dari...
tanggung jawabku di pekerjaan ini.
Hei!
Apa seseorang memukulmu?
Siapa? Apa dia penggemar atau bos?
Temanku yang aku buat menderita.
Aku hanya memikirkan perasaanku,
dan menyakiti hati temanku.
Teman itu yang memukulku.
Dia hanya memukulku sekali.
Seharusnya dia memukulku lebih banyak.
Dia tinggal sangat dekat denganku,
jadi aku makin rindu padanya.
Aku ingin lari ke tempatnya.
Aku merasa seolah-olah aku mau gila, memikirkan...
apa yang dia lakukan setiap saat.
Beritahu aku. Bagaimana...
Bagaimana aku bisa...
Bagaimana aku bisa menghilangkan perasaan ini?
Aku rasa kau tidak bisa menghilangkannya...
kecuali perasaan itu hilang sendiri.
Apa?
Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Hae Joon.
Pulanglah dengan hati-hati.
Bagaimana jika Mi Mo yang berubah pikiran?
Kalau begitu apa yang akan terjadi?
Kau tidak akan menghentikannya.
Kau tidak pernah melakukannya sebelumnya.
Dong Mi.
Kau pegawai magang itu.
Bukan. Kau Cupid yang masih dalam masa pelatihan.
Aku tidak dalam masa pelatihan lagi. Sekarang aku sudah jadi anggota sesungguhnya.
Bahkan aku memenuhi syarat untuk program asuransi publik.
Aah, ada apa denganmu? Kau tidak percaya padaku?
Aku mengirim pria muda itu segera setelah
aku menyelesaikan masa pelatihanku.
- Mengapa kau tidak percaya padaku?
- Oh, ommo!
Apa itu artinya Jung Woo bukan penipu?
Itu rahasia.
Itu informasi pribadinya. Jika aku membocorkan informasi pribadi,
tim pemeriksaan internal akan menginterogasiku.
Ini akan menyebabkan sakit kepala.
Apakah dia pria yang baik atau tidak,
kau harus cari tahu sendiri.
Kalau begitu mengapa kau ke sini lagi?
- Aku datang minta bantuanmu.
- Apa?
Jika ada yang meneleponmu...
yang memintamu untuk menilai pelayananku,
tolong beri aku nilai 10 dari 10.
Aku harus mengkhawatirkan hal ini. Mengapa kau begitu?
Aku harus meningkatkan nilaiku jadi aku bisa dipromosikan dengan cepat.
Kau tahu apa maksudku. Kau tahu apa yang aku katakan, kan?
Tapi nilai 10 dari 10?
Dia cocok denganmu.
Benarkah?
Ya! Terima kasih, Cupid!
Benarkah? Kau benar-benar akan memberiku nilai 10 dari 10?
- Jangan beri aku 8 atau 9 setelah ini.
- Tidak akan.
Aku percaya padamu. Aku pergi ya. Oke.
Terbang ke angkasa!
- Aku akan membukakan pintu untukmu.
- Benar, kau sudah tahu.
Kakiku sakit.
- Oke. Nikmati cintanya.
- Ya!
Kau makan rebusan, kan?
Aku mencitaimu. Daaah!
Bagaimana menurutmu? Aku ada kencan malam ini.
Aku akan pakai ini.
Apa kau benar-benar mau kencan?
Kau kelihatan mau tampil di atas panggung.
Apa?
Aku bilang pada mereka aku ingin rias wajah alami. Aku sudah bayar 300 dolar.
Jika kau bayar 300 dolar, kau ingin orang memperhatikannya.
Mereka memang memperhatikannya. Ini sangat menarik perhatian.
Tapi tidakkah kau berpikir rias wajah ini cocok dengan baju ini?
Sayang.
Kau seperti balerina yang pulang dengan tudung...
yang lupa mencuci wajahnya setelah pertunjukan.
- Apa?
- Kau sangat lucu.
Itu berlebihan.
Benar?
Kau seperti pengantin wanita yang setelah pesta pernikahan...
pergi ke bandara memakai kaos pasangan dengan pengantin prianya.
Apa?
Apa? Kalian bertaruh atas penderitaanku?
Kalian bertaruh 300 dolar untuk apakah aku akan hidupnya atau tidak?
Aku tidak percaya.
Hei.
Jadi berapa skornya?
4 lawan 1.
Empat mengatakan kau tidak akan hidup dengannya dan satu mengatakan iya.
Siapa...
yang bertaruh aku akan hidup dengannya?
Aku percaya padamu, nona Hong.
Semua orang bilang kau tidak akan hidup dengannya.
Tapi apa salahnya memiliki banyak kekasih di masa lalu?
Dia sudah putus dengan semuanya, jadi...
aku bilang kalian berdua akan melupakan masa lalu dan hidup dengan baik.
Dan dari apa yang aku lihat pada hari itu, kalian terlihat cocok bersama.
Kau salah paham.
Aku cenderung dendam.
Jadi kau benar-benar akan putus dengannya?
Mengapa? Apa kau senang kau menang taruhan?
Bukan karena uangnya.
Dia suka padanya.
Jadi? Kau mau membantu mereka untuk pacaran?
Aku tidak bisa percaya kau hanya akan mencintaiku.
Kata-katamu tidak cukup.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Tunjukkan ketulusanmu.
Tapi aku tulus sekarang.
Maksudku berusahalah.
Buat aku berdebar.
Aku rasa setidaknya kau memikirkan.
Oke. Aku akan memikirkannya.
Aku akan memikirkan apa yang harus aku lakukan untuk menyentuh hatimu.
Tae Yong, apa mata ibumu sebesar itu?
Ya.
Ya. Ibumu memiliki mata yang besar.
Di dalam mata ibumu, apa ini?
- Tae Yong.
- Tae Yong?
Ada Tae Yong di dalam mata ibu.
Kau benar. Selalu ada kau di mata ibumu.
Saat kau makan, saat kau mengerjakan PR,
saat kau ke sekolah dan saat kau tidur.
Saat ibu pulang, aku akan memberi ini untuknya.
Ya.
Kau tidak pakai kacamata?
Ya. Aku kelihatan aneh?
Ya. Itu aneh.
Aneh. Semua bagian wajahmu kelihatan cantik.
Tae Yong, bukankah tadi kau bilang kau lapar?
Ya, dia bilang itu.
Dia merengek dalam waktu yang lama.
Ya, aku sangat lapar.
Kau lapar?
Haruskah kita pergi ke suatu tempat dan makan sesuatu?
- Tidak.
Onni, kau tidak perlu pergi karena dingin. Kau harusnya masuk ke dalam.
Kami akan membawa Tae Yong dan membeli makanan.
- Ya.
- Tidak apa-apa. Aku akan pergi dengan kalian.
Kami tidak mau. Cepat masuk ke dalam.
Baek Da Jeong,
kau masih seorang wanita bagiku.
Tae Yong, makan yang banyak.
- Ini enak.
- Apa kau sangat senang?
Ibu akan senang.
Dia pasti sudah melihatnya sekarang, kan?
Ribuan mawar itu.
Dia pasti sudah menghabiskan banyak uang
Masalahnya bukan uang. Hatinya yang menarik.
Aku harap mereka akan bersama lagi
Dia tidak akan tergugah dengan sekali
pertemuan saja
Dia harus meluangkan waktunya dan
berusaha lebih keras
Ini hadiah untuk Ibu
Dia menggambarnya di kelas.
Bukankah dia hebat?
Aku rasa Tae Yong memiliki bakat dalam seni
Oh ya, mengapa matanya sangat besar?
Bahkan jika kedua matanya di operasi plastik
tidak akan sebesar ini
Kau tidak mengerti kepolosan seorang anak
Coba kau perhatikan baik-baik mata Da Jeong
Apa itu? Orang?
Itu Tae Yong.
Tae Yong punya mata yang tajam
Dia bilang dimata ibu selalu ada Tae Yong
Saat makan, ke sekolah,
saat mengerjakan PR dan bahkan saat tidur
Untuk setiap keputusan yang aku buat
Aku selalu mengutamakan perasaanmu..
Jika kau tidak menyukainya
Aku tidak akan melakukannya
Kenapa kau menangis?
Apa yang membuatmu terharu?
Hasil gambarnya bagus
Tae Yong bisa menjadi artis gambar jika besar nanti
Dia sudah memiliki penggemar yang
tersentuh dengan hasil gambarnya
Jangan khawatir soal aku
Itu membuatku sedih
Aku tidak khawatir..
Jika tidak..
Apa alasan bagi seorang pria yang
hampir setiap hari minta bercerai padaku
tiba-tiba saja berubah pikiran?
Aku merasa...
kau melakukan ini karena kasihan padaku
- Bukan seperti itu
- Kalau begitu apa?
Aku masih belum tahu
Tapi yang aku tahu adalah..
Kalau aku tidak bisa meninggalkanmu begitu saja
Dan aku sudah membuang surat cerainya
Jangan minta aku untuk berkemas dan pergi
Aku tidak punya tempat lain
Ayo, kita mencobanya lagi
daripada menyia-nyiakan sisa waktu yang ada,
mari kita memanfaatkannya bersama-sama
- Ini.
- Bagus
(Kekasihku)
Kau sudah datang
Aku malu..
Untuk memberikan sesuatu seperti ini
Bukalah
Apa kau tidak penasaran?
Mengapa kau menangis?
Aku tidak menduga kau begitu tersentuh
Hae Joon.
Maafkan Aku, Hae Joon.
Aku benar-benar minta maaf..
Itu tidak mahal jadi..tidak perlu minta maaf
Maafkan Aku
Aku rasa aku tidak bisa menerima ini
ini membuat hatiku jadi..
Sakit untuk mengatakannya padamu, tapi
Meskipun, kau mungkin akan merasa lebih sakit, tapi
Jangan katakan apa-apa
- Hae Joon.
- Cukup!
- Aku harus mengatakannya
- Aku bilang jangan katakan!
Aku tidak ingin mendengarnya
Dengar..
- Aku...
- hentikan..
Aku bilang hentikan!
Katakan saja kalau kau menyukai pria lain
Kau harus melepaskannya
tapi dia..
Akan terluka nanti, sangat terluka
Lalu bagaimana, apa kau punya rencana?
Aku memang wanita yang jahat
Akulah orang yang pertama kali menyukainya
Sekarang denan semauku, aku menggantungnya
Tidak apa-apa untuk menjadi orang jahat.
Apa kau tetap ingin terlihat spt wanita yg baik?
Kau ini serakah
Aku benci dengan orang seperti itu
Orang yang tidak ingin terlihat seperti
orang jahat
Jadi mereka menunggu sampai pasangannya
yang memutuskannya
Apapun yang kau lakukan, pasti akan
membuat hatinya terluka
Jika kau dengan tegas memutuskannya
Setidaknya dia akan segera bisa melupakanmu
Unni, kau tidak ingat apa yang terjadi
dengan Jung Hoon?
Dia memutuskanmu melalui sms
Itu sebabnya dalam beberapa hari saja
kau sudah melupakannya
Tidak apa-apa untuk menjadi orang jahat
Jujurlah dengan perasaanmu dan putuskan dia
Itu yang terbaik untukmu
Hei, Nona
Mengapa kau mabuk sekali?
Memang apa urusannya denganmu?
Apakah dia mabuk atau tidak?
Aahh..
Kau baik-baik saja?
Tidak
Aku tidak baik
Kau pikir kau ini siapa?
Mengapa kau selalu saja ikut campur?
Apa itu penting bagimu apakah aku mabuk
atau tidak?
Mengapa kau tidak biarkan aku saja sendiri?
Apa kau si 'ahjussi pelindungku'!
Mengapa kau selalu muncul seperti ini?
Mengapa selalu..
Mengapa dirimu?
Mengapa kau buat aku seperti orang jahat?
Tolong, jangan ganggu aku
Bisakah kau membiarkanku sendiri?
Mengapa kau menangis?
Aku ingin membuatmu tersenyum
Aku salah, jangan menangis
Diterjemahkan Oleh ₳s₥a ₣ruit¥
Seberapa lama aku harus menahan semua ini?
Sampai kapan, KAU!!
Aku merasa kalau aku terjebak
diantara kalian berdua
Hanya ada satu hal yang bisa kau lakukan
Pergi. Menghilang!
Tolong, jangan ganggu aku
Bisakah kau membiarkanku sendiri?
Min Woo.
Apa kita harus mengunjungi nenek & kakek
di Amerika?
Apa sesulit itu?
Ya
Ayah merasa sulit
Oke, ayo kita kesana
Ada yang ingin aku katakan padamu
Aku akan menunggu di loby apartemenmu
Jangan tunggu aku
Aku tidak akan turun menemuimu
Aku akan menunggu sampai kau menemuiku
Aku akan menunggu sampai kau datang
Apakah menyakitkan..
untuk hidup bersamaku?
Aku merasa kesepian
Aku semakin merasa kesepian setelah
kita menikah
Mengapa kau tidak..
mengatakannya padaku saat kita berpisah?
Aku menjaga harga diriku
Dengan melakukan itu..
Aku bisa menjaga harga diriku, tapi
hanya penyesalan yang ada
harga diri..
Aku tidak tahu soal itu
Kalian berdua, Kau dan Soo Hyuk.
Memiliki tipe wanita ideal yg
sangat tidak realistis
Seorang wanita yang berhati polos
yang sudah berpengalaman
seorang wanita dengan kekurangan yg memikat
Ini yang aku pikirkan, tapi..
Kau tidak akan menemukan wanita polos
yang sudah berpengalaman
Seorang wanita yang hatinya sudah
sering terluka..
tidak bisa dikatakan polos atau naif.
Tapi..
Ada banyak wanita yang memiliki kekurangan
Dan itu artinya..
Kau sendiri ingin mengisi kesenjangan itu
(Surat Pengunduran Diri)
Hei...achh kau!
Itu akan segera terlupakan.
Bertahan saja
Mengapa kau ingin mengundurkan diri
karena hal semacam itu?
Aku memutuskan mengambil pekerjaan ini
karena aku tidak ingin terlalu fokus
Tapi pekerjaan disini..
Terlalu berat bagiku
Aku tahu betapa stresnya pekerjaanmu.
Aku tahu itu
Tapi seiring berjalannya waktu, mereka
akan berhenti menyerangmu
Para penggemar gila itu dan juga PresDir
Aku keluar bukan karena mereka.
Aku sudah tidak..
..tertarik lagi dengan pekerjaan ini
Ini membuatku sepertinya kita ini dikalahkan
oleh tekanan dari luar
ini bagus kan membuat kehidupanmu
menjadi lebih mudah
Jika aku pergi, kau bisa leluasa
menerbitkan apapun
Kau ingin mendapat bonus tahunan, bukan?
Achh, benar-benar
Kau akan segera kembali, kan?
Apa aku berpikir untuk menetap disana selamanya?
Jika kau ingin melihatku
Kau harus mengunjungiku
Apa kau menangis?
Apa yang aku katakan? Aku tidak menangis
- Ada apa denganmu?
- Hentikan
Achh
Ada apa denganmu?
(RS Sarang)
Sampai ketemu di pertemuan berikutnya
Terimakasih
Ya
Dokter Koo, Aku akan menyuruh pasien
berikutnya masuk
Apa?
Pasien terakhir baru saja keluar
Dokter Koo Hae Joon.
Kepalaku sakit
Itu sebabnya aku datang kesini
Aku akan bicara terlebih dulu,
Kita hentikan saja untuk saling bertemu
Aku menjadi benci dengan Han Mi Mo
Aku katakan untuk hanya melihat aku
tapi karena kau tidak mau mendengarkanku,
aku jadi semakin benci
Hatimu bukan untukku, jadi aku tidak
ingin menghentikanmu
Karena itu..
Kita putus saja
Beberapa bulan yang lalu,
Aku sudah bertemu dengan pria impianku disini
Ketika dunia berputar di sekitarku
Dia datang menolongku dan menyelamatkanku
jatuh cinta pada pandangan pertama
Tapi sekarang
Aku katakan kalau bukan dia orangnya
Aku ini orang yang sangat jahat
Memiliki perasaan terhadap orang lain
Itu artinya seharusnya aku tidak bersamamu
Seharusnya aku..
Tidak boleh seperti itu, kan?
Tapi jika aku boleh mengatakan satu hal padamu,
Aku harap kau tahu kalau perasaanku padamu..
selalu tulus
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu
sampai sekarang
Aku sangat berharap kau tahu soal itu
Maafkan aku
Kau bisa meludahiku dan melupakanku
Kau bisa mengingatku sebagai wanita yang sangat konyol
Makilah aku sesukamu
dan lupakan aku
Bagaimana aku bisa..
meludahimu?
Kau wanita yang mengagumkan
Aku hanya merasa sedih karena aku tidak bisa..
mendampingi wanita yang mengagumkan ini
Han Mi Moo..
Kau bahkan terlihat sangat cantik hari ini
Sayangnya,
Apa yang kulihat sekarang..
Han Mi Moo yg akan menjadi kenangan yg terindah..
Dan yang paling menarik bagiku
Bukan anggota Angels yang bernyanyi
dengan suara sengau
Bukan seorang wanita yang..
bermimpi memiliki cinta yang sempurna
tapi wanita yang sudah meninggalkanku
dan tidak menyukaiku..
yaitu Han Mi Moo
Pergilah
Aku tidak ingin melihatmu menangis
(Ae Ran.)
(Aku tahu.)
(Aku tahu siapa gadis ini.)
(Aku juga tahu siapa orang itu.)
(Dimanapun dia berada,)
(Aku bisa...menemukan dia.)
(Kau satu-satunya orang....)
(Yang aku lihat.)
(Cari Hong Ae Ran.)
(Meskipun kau menjadi seperti ini,)
(Perasaanku tidak akan berubah,)
(Dan aku akan mencintaimu selamanya.)
Mulai sekarang, hanya kau yang aku lihat
Mari kita hidup bersana, Ae Ran.
Orang yang kau kenalkan padaku..
Mengeluarkan uang 1,500 dollar setiap bulannya
untuk tunjangan anaknya
Mengapa kau tidak menganggap itu sebagai
bunga yang harus kau bayar..
Demi hidup bahagia bersama An Soo Hong?
Apa yang akan presdir lakukan..
Jika tunanganmu tiba-tiba saja mengakui
sesuatu sebelum menikah
dan ternyata dia memiliki hutang yang banyak
Apa kau masih bisa tenang dan
mengganggap semua itu sebagai bunga?
Ya. Aku rasa aku bisa melakukan itu
Jika dia memang layak
dan jika dia bisa membuatku bahagia
Saat kau melihat 1,500 dolar uangmu di tarik
setiap bulan
Kebahagiaanku akan benar-benar hilang!
Tolong, perkenalkan aku dengan orang lain saja
Aku tidak bisa menganggap itu sebagai bunga
- Mi Mo.
- Ada apa?
Apa kau belum bertemu dengan Soo Hyuk
belakangan ini?
Bagaimana aku bisa bertemu dengannya?
Aku masih belum berani untuk menemuinya
Kenapa?
Ada masalah apa?
Dia tinggal di depan apartemenmu,
dan kau bahkan tidak berpapasan dengannya?
tidak
Mi Mo.
Teman asisten Gwak seorang wartawan disana
Dan dia dengar kalau Soo Hyuk baru-baru ini
mengundurkan diri dari pekerjaannya
Apa?
Mengundurkan diri?
Dia pasti sangat tertekan
Dia menyerahkan surat pengunduran dirinya
dan langsung keluar
Meskipun itu konyol
Bagaimana dia bisa..
- Halo.
- Aku dengar Soo Hyuk mengundurkan diri
Kau sudah mendengarnya? Iya.
Belum lama ini, Soo hyuk Sunbae
mengundurkan diri
Kenapa? Apa karena aku?
- Apa karena artikelnya?
- Tidak, bukan itu alasannya
- Lalu?
- Dia hanya..
Ingin pergi
Karena itu terlalu sulit baginya?
Aku rasa itu sulit baginya
Tapi bukan seperti yang kau pikirkan
Nona Han Mi Mo!
Apa aku harus katakan kalau sunbaee
akan ke Amerika?
Tidak bagus kalau ada orang ketiga yang terlibat
Aishh.
(Romeo)
..nomer yang anda putar sementara tidak
bisa dihubungi..
Song Soo Hyuk!
Min Woo! Ada orang didalam?
Ahh. Soo Hyuk.
Dasar brengsek!
Kemana dia perginya tanpa mengatakan apa-apa?
Di semua keputusan yang aku buat,
perasaanmu selalu aku utamakan
Jika kau tidak suka,
Aku tidak akan melakukannya
Kau katakan kau mengutamakan perasaanku
Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
Ya. Aku sudah katakan itu untuk 20 orang
Apa?
Tidak bisa. Aku bilang jangan berikan
ruang yang biasa
Bagaimana bisa menampung 20 orang disana?
Aku sudah katakan padamu untuk mengecek
reservasinya. Aku akan segera datang
Ahh..
Ikan mas.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~