Episode 12
Kemana kau pergi tanpa mengatakan apapun padaku?
Hubungi aku kalau kau kembali
Kapan kau akan kembali, Soo Hyuk?
Apa kau pergi jauh, Soo Hyuk?
Kau bajingan
Kau juga membuat aku marah
(Aku harap kau akan segera kembali)
Halo, kau adalah Han Mi Mo, benarkan?
Ini dikirim dari SD Dalbit
Tolong tanda tangani
Baiklah
- Terima kasih
(Untuk Han Mi Mo)
Kau meninggalkannya di sana, jadi aku mengirimnya kembali kepadamu, itu milikmu, benarkan?
(Pelajar nomor 15, Song Soo Hyuk)
Apakah kotak itu berisi perhiasan?
- Tidak, itu hanya kotaknya saja.
- Apa gunanya itu?
Kau memerlukan perhiasan
Aku akan mendapatkan cincin dari cinta pertamaku
Aku akan menunggunya...
Dengan kotak perhiasan itu
Apa kau tahu...
24 tahun yang lalu,
Romeo dari SD Dalbit...
Tidak pernah bisa mengatakan pada Juliet...
Bagaimana perasaannya padanya
Pada akhirnya, cinta Romeo...
Terkunci di kapsul waktu
Sudah lama aku tidak merasa seperti ini
Tapi aku harus menyembunyikannya lagi...
Seperti tidak terjadi apa-apa, benarkan?
Karena kau yang aku sukai
Kenapa...
Kenapa itu kau?
Kenapa kau membuat aku merasa sangat sakit?
Jangan menangis
Jangan menangis karena aku
Bagaimana dia sebelum pergi?
Apakah dia sangat menderita?
Aku tidak ingat
Aku tidak cukup mencintainya sampai ingat ekpresi wajahnya
Sangat sakit bagiku memikirkannya
Aku banyak mengatakan hal yang menyakitkan sebelum dia pergi
Tapi kau bukan satu-satunya yang melakukan itu padanya
jadi anggap saja kau salah satu dari mereka,
dan lupakan saja
maaf, aku berusaha membuat kau merasa lebih nyaman.
Aku jadi tidak enak karena kau mungkin saja sangat terluka
Soo Hyuk meminta bantuanku sebelum dia pergi
- Apa itu?
- Aku tidak bisa memberitahumu
Tapi satu hal yang pasti
jangan terlalu dipikirkan apa yang kau katakan padanya
(Aku harap kau akan segera kembali.)
Aku ingin seseorang yang mau berbicara
Semua pasangan punya masalah.
kau harus menyelesaikan masalah dengan membicarakannya
Tapi suamiku tidak berbicara, dan itu membuat aku gila
Aku bahkan tidak meminta berbagi keinginan yang sama
Dia seharusnya setidaknya meresponnya, memang aku paranormal?
Apa aku harus membaca pikirannya?
Nyonya, aku rasa...
kau harus berkonsultasi ke terapis pasangan
maksudku kau harus memperkenalkan aku pada seseorang yang bisa ku ajak bicara
kau tahu, pasangan suami isteri yang biasa berbicara menggunakan catatan
Kami dulu seperti itu
Aku mengerti
kau ada pertemuan dengan tiga grup minggu ini....
dan beberapa klien sudah mengantri
Syukurlah
Sebulan yang lalu, aku kira kita akan bangkrut
Kita dituntut atas penggelapan dana, berbohong dan juga isteri yang melarikan diri
Itu mimpi buruk
Bagaimana semuanya terjadi pada saat yang bersamaan...
Seperti semua masalah itu menunggu untuk melompat pada kita?
Aku ingat..
Betapa cemasnya kau Nona Gwak.
Aku tidak pernah tahu kau seperti itu
Bagaimana kau bisa bicara saat kau sangat cemas?
Itu karena kau sangat bagus dalam memecahkan masalah
Terima kasih atas pujiannya
kau bisa pergi sekarang
baiklah
(Sertifikat tes kesehatan)
(Sertifikat pertanggung jawaban)
kami sangat senang kalian menjadi pasangan ke 200...
dari Brave Wedding.
- Terima kasih
Lihatlah ke kamera
Dan 1, 2, 3.
(Pasangan ke 200 dari Brave Wedding)
Hai, aku kesini untuk konsultasi
kalau aku bercerai,
Dilevel berapa aku akan ditempatkan di "Brave Wedding"?
kami tidak menerima klien yang belum bercerai
Aku akan memberitahumu kalau kau sudah bercerai
Kalau aku bercerai dan datang padamu,
Apa aku bisa bertemu dengan wanita pilihanku?
Aku ingin bertemu dengan wanita yang bernama Baek Da Jeong.
kau pasti bosan
melihat kau ada di sini, membuat lelucon seperti itu
Jelas sekali apa yang kita bicarakan di rumah
Aku berharap kau senang melihatku di sini
Itu sebabnya aku datang
Kau tidak senang?
Aku tahu, sekarang baru sebulan
Kau tidak akan terbuka semudah itu
Aku akan berusaha keras
Sampai jumpa di rumah
Apa kau sudah memutuskan akan baik lagi pada mereka?
kau takut setiap kali melihat mereka.
Aku ingin tahu ada apa
makhluk malang ini hanya punya ingatan selama tiga detik
Apa aku seperti itu?
Kau pastilah juga seekor ikan mas
apa-apaan...
Aku tidak bisa minum denganmu,
Tapi aku bisa menjadi pendengar yang baik
kemana perginya Han Mi Mo yang romantis?
Mi Mo yang aku kenal pasti sudah membeli tiket pesawat....
Dan terbang ke Amerika sekarang
Aku menyuruhnya untuk pergi
Aku bilang aku tidak mau bertemu dengannya
Setelah aku menyakiti pria...
yang aku cintai dan menyuruhnya pergi,
kau menyuruhku untuk meminta pria itu kembali sekarang?
bagaimana aku bisa?
Minumlah, hanya ini yang bisa kulakukan untukmu
Kenapa? Kau tidak mau?
Apa aku salah mencampurnya?
Aku tidak bisa meminumnya karena mengingatkanku pada seseorang
bagaimana denganmu?
Aku tadi melihat Gun Hak datang
kenapa kau mendorongnya menjauh?
Aku merasa tidak enak karena dia sudah berusaha keras.
hatiku belum lagi merasa hangat dengannya
Dia seperti dua sisi koin
Dia akan kelelahan...
kalau kau terus mendorongnya menjauh.
Kau juga harus berusaha
Aku kesini untuk mencari isteriku yang melarikan diri dari rumah
Apakah maksudmu...
Isterimu yang tidak pernah ada di rumah?
Perbedaan yang sama
Dia isteriku yang tidak pernah ada di rumah
Untuk masalah itu, aku rasa...
kaulah masalahnya
Itu sebabnya aku berusaha keras meminta maaf
Aku bahkan membawa sogokan dan tidak datang dengan tangan kosong
Masuklah, Ae Ran, suamimu ada di sini
- Ini
- Apa ini?
Makanan spesial hanya untukmu
Terserahlah
Kau ingin melihat betapa tulusnya aku
Ini semua berasal dari hatiku yang paling dalam
Lihatkan?
kau baru saja memakannya, mengkhawatirkan tentang posturmu
benarkah?
Tunggu
Ini
Kau bisa menyimpan ini di tas barumu dan memakannya sekarang dan nanti
dan biarkan ini mengingatkan kau padaku
Ini
baik, aku akan menikmatinya sedikit demi sedikit
ya, pastikan mengunyahnya dengan benar
Ini dia
Tunggu sampai aku selesai dan mencicipi masakannya
Beritahu aku apakah temanmu akan menyukainya
Tidak! memangnya aku ini pelayannya apa?
Potong lagi! Ini terlalu tipis!
Apa?
Tempatnya bersih kan? Ini sempurna untuk pasangan pengantin baru
Tempatnya bersih kan sayang?
Ya, aku menyukainya
haruskah kita menyewanya?
Lewat sini
Permisi
Apa orang yang tinggal di unit 1501 akan pindah?
ya, aku mendapatkan telpo beberapa hari yang lalu
Dia menelpon?
Ya
Apa kau...
Lupakan saja
Han Mi Mo.
Aku ingin tahu kenapa kau tidak muncul
Aku tidak percaya masih ada fans yang belum selesai marah padaku
Aku sudah muak
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Siapa yang kau temui?
Apa kau menemui Dokter Hae Joon?
Anak SMA itu?
Kenapa kau menghancurkan hati dokter Hae Joon?
Yang dia miliki hanyalah penampilannya...
dan kau meletakkan bayangan di wajahnya
Maafkan aku
Itu semua adalah kesalahanku,
Tapi aku seharusnya tidak muncul di hadapannya
jadi kau harus menjaganya
dan kalau kau ingin melemparkan sesuatu padaku, silahkan saja
Aku akan menjadi bantalan tinjumu
- Apa?
- Tapi...
Pikirkanlah untuk menggunakan tipe telur yang berbeda
Telur burung puyuh atau telur bebek, juga ada telur angsa dan burung unta..
Bukankah telur burung unta sangat menyakitkan?
Bersihkan semuanya sebelum kau pergi, petugas kebersihan tidak melakukan kesalahan apapun
kenapa harus aku?
Kau! Aku menangkapmu!
Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri
- Kau melihatnya kan?
- Dia akan membersihkan semuanya.
Bersihkan sekarang!
Han Mi Mo.
Kau benar-benar jahat
Apa sebenarnya...
kesalahanku?
Apa yang kulakukan?
Setelah bertemu denganmu,
Aku menjadi pecundang
Aku menjadi bodoh
Aku bahkan memukul temanku dan menyuruhnya untuk pergi
Aku benar-benar bukan diriku sendiri belakangan ini
Han Mi Mo.
Bagaimana kau bisa sangat mengerikan?
Ya, benar, kau orang yang sangat mengerikan
Mengerti?
Aku benar-benar akan meludahimu...
Dan melupakanmu
Aku benar-benar... aku benar-benar akan melupakanmu
Dokter Koo.
Aku memberi pelajaran pada wanita yang membuatmu patah hati
Apa maksudmu?
Wanita yang mana?
Aku balas dendam untukmu, Han Mi Mo.
Dia layak mendapatkannya.
Siapa yagn menyuruhmu melakukannya?
Aku hanya tidak suka melihatmu patah hati...
Kau pikir kau bisa berbuat seperti ini karena aku baik padamu?
Apa kau tidak berpikiran sehat? Kenapa kau balas dendam padanya?
Aku bahkan tidak melakukannya, tapi kenapa kau melakukannya?
Dokter
- Ini
- Suapi aku.
Enak
- Enak?
- Ya.
- Ini dagingnya
- Apa kau tidak akan makan?
hanya dengan melihatmu makan sudah membuat aku kenyang
An Jung Woo?
- Heung Joon!
- Senang bertemu denganmu.
Apa kau kembali ke Korea untuk selamanya?
Ya, aku kembali sebulan yang lalu
Hei, apa dia kakakmu?
Tidak, dia kekasihku
Aku mengerti, kau kekasihnya
Halo, aku temannya Jung Woo, Park Heung Joon.
maaf, penglihatanku buruk
Aku mengerti, aku Ko Dong Mi.
Senang bertemu denganmu
Aku juga begitu
ya, kita harus berkumpul sama-sama, bawa noonamu...
Tidak, maksudku kekasihmu
- Tentu, mari kita lakukan itu
- Ya
Tapi, Jung Woo adalah pria yang hebat
Dia pria berumur 25 tahun dengan tingkat kedewasaan pria 30 tahun
Dia sangat dewasa, sampai jumpa nanti
Nikmati makanannya
Apa dia barusan mengatakan...
Umurmu 25 tahun?
Maaf, aku menambahkan 3 tahun saat aku memberitahu umurku padamu
Tapi perbedaan usia 6 tahun bukan masalah sekarang ini
Itu tidak akan menjadi masalah
Kenapa... kenapa kau kelihatan serius sekali?
Dengar
jangan bicara secara informal (banmal) denganku sekarang
Apa? Dia berumur 25 tahun?
Aku kira akhirnya aku bisa berkencan dengan seseorang yang baik
jadi dia 9 tahun lebih muda darimu? Sadarlah, Unni
kalau beda usianya 6 tahun, itu lain ceritanya
Perbedaan 9 tahun terlalu jauh
kalau dia 25 tahun, dia sudah menyelesaikan wajib militer?
ya, benar, dia membicarakannya dengan sangat bangga
lalu kenapa?
Masih perlu waktu baginya untuk lulus dan mencari pekerjaan yang benar
Saat anak itu berumur 30 tahun,
kau akan berumur 39 tahun
Diamlah!
kau pikir dia akan menikah denganmu? Dia hanya penasaran
kau akan terus bertambah tua saat kau membuang-buang waktu dengannya
Apa ini?
Aku rasa kita tidak bisa terus seperti ini, mari kita cari bantuan
(Undangan ke kamp pasangan)
Dan ini hadiahku untukmu
mari kita pergi kesana dan berusaha memperbaiki cinta kita
Aku tahu kita bisa melakukannya
(Cinta, selamanya bersamamu)
kau ingin aku memberitahumu?
hanya ada satu hal yang bisa kau lakukan
pergilah
Aku ingin kau menghilang
Ini aku
Ikan mas
Apa kabarmu baik-baik saja?
Song Soo Hyuk?
kau belum melupakan aku kan
kau melupakan semuanya dalam tiga detik
Ikan mas
Aku kembali, aku baru saja sampai di Korea.
Ini aku, apa kau benar-benar pergi karena aku menyuruhmu pergi?
Sudah cukup
kau harus datang...
Sebelum seseorang melupakanmu.
Dokter, presdir ingin bertemu denganmu
Aku?
kenapa?
Aku tidak tahu, aku benar-benar tidak tahu alasannya
Apakah itu benar-benar kau?
Apa kau sudah melupakan aku?
Itu benar-benar kau
baiklah kalau begitu, tidak ada pilihan lagi
Aku harus menganggumu lagi
kau akan segera mengingatnya
kau akan mengingat pria yang tinggal di depanmu...
yang punya hubungan yang baik denganmu.
Kita terus bertemu sebanyak tiga kali sehari secara tidak sengaja
Selain itu, aku tahu kita melakukan sesuatu yang bodoh bersama-sama
Apa kau tidak akan pergi bekerja?
Saat aku menjadi...
Jiwa yang bebas
Apakah tempatku baik-baik saja?
Permisi, tapi
Apa kau tahu dimana gedung 304?
Gedung 304? yang itu
Aku mengerti, terima kasih
Permisi
Apa kita pernah bertemu di suatu tempat?
Aku tidak tahu, aku rasa ini pertama kalinya
Dimana aku pernah melihatmu?
Apa kau pernah pergi ke "Brave Wedding" untuk kosnsultasi?
Brave Wedding?
Itu agensi perjodohan untuk orang yang ingin menikah lagi
Aku mengerti
Aku belum menikah
Saat orang melihatku, mereka bilang aku mirip dengan seseorang yang mereka kenal
Aku rasa wajahku pasaran
Jangan berkata begitu
- Aku akan pergi sekarang
- Baiklah
menarik sekali
Aigoo
Tempat ini benar-benar terlihat seperti tidak pernah...
Disentuh oleh wanita
Kau menghilangkan tabu itu sekarang
Memangnya aku wanita bagimu?
Aku ini keluargamu
Aku dengar So Eun juga akan kembali ke Korea.
benarkah?
Dia dipindahkan ke kantor di Korea.
Dia akan tinggal di sini selama dua tahun.
Aku mengerti
Bagaimana menurutmu tentang So Eun?
memangnya dia kenapa?
Tidak ada apa-apa
Ini, minumlah ini
Baiklah
Kau kenal Koo Yeon Mi, kan?
Ya, aku dengar dia adalah cucumu
Dia bilang dia cucuku?
Bukan?
- Dia adalah puteriku.
- Apa?
Puterimu?
Kenapa kau sangat terkejut?
kau pikir aku akan berbohong tentang keluargaku?
Dia adalah puteriku
Aku mengerti
Dokter Koo,
Apa kau mengatakan sesuatu...
Pada puteriku yang berharga?
Aku bertanya pada bagian neurologi dan...
Mereka mengatakan padaku bahwa dia berlari keluar dari rumah sakit...
Karena kau memarahinya tentang sesuatu
Setelah itu,
Dia tidak makan ataupun pergi ke sekolah
Aku tidak memerlukan apapun, tolong buat dia makan
Dokter Koo Hae Joon.
Dipikir-pikir, kita punya nama keluarga yang sama
Aku mendengar kau menderita karena sakit kepala
(Dokter Koo Hae Joon, Neurolog)
Dokter,
Kau dari keluarga Koo yang mana?
(Romeo)
Aku mau dia tinggi
Karena aku tinggi, aku mau dia sedikit lebih tinggi daripada aku
Dan aku...
Klien selanjutnya adalah Kim Hee Chul.
Dia ingin wanita yang tingginya lebih dari 164 cm, lebih muda daripada 38 tahun,
Dan seseorang dengan penghasilan lebih dari 100.000 dolar per tahun
Ikan mas
Apa kau baik-baik saja?
Hei
Apa?
Teruskan
Apa terjadi sesuatu?
Kau melamun seharian, ada apa denganmu?
Apa aku seperti itu?
Aku mengerti
Aku akan pergi ke rumah sakit sebentar
Aku harus memeriksakan kondisiku setelah operasi
Apa yang paling menyakitkan bagimu?
Hanya kenyataan bahwa...
Dia dua tahun lebih muda daripada aku.
Ini juga pertama kalinya bagiku
Tapi dia pikir aku tidak tahu apapun
Dia sangat bergantung padaku.
Apa yang dilakukan kelas satu untuk bergantung....
Pada kelas tiga?
Mereka bertanya buku mana yang bagus,
Guru mana yang mengajari paling baik...
Dan restoran mana yang enak.
Minggu lalu, aku menulis buku laporan untuknya,
Dan dia sangat senang
Aku mengerti
Ibu Ko,
Apa kau pernah mendengar bahwa gadis yang lebih tua sering berpura-pura tentang 4 hal?
Ada yang seperti itu?
berpura-pura tidak tahu, berpura-pura sendirian, berpura-pura keren dan...
berpura-pura menjadi dewasa
Diantara semua itu, berpura-pura tidak tahu adalah yang terberat bagiku
berpura-pura muda itu adalah yang terberat bagiku
Tapi perbedaan usia kami terlalu jauh
Kau harus mengatakan pada kekasihmu bagaimana perasaanmu
Katakan padanya kau tidak tahu apapun.
Ibu Koo, pesona wanita yang lebih tua....
Adalah kedewasaan
Kau tidak hanya bermain tanpa memikirkannya
kau harus bersiap-siap untuk semester depan di sekolah.
kau harus menjernikan pikiranmu tentang masa depan
kau harus menunjukkan itu pada mereka
Kau lebih baik daripada aku
Berapa jarak perbedaan umurmu dengan umur kekasihmu?
9 tahun?
Jadi ini seperti sedang berkencan...
Dengan anak-anak yang masih makan makanan bayi
Kau benar.
Orang yang...
- Menghilang adalah kau bukan aku.
- Aku tahu
Aku merindukanmu
kau teman tempatku bergantung sejak berumur 21 tahun
Tidak mudah untuk melupakanmu.
Kau tidak ragu-ragu kalau mengenai wanita.
Melihat bagaimana kau menusukku dari belakang
Maafkan aku
Aku hanya ingin kau tahu bahwa aku tidak pernah bermaksud membiarkan itu terjadi
Aku sudah bertanya padamu
Aku bertanya apakah semuanya bisa menjadi rumit
Aku tahu
Aku menyesali saat itu lagi dan lagi
Aku tidak pernah serius selama 10 tahun
Aku mengatakan dia hanya teman saja sebelum aku bisa menghentikan diriku sendiri
Kau harus bertanggung jawab atas ucapanmu
- Itu tidak mudah dilakukan
- Kau dan alasanmu
Aku akan menyesalinya seumur hidupku
Minumlah lagi
Apa kau memohon sesuatu?
Haruskah kita makan malam sama-sama?
Kau pikir aku bersedia makan bersamamu di meja yang sama?
Mungkin saja kalau aku bergantung seperti ini
Aku mungkin akan tumbuh padamu
Haruskah aku membelikan ayam goreng untu membuatmu bersemangat?
jangan bersikap seolah-olah tidak terjadi apa-apa
Aku belum memaafkanmu
Itu sebabnya aku berusaha mendapatkan maaf darimu
Hae Joon!
Sampai jumpa, aku akan kembali besok
Saat Mi Mo berada dalam bahaya,
Kau seharusnya memanggilku
Aku seharusnya yang berada di sana...
Bukank kau yang muncul seperti ksatria yang bersinar dalam baju zirahnya
Itu tidak masuk akal, maksudmu aku harus memanggilmu?
Maksudmu aku harus memanggilmu saat orang-orang itu melemparinya dengan telur?
- Or haruskah aku mengirim pesan saja?
- Aigoo, dasar kau...
Itu sebabnya dia jatuh cinta padamu, aku tidak ada disana untuknya saat itu
Kau mulai punya kebiasaan menarik kerah bajuku
Orang-orang melihat, mari kita pergi dan bicara
- Kenapa kau...
- Dengar, Dokter Koo.
Orang-orang melihat kita
(Tempat permainan anak-anak rumah sakit Sarang)
Ikuti aku
Itu membuat aku seperti orang bodoh dan membuat kau menjadi ksatria
Itu karena waktunya tepat, dan berbicara tentang itu, banyak yang ingin kukatakan juga
Kalian berdua bergerak terlalu cepat di awal
Bagaimana bisa kalian berdua saling jatuh cinta tanpa memberikan aku waktu untuk berpikir?
Saat aku menyadari kesalahanku, semua sudah terlambat
Apa kau tahu betapa itu membuat aku sangat menderita?
- Aku juga korban di sini
- Apa? Kau?
Maksudku bahwa ada banyak yang ingin kukatakan
- Kenapa kau...
- Kau datang lagi padaku.
Aku pergi sekarang
Hei, Soo Hyuk!
- Hei.
- Apa kau suka itu?
Rasanya tidak enak kan? Begitulah yang aku rasakan
Aduh!
Hei, beraninya kau melemparku saat aku berbalik?
- Kau pecundang
- Pecundang?
Kau pencundang terbesar yang pernah ada
- Kenapa kau bilang begitu?
- Aigoo
- Oh, hei!
- Aduh.
- Hei, itu sakit!
- Aduh
Itu sakit
Tae Yong.
Ibu
- Apa ka bersenang-senang?
- Ya
- Apa dia membuat masalah?
- Tidak masalah sama sekali
- Bagaimana dengan hasil tesmu?
- Baik-baik saja
- Ayo kita pergi
- Ibu, ayo kita pergi kesana!
- Ada apa ini?
- Mari kita lihat.
- Aduh
- Lepaskan!
Hei, itu sakit!
- Kenapa kau...
- Tunggu.
- Aku tahu apa yang kulakukan.
1, 2, 3!
- Aigoo
- Ayolah.
Ayolah
Aku ingin tahu apa yang terjadi
Dari yang aku lihat, ini pasti masalah wanita
Bayangkan kalau dia menikah
Dia akan melempar barang yang berbeda setelah tiga bulan menikah
Aku dipukuli karena memencet pasta gigi dari tengah
Aku tidak perduli siapa yang menang, mari kita lihat siapa yang kalah
- Serang!
- Hentikan itu
- Aku setuju denganmu
- Aku juga
Hentikan!
Apa yang terjadi?
Hei!
Bukankah itu Hae Joon?
Hentikan
Berhenti!
Mari kita...
Jangan mempersulit keadaan
Aku harap tidak akan ada ketiga kalinya
Ketiga kalinya?
Aku..
Dulu menyukai An Soon Soo.
Aku menyukainya dan itu membuat hatiku terluka
Aku dulu menyukainya
- Aduh
- Aigoo.
Kasihan sekali dirimu
Baik, aku setuju denganmu
Jangan menambah masalah lagi
Ya, itu kedengarannya bagus
Oh, terima kasih.
Kau mulai sedikit bicara hari ini
Aku dengar kau bermain di tempat permainan anak-anak.
Maaf, tapi kau akan dipermalukan sementara ini.
- Apa kau kesini untuk mentertawakan aku
- Tidak
Aku ingin tahu bagaimana kau mengatasinya
Kau lebih baik dari yang aku kira
Periksa dan tanda tangani
Apa-apaan ini? Aku baru saja bisa bernafas
Itu bukan apa-apa
Aku mempersingkatnya karena semua usaha yang kau lakukan
Apa kau tidak punya pertanyaan?
Apa kau sudah selesai membacanya?
Apa kau mengerti semuanya?
Yah, aku melihatnya sangat klise
- Apa?
- Kau tahu,
Aku pikir kau berbeda
Tapi aku rasa pernikahan membuat semua orang berpikiran sama
Kau akan memarahi dan mengomeliku, benarkan?
Aku akan bersiap-siap
- Hei, tapi apa kau tahu...
- Apa?
Ini tidak ada efeknya, benarkan?
Apa?
Dan aku pikir kau cerdas
Pasti itu sebabnya aku sangat tertarik padamu
Kau sangat lucu
Kenapa ini tidak ada pengaruhnya?
- Aku akan membawanya ke notaris.
- Ya, lakukanlah itu
Itu membuat perbedaan
Aigoo
Kapan kau akan pulang?
Apa kau melompat ke laut untuk menyelamatkan seseorang lagi?
Kenapa kau terlihat kacau?
Kau harus mengenal dirimu sendiri.
Kau baru saja bisa mengapung
Berkat seseorang, bajuku tidak pernah bersih
Bajuku basah di laut dan terkena kuning telur setiap saat
Juga terkena tembakan senjata air
Kenapa kau terlihat merasa bersalah?
Siapa yang terlihat merasa bersalah? Aku?
Aku tidak pernah memintamu melakukannya
Benar, kau tidak memintaku
Kau membuat aku ingin melakukannya
Mi Mo.
Buatkan aku makanan
Apa?
Aku berhak mendapatkannya, tidak?
Aku menyelamatkanmu dari berbagai macam kesulitan...
Dan dilempari telur seperti itu
Itu belum semuanya, orang-orang melempari kaleng dan karton susu padaku
Benar, mereka juga melempari aku dengan batu
Kau setidaknya bisa membuatkan makanan untuk itu, benarkan?
Ini tidak banyak, tapi aku harap kau menikmatinya
Kelihatannya enak
Aku dengar kau mengundurkan diri sebelum kau pergi ke Amerika
Apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
Kau harus mencari kerja untuk kehidupanmu
Apa kau khawatir?
Apa kau khawatir aku akan meminta bantuanmu?
Bukan begitu, aku tidak akan khawatir kalau kau sendirian
Kau juga harus merawat Min Woo, too.
Khawatirkan saja hidupmu, aku akan mengkhawatirkan hidupku
Bagaimana bisa kau pergi tanpa mengucapkan sepatah katapun padaku?
Kalau kau memikirkan aku tetanggamu,
Kau seharusnya mengucapkan selamat tinggal sebelum kau pergi
Jadi aku kembali seperti ini
Aku kembali sekarang
Setelah aku kalah dan berputar-putar
Aku akan menjadi serius mulai dari sekarang
Tentang pekerjaan dan juga tentang cinta
Ini yang tidak aku lakukan selama ini.
Kau gila
Aku akan bertindak gila sekali lagi
- Ya, ada apa?
- Soo Hyuk.
kau seharusnya yang menemuiku duluan, apa-apaan ini? Aku sedih
Apa kau tahu berapa banyak yang sudah kulakukan untuk membantumu
Dimana kau sekarang?
Sayang
Aku akan menemuimu di dalam mimpi
Ya, sayang
- Sampai jumpa di mimpiku
- Baiklah
Aku kira kau tidak akan pernah kembali
Aku seharusnya tidak perlu bersedih...
Karena kau pergi seperti itu
Aku merasa seperti dibodohi
Aku tidak membodohimu
Selama sebulan kau pergi,
Aku harus mengerjakan semua pekerjaan sendirian.
Jadi aku pada dasarnya...
Mengerjakan apa yang seharusnya menjadi pekerjaanmu saat kau pergi
Kau bahkan tidak membayarku
Apa kau tahu berapa biayanya kalau kau menyewa seseorang untuk pekerjaan ini?
Itu sebabnya aku mentraktirmu minum
Harganya berbeda, ini sangat berbeda.
Aku akan terus mentraktirmu minum, seumur hidupmu
Aku akan membiarkannya kalau begitu
Selamat datang di Korea!
Aku menyadari bahwa...
Aku telah terperangkap...
Pada diriku yang berusia 21 tahun
Kau bajingan
Apakah itu sulit?
Aku juga tidak bisa mempercayai diriku sendiri
Aku sangat khawatir
Aku takut, apa yang harus kulakukan?
Aku membuat kesalahan karena aku terlalu serius
Haruskah aku memberimu waktu?
Untuk memikirkan apakah kau punya perasaan padanya atau tidak?
Dia hanya teman sekolahku
Lalu aku membuat kesalahan karena aku terlalu cepat mengambil keputusan
Jadi kau melakukan keduanya
Kalau begitu, apa kesimpulannya?
Aku memutuskan akan melakukan dua-duanya
- Apa?
- Aku akan bersungguh-sungguh, tapi aku akan...
Cepat mengambil keputusan saat aku memerlukannya
Benar, itu jawaban yang benar
Terlalu banyak bersandar pada satu satu orang bisa berbahaya
Saat kau pergi, aku mengikutinya...
Hampir seperti paparazzi.
Aku menyingkirkan barang-barang yang dikirimkan untuk mengancamnya
Aku menemukan pegawai paruh waktu yang mereka sewa dan memberinya pelajaran
Wow.
Aku juga mengejar isteri kliennya yang melarikan uangnya.
Aku tidak pernah melakukan hal itu pada isteriku sendiri
Tapi aku melakukannya untuk Mi Mo.
Anak baik, kerja yang bagus
Terima kasih
Aku tidak tahu kau punya sisi lain seperti itu
Meskipun aku sedih bahwa itu bukan karena aku
Aku tidak tahu
Aku tidak tahu bahwa aku membuat kau merasa kesepian
Aku memikirkannya dan...
Menyadari bahwa kaulah orang yang seharusnya....
Membuat aku merasa sangat bersalah
Aku akan bersungguh-sungguh mulai sekarang
Tentang pekerjaan dan juga cinta
- Anak baik
- Aku sedang berjuang di sini
Jangan memuntahkannya dan berhentilah mengatakan anak baik
Apa paswordmu, Soo Hyuk?
Aigoo, benar-benar
Kau penghuni unit 1501, benarkan?
Ya, benar
Pria di sana, apa kau mengenalnya?
Pria yang memakai topi
Aigoo, aku baru mengerti dirimu
Maksudmu Hyun Ki?
Aku mengerti, kau mengenalnya!
- Kenapa kau bertanya?
- Aku kira dia penguntit.
Apa? Penguntit?
Kau tidak tahu?
Pria itu mengikutimu terus
- Aku?
- Apa paswordmu, Soo Hyuk?
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Siapa yang tahu?
Tapi sepertinya dia tidak punya maksud untuk menyakiti,
- Jadi aku terus mengawasinya.
- Aku sudah bilang jangan memuntahkannya.
Aku mengerti
Apakah dia bawahanmu?
Kenapa kau mau memulainya dengan minuman?
Aku rasa dia benar-benar jatuh cinta padamu
Kenapa kau seperti ini?
Yah... tapi...
Apa paswordmu?
Berhentilah bergumam!
Hai, semuanya
Ada kursi lain, duduklah di sana
Aigoo, kenapa pilih-pilih sekali?
Hai, Soo Hyuk.
Hei, aku dengar kau kembali ke Korea,
Tapi aku tidak mengira akan bertemu kau di sini
Aku memintanya untuk makan siang bersama kita
kau terlambat, jadi kami duluan memesan
Bagus
Min Woo, tempat ini mahal, pesanlah yang banyak
Sudah
Kau istirahat selama sebulan, apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
Kalau terlalu menganggur, kau akan terbiasa
Kau harus melakukan sesuatu.
Aku berpikir untuk bersantai selama dua bulan
Aku berusaha menemukan sesuatu yang benar-benar membuat aku tertarik
Kau selalu melakukan apapun yang kau inginkan
Kau melanjutkan sekolah di Amerika,
Tapi kau kembali ke Korea dan membuat masalah
Lau suatu hari, kau muncul dengan anak itu
Min Woo, maaf, tapi benar kau terlahir tanpa rencana
Setelah itu, kau bersikap seolah-olah akan tinggal di Amerika,
Tapi kemudian kau pergi lagi
Siapa kau sebenarnya?
Aku anak ibu, itu pasti
- Aku anak ayah.
- Betul sekali!
Jangan pernah lagi datang ke Amerika dengan telihat sedih dan depresi
Setiap kali kau muncul seperti itu, kau hampir membuat ibu terkena serangan jantung
Tolong jangan khawatir lagi.
Mulai sekarang aku akan berada di sampingnya
Terima kasih, tolong jaga dia, kumohon.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sedang mencari apartemen sekarang
Gedungmu bagus
Aku akan berusaha pindah ke unit di depanmu
- Unit itu?
- Apakah penyewanya akan segera keluar?
Tidak, dia tidak akan pernah.....aku rasa dia tidak akan pindah secepatnya
Dia tidak suka perubahan
Benarkah? lalu aku harus tinggal dimana?
Unit diatasmu? Dibawahmu?
Aku sudah bilang jangan telalu jelas kelihatan
Dia akan ketakutan dan akan melarikan diri
- Sabarlah padanya
- Itulah pesonanya
Dia sulit untuk didapatkan
Min Woo memerlukan ibu sekarang
kami sudah lama menunggu dirimu
Jadi begitu
Tidakkah kau pikir ini terlihat jelas sekali?
Soo Hyuk, kau harus berterima kasih
Dimana lagi kau bisa menemukan wanita seperti aku?
Aku cantik, pekerjaan dan gajiku bagus.
Aku cantik dan punya banyak uang
Aku juga tahu Min Woo dengan baik.
Apa kau lupa aku yang membesarkan Min Woo?
Aku sudah sering mengasuhnya
Aku sangat berterima kasih
Tapi aku tidak berkencan dengan seorang wanita karena rasa terima kasih
Makanlah, makanannya nanti jadi dingin
Jadi...
- Mereka semua...
- Soo Hyuk yang memintaku untuk melakukannya.
Aku mengikutimu bukan karena aku menyukaimu atau semacamnya
Isteriku akan membunuhku kalau dia tahu
Dia pasti merasa terluka.
Dia menghilang seperti yang kau minta,
Tapi dia pasti sangat mengkhawatirkanmu
Karena skandalmu,
Fans tidak berhenti-hentinya menganggumu
Dan juga, perusahaanmu juga sedang mengalami krisis
Sepertinya dia tidak bisa pergi begitu saja, jadi dia meminta bantuanku
Karena kami memiliki banyak informasi karena pekerjaan kami,
Dia memintaku untuk membantunya supaya kau tidak terlalu menderita
Song Soo Hyuk.
Jangan tunjukkan punggungmu padaku
Aku tidak bisa mendekat
Aku terlalu takut
Jadi aku hanya bisa sampai sini
Aku khawatir sesuatu akan terjadi kalau aku berlari cepat
Aku terlalu takut untuk melangkah lebih jauh
Untuk sisanya, kau yang harus datang padaku
Maksudku, kau yang harus datang
Aku ingin kau datang padaku meski kau lambat
Kau membuat lubang di hatiku,
Tapi aku masih tetap menunggumu.
Dan jika...
Aku mengumpulkan keberanianku dan berjalan kesini,
Kau yang seharusnya datang padaku sekarang
Tidak perduli betapa lambatnya dirimu, kau seharusnya datang padaku
Dasar kau bodoh!