Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi||
Song Soo Hyuk!
Jangan menghindar dariku
Aku tidak bisa bergerak lebih dekat
Aku sangat takut.
Jadi, aku hanya bisa sampai sejauh ini saja.
Aku takut terjadi sesuatu jika aku berlari ke arahmu.
Aku terlalu takut untuk melangkah lebih jauh.
Dengan jarak yang ada sekarang ini,
seharusnya kau mendekatiku.
Aku katakan, kau harus mendekatiku.
Aku ingin kau datang meskipun kau lambat.
Kau sudah membuat lubang di hatiku,
tapi aku masih menunggumu.
karena itu..
aku mengumpulkan keberanianku untuk datang ke sini,
kaulah yang harus mendekatiku sekarang.
Tidak peduli seberapa lambatnya kau ini,
seharusnya kau tetap mendekatiku.
Dasar bodoh, kau!
Aku bilang jangan memakai hak tinggi.
Kau tidak pernah mendengarkanku.
~ Episode 13 ~
Aku harus masuk sekarang. Kau masuklah..
Ppoppo..
[Cium]
Bagaimana dengan Ppoppo?
- Oh, Ppoppo anjingku?
- Ya.
Dia baik-baik saja, tentunya.
Dia makan dengan baik, latihan dengan baik dan senang nonton TV.
Aku tidak bermaksud sombong, tapi dia sangat pintar.
Dia bahkan tidak butuh teks untuk film Hollywood.
Aku rindu dua hal saat aku di Amerika.
Ikan Mas dan Ppoppo.
Kapan kau menjadi dekat dengan Ppoppo
tanpa aku ketahui?
Terjadi begitu saja. Jadi, aku berpikir...
Mengapa kita tidak bergegas dan mencium....
Maksudku, boleh aku melihat Ppoppo?
Aku bisa bahasa Inggris dengan baik.
Aku akan lihat seberapa bagus bahasa Inggrisnya.
Dan mungkin dengan sedikit sentuhan .
Aku yakin dia akan malu jika
langsung mananyainya
Dia tidak menggunakannya sementara ini
Sekarang, Ppoppo-nya akan berbeda.
Kau tidak akan kecewa.
Kau yakin?
pastinya.
Hai, Min Woo.
Itu kau.
- Halo, Min Woo.
- Halo ahhjuma
kau sudah datang pada saat yang tepat
Lama tidak bertemu.
Kapan kau kembali?
Aku kembali bersama ayah, tentunya.
Ya, pastinya.
Aku masuk duluan.
Daah...
Coba aku lihat. Potongan rambut yang bagus.
Jadi...
Min Woo.
Haruskah kita mengunjungi kakek dan
nenekmu di Amerika?
Apakah sesulit itu bagi ayah?
Ya.
Sulit bagi ayah
Jangan khawatir.
Dia hanya lelah karena perjalanan panjang.
Kau memang sudah membuatku sulit
Aku harus bagaimana?
Haruskah aku membelikannya makanan ringan?
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Masuklah.
Soo Hyuk.
Pastikan kau datang ke mimpiku malam ini.
Jangan kemana-mana.
Kau juga, ikan mas
Aku akan memelukmu erat...
agar kau tidak bisa kemana-mana.
(Kapan kau kembali, Soo Hyuk?)
Min Woo.
Ada sesuatu yang ingin ayah katakan padamu.
Ayah akan pacaran dengan ahjumma yg di depan itu
Kau akan mendukungku, kan?
Aku sedikit bingung,
tapi aku senang melihat ayah tersenyum lagi.
- Aku harus pergi ke sekolah.
Ommo!
Apa ini?
Apa yang ingin kau lakukan di akhir pekan?
Americano atau vanilla latte?
Kau sangat manis.
Kita nonton film malam ini ya
Kau pasti lelah. Kau baik-baik saja?
Mi Mo, Kita beli sepatu untuk lari ya
Kau mimpikan aku?
Apa ini?
Kau pasti melihat catatanku?
(Kau tidur nyenyak? Aku akan menunggumu,
ikan mas)
Kau tidur nyenyak?
Aku akan menunggumu, ikan mas
Ayo naik mobilku. Kita harus pergi ke suatu tempat.
- Dimana?
- Ke tempat yang penting.
Baiklah
Apa kopi pagi sangat penting bagimu?
Ini gaya Amerika.
Aku ingin minum kopi pertamaku dipagi hari...
bersamamu, Ikan Mas
Membuat kopinya jadi terasa beda...
dan sinar matahari pagi terasa beda.
Kau membuat seluruh duniaku terasa berbeda.
Kau tidak sedang sibuk, kan?
Tidak.
Terima kasih.
Kau sudah melakukan apa yang sudah aku lupakan.
kau ingin aku melanjutkannya?
Ini!
Ingat aku ya, saat kau makan siang.
Song Soo Hyuk!
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
Kau bilang orang yang lebih banyak mencintai...
Akan sukses nantinya
kau orang pertama yang mencoba hasil
masakanku..
Selain Min Woo.
Langsung pulang setelah bekerja.
Mengerti? Aku akan menunggumu
dan membuatkanmu makan malam
Aku ahli dalam hal-hal seperti itu.
Kau tahu tidak?
Kau sudah seperti istriku saja
Haruskah aku memakai celemek?
- Apa?
- Tidak, biar aku ulangi lagi.
Haruskah aku hanya memakai celemek?
Aku rasa kau sudah terlalu jauh dengan gaya Amerika.
Ini bukan gaya Amerika.
Ini pilihanku.
Sayang..pergi, cari uang yang banyak.
Aku akan buat pasta kedelai malam ini.
Hmmm..Aku suka semuanya.
Tapi mengapa kau berhenti kerja?
Aku tidak ingin mengambil foto yang bisa
menyakiti orang lagi.
Aku ingin mengunakan kameraku..
agar orang bisa tersenyum melihatnya
Aku suka itu. Aku ingin bekerjasama denganmu.
Ini kelihatan lezat.
Ini mengesankan, Soo Hyuk.
Ikan mas.
Apa ini?
Kami akan memberikan anda, cinta yang
sudah menghilang
Apa kami benar-benar harus ke sana?
Apa Gun Hak yg memberikan ide ini?
Dia bahkan ingin memakai kaos pasangan
yang berwarna pink itu
Kaos pasangan?
Aku sudah lihat tempatnya dan itu
sama sekali bukan tipeku.
- Pasti sangat aneh.
- Menurutku bisa jadi tipemu.
Kau tahu betapa kekanak-kanakan kau dulu
saat usiamu 22 tahun?
Kau tidak ingat?
Benarkah?
Coba pergi saja.
Gun Hak tidak ingin melakukan ini jika kau tidak mau.
Ini sama sekali bukan tipenya.
Kau sudah sangat mengabaikannya,
jadi aku kasihan padanya.
Coba aku tanya padamu.
Apa yang bisa dilakukan seorang wartawan
setelah mereka berhenti kerja?
Song Soo Hyuk?
Dia jadi pengangguran karena aku.
Aku merasa kasihan dan bersalah setiap aku melihatnya.
Entahlah..
Aku rasa kebanyakan dari mereka
bekerja di surat kabar lain,
Kerja di kantor humas...
atau mengajar kelas jurnalisme.
Mengapa kau tidak tanya pada pencari tenaga kerja?
Meskipun besar biayanya
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa
Apa?
Ahh..astaga!
Mengapa kau menghindariku?
Kau tidak menjawab teleponku atau membalas smsku.
Aku punya alasan.
Aku rasa aku sudah bilang padamu...
jangan gunakan bahasa yg tidak sopan padaku
Mengapa kau seperti ini?
Apa seburuk itu aku karena 6 tahun
lebih muda darimu?
Oh, pasti.
Ommo..Apa anak muda itu yg kencan dengannya?
Aku rasa dia hanya anak remaja
Ha! Bagaimana Dong Mi bisa pacaran dengan..
Dia sangat tampan. Dia sangat beruntung.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Jika kau melakukan ini untuk menjual
barang seperti tikar pemanas,
tempat tidur batu atau suplemen gizi...
aku sudah pernah mengalaminya.
Kau tidak bisa membodohiku.
Kau pikir itu yang aku lakukan?
Kau pikir aku bajingan yang mendekati wanita
untuk menjual barang?
- Jadi mengapa kau melakukan ini?
- Aku menyukaimu!
Tidak ada wanita di Korea yang
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
- Aku akan menyelesaikannya dan pulang.
- Oke. Kerja yang bagus.
Ahh...
Sampai mana tadi..
(Pelajaran Komunikasi)
Ini sulit.
(Program Master)
(PresDir Han Mi Mo)
(Pekerjaan baru yang direkomendasikan
untuk masa depan Song Soo Hyuk)
(Kategori Pekerjaan yang direkomendasikan)
Sudah berapa lama sejak kita terakhir
duduk bersama dan tidak diawasi?
Kita diawasi?
Kau punya pengawas saat kau ada di sekitarku.
- Benarkah?
- Ya.
Kau khawatir seseorang akan kesal. Astaga...
Kau tahu betapa bencinya aku padamu saat itu?
Aku tidak penting bagimu.
Bagaimana sekarang?
Kau tidak membenciku, kan?
Sekarang? Perasaan benci...
sedikit demi sedikit terganti dengan hal lain.
Aku butuh waktu lebih banyak untuk
bisa memahaminya
Aku rasa aku tahu apa itu.
Apa yang ingin kau katakan terlihat
sangat jelas. Mengapa kau bertele-tele?
Lihatlah! Berapa ekor yang kau punya?
dasar rubah jahat!
- Hei, Koo Yeon Mi.
- Dokter.
Kau tidak berpikir, kau terlalu kasar padaku?
Aku bahkan memanfaatkan ayahku
agar kau tahu betapa hancurnya aku.
Teganya kau tidak mengunjungiku sekali saja?
Setidaknya kau meneleponku meski kau sibuk?
Kau kelihatan banyak uang, jadi aku tidak khawatir.
Itu klise. Jadi akhirnya kau kembali ke mantan istrimu?
Setelah melalui semuanya, kau memilih mantan istrimu?
- Dengar, anak 18 tahun
- Apa? Kau memanggilku anak 18 tahun?
- Apa bukan?
- Namaku Koo Yeon Mi.
Kau harus memanggil namaku.
Namaku Woo Yeon Soo. Mengapa kau terus menyebutku mantan istrinya?
- Karena kau mantan istrinya.
- Benar. Dan kau berusia 18 tahun.
Aishhh..
Aku rasa yang dikatakan Cupid padaku benar.
Nilainya 10 dari 10!
Aku bisa lihat dengan jelas kau
jatuh cinta padanya. Kita mulai lagi.
Setelah memikirkannya,
perbedaan usia 9 tahun, benar-benar tidak masalah
- Kau bilang tidak masalah?
- Hei.
Di Hollywood, ada banyak wanita
yang jauh lebih buruk daripada aku.
Mereka pacaran dgn pria yang lebih muda
16 atau 17 tahun.
Aku bahkan pernah dengar ada yang
wanitanya 29 tahun lebih tua.
Unni..Kau melupakan fakta penting di sini.
Wanita-wanita itu bintang Hollywood.
Mereka sangat terkenal.
Wanita-wanita itu punya kelebihan.
Tuan An Jung Woo.
- Jadi usiamu 25 tahun.
- Ya.
- Itu usia yang masih sangat egois.
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Tidak ada.
Aku akan berikan beberapa pertanyaan mudah.
Tolong jawab dengan sungguh-sungguh.
Ya!
- Apa Kau punya rumah?
- Tidak.
- Kalau mobil?
- Menurutmu?
- Kau punya pekerjaan?
- Belum.
Aduh...
- Kau punya rekening bank?
- Rekening bank..apa itu?
Kau bahkan tidak tahu rekening bank?
Kau tidak punya? Kau tidak punya apa-apa?
Ahhh, Noo-nim
Kau yang seharusnya menyiapkan semua itu..
untuk berkencan dengan pria seperti aku.
Pria muda seksi yang tidak punya apa-apa...
selain masa muda.
Aigoo...
Aku tidak ingin merasa aneh di dekat So Eun.
- Jangan coba menjodohkanku dengannya.
- Itu di luar kendaliku.
Dia bilang itu yang dia rasakan.
Kau harus menjauhinya. Kau kan ahli dalam hal itu.
Aku tidak bisa melakukannya pada So Eun. Dia sudah jadi teman baik bagiku.
Aku tahu dia sudah membesarkan Min Woo, seperti yang aku lakukan.
Kalian berdua banyak membantuku. Kalian menjadi pendukung yang besar.
Jadi kali ini, kau harus menerimanya dengan tangan terbuka.
Tanganku tidak terbuka untuk semua orang.
- Tanganku terkunci selama 13 tahun.
- Hanya masalah waktu untuk membukanya.
Laba-laba pasti membuat jaring di sana
karena sudah sangat lama.
Si Ah. Tolong bantu aku.
Aku tidak ingin menyakiti perasaannya.
Tolong bicara padanya untukku.
Kau sudah seperti kakaknya.
Dimana Min Woo?
Hari ini ulang tahun temannya, jadi dia pulang terlambat.
- Aku mengerti.
- Aku bilang padanya tidak usah pulang.
Dengan begitu, kita bisa menghabiskan waktu
lebih banyak bersama.
Apa Kau tinggal di rumah keju di Amerika
sehingga jadi murahan begini.
Sebenarnya aku tidak suka makanan Korea.
Kau kembali ke Korea, jadi kau
harus banyak makan makanan Korea
Aku tidak terbiasa dengan semua itu
Kau bawa laptopmu ke rumah pacarmu?
- Apa mungkin...
- Apa yang kau pikirkan?
- Hal itu.
- Itu...
Kau pikir orang seperti apa aku ini?
Mengapa kau kelihatan sangat terkejut?
Aku bicara tentang film Hollywood.
Dimana kita mengunduhnya?
Kau senang ya..karena sudah menggodaku, kan?
Ahh, seharusnya aku mengabaikanya saja.
Kau jadi pengangguran karena aku.
Siapa yang bisa aku salahkan?
Aku tidak ingin kau jadi bosan,
jadi aku menyiapkan ini.
Pilih satu.
Apa ini?
(Kategori Pekerjaan yang direkomendasi)
Pekerjaan yang bisa kau pertimbangkan
untuk masa depanmu.
Ada dua kategori utama.
Satu berdasarkan pengalamanmu,
dan satu lagi yang baru untukmu.
Jika kau ingin memanfaatkan pengalamanmu,
kau bisa bekerja untuk tim humas
di perusahaan atau agen humas.
Kau juga bisa mengajar pelajaran komunikasi.
Tidak bisakah kau saja yg mengurusku?
Kau kan PresDir, wanita karir yang sukses.
Aku membesarkan putraku sendirian. Aku ahli dalam
pekerjaan rumah dan memasak.
- Aku bisa mengunci kantormu tiap hari.
Dan di malam hari,
- aku akan melakukannya...
- Melakukan...apa?
- Jangan katakan.
- Apa?
- Apa yang ingin kau katakan.
- Menurutmu apa?
Aku rasa aku bisa sedikit mengetahui
apa yang ingin kau katakan.
Ahh..
Aku akan melakukan pekerjaan mencuci piring.
Piring-piringnya akan bersih, mengkilap.
Kau akan tergila-gila padaku saat kau lihat
betapa bersihnya piring-piring itu.
Maafkan aku, tapi aku juga bisa mencuci piring.
Aku lihat sisi baru dari dirimu hari ini.
Jadi haruskah aku melihat kategori pekerjaan yang sangat berbeda untukmu?
Pilihlah
Kau bisa menjadi ajudan anggota kongres
atau agen penerbit.
Kau suka kopi. Kau bisa menjadi 'pencicip' kopi.
Bagaimana dengan mengajar bahasa Inggris?
Oh iya, ada ini juga. Penguji tidur di hotel.
Ini sempuran untukmu.
Kau juga bisa menjadi pencicip bir.
- Ini penyiksaan
- Oh, benarkah?
- Oh iya, kau tidak bisa minum dengan baik.
- Ini murni penyiksaan.
- Apa?
- Melihatmu seperti ini.
Aku akan melakukannya dalam waktu 3 detik.
Apa? Apa yang akan kau lakukan?
- Satu..
- Kau mau apa?
- Dua..
- Kau sudah gila?
- Tiga..
- Hei, pergi!
- Ah, kau mengagetkanku.
- Auw! Aku hampir terluka!
- Aku juga!
- Apa yang sudah aku lakukan?
Aku mau menciummu. Mengapa kau sangat kejam padaku?
Apa ini langkah berikutnya dari hubungan kita?
Ini sangat tiba-tiba & mendadak!
Seharusnya kau membuat suasananya berbeda
Dan...
aku sudah buat keputusan...
untuk memberi waktu.
- Aku akan pelan-pelan.
- Waktu?
Di usia kita,
ini semua sia-sia. Kita hanya mendapatkan 'moxa kauter.'
Benar. Aku lupa soal 'moxa kauter'.
Aku seharusnya singgah dan mengambilnya
satu sekarang karena sudah aku ingat.
Kalau begitu aku akan tinggalkan ini di sini.
(Kategori Pekerjaan yang direkomendasikan)
Kau juga berhenti kerja?
berhenti kerja?
Pebisnis tidak pernah berhenti kerja.
Aku cuti beberapa hari. Aku ingin istirahat.
Duduklah. Aku akan menyiapkan sarapanmu.
Tidak usah. Aku tidak mau makan.
Kau tidak boleh melewatkan sarapan.
Aku menyiapkannya untukmu, jadi makanlah.
Ini.
Minumlah.
Jangan khawatir soal mengantar Tae Yong
ke sekolah.
Kenapa?
Kau pikir aku menaruh racun di makanannya?
Tentu saja kau tidak akan mnaruhnya
Aduh..
oh, Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Aku akan membersihkannya
Ah...
Aku akan mengganti pakaian dan pergi kerja.
Kau, sarapan sendiri saja.
Ayah, aku tahu maksudmu.
Tapi kau juga harus memahami posisiku.
Aku bilang padamu untuk memberiku waktu satu bulan.
Aku tidak minta satu tahun. Hanya satu bulan.
Da Jeong dan aku benar-benar butuh waktu.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak perlu.
Kita bisa bahagia, hanya kita berdua.
Semua orang mengharapkan seorang bayi.
Kau pikir kita bisa mengabaikannya
dan bahagia seperti ini?
Aku akan menghentikan mereka.
Tidak, kami tidak akan mencoba
inseminasi buatan lagi.
Kesehatan Da Jeong akan rusak.
Dia sudah cukup menderita.
Tidak, dia tidak boleh melakukannya. Tidak!
Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
Hai semua. Makan yang banyak dan bergembiralah.
Aduh cantik nya kalian ini..
Ah PresDir!
Seharusnya kau tidak memberi mereka
makanan sebanyak itu.
Mereka akan mati kekenyangan.
Benarkah?
Aku hanya ingin mereka makan banyak dan bergembira.
Apa kau tidak tahu soal ikan mas?
Mereka tidak bisa merasakan kenyang atau tidak.
Jadi mereka akan terus makan
Jika kau memberi mereka makan banyak seperti itu,
itu akan membunuhnya.
Ungkapan, "mati kekenyangan", itu dari mereka.
Benarkah?
Achh, PresDir ini aneh. Kau sangat plin-plan.
Ya, Asisten Gwak...
Kalian sangat cantik..Kalian mirip Soo Hyuk.
Dia harus sms tiga kali sehari, dan
harus meneleponku...
Tepat sebelum pulang kerja.
Kenalkan aku gadis seperti itu.
Permintaanmu sangat sederhana.
"Mengapa kau tidak menjawab teleponku?"
"Mengapa kau tidak memeriksa sms-mu?"
Aku benci pada wanita yang selalu bertanya
padaku seperti itu
Aku mengerti. baiklah.
Aku ingin kembali ke masa saat kita
bahkan tidak punya pager.
Sekarang kita sudah bicara di telepon
sambil bertatap muka. Tidak ada privasi.
Apa mungkin karena kau sendiri tidak
peduli dengan profesinya atau kepribadiannya?
Kita harus lebih dalam membicarakan soal itu
apa ada pertanyaan?
kapan aku boleh pulang?
kau akan segera pulang..
Ya.
Dokter Koo.
mengapa tiba-tiba saja kau panggil aku seperti itu?
Aku datang untuk minta kau bekerjasama
dalam perawatan
Aku tidak bisa merawatnya sendirian
Saat aku bertemu dengan dokter 12 tahun yg lalu,
Serotonin, sudah menurunkan hipotalamus,
dibawah batas normal
jadi kemampuan yang ada padaku hilang
Sebuah unsur yang bernama Koo Hae Joon
mempengaruhi sistim limbik-ku
lalu aku menikah dengannya selama 5 tahun
tapi setelah tiga tahun kondisiku semakin
membaik, jadi aku bercerai
Tapi dua bulan yang lalu, gejala itu mulai terasa lagi
Di dunia medis, itu disebut kambuhan
umumnya, disebut rasa sayang yang tidak
pernah pudar
Dokter,
Tolong, beri aku resep
Aku rasa lebih baik menyingkirkannya melalui operasi
Sehingga,
Rasa kambuh yang membuatmu menderita berkurang
Aku mengerti.
Terimakasih atas bantuanmu
kau akan pergi seperti itu?
Aku tidak tahu soal lainnya, tapi
kakiku memang indah
Aku akan meluluhkan hati mereka dengan ini
Tapi tetap saja, seharusnya kau tidak pergi.
katakan saja kurang sehat
kau akan dibantai nanti
Aku tidak akan menghindar
Aku tidak akan sembunyi, demi kekasihku
Ini. Makan ini
Usiamu 31 tahun?
Ya. Usiamu 21 tahun?
Ya.
Aku rasa aku akan sepertimu 10 tahun lagi, kan?
Seperti aku?
Jika kau merawat penampilanmu dengan baik,
kau akan tetap..
Imut seperti Dong Mi, bahkan setelah 10 tahun
Ini pertama kalinya aku melihat wanita se-imut dia
Aku merasa gemas dengannya
Achh...
Hentikan
Oppa, Apa kau ingin melihat wajah imut
yang sesungguhnya?
Wanita usia 31 tahun sedang menantang
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
("Dear My Boyfriend" oleh Fin.K.L)
kau sudah melakukan hal yang tidak perlu
kau lakukan
Berhenti berkata seperti itu
seharusnya kau menyemangati aku
Apa kau belum mendengar tentang kekuatan positif?
Kau ini sudah keterlaluan
- Aku menentang hubungan ini
- Aishh..
Hei, apa kau sudah berkemas? Pulang sana kerumahmu!
- Dong Bae sedang menunggumu
- jangan khawatir, aku sedang berkemas
aigoo..
Aku hanya berharap dia tidak terluka
& datang padaku dengan menangis
huf!
Coba lihat
(Bo Kyung)
Direktur, aku ada di restoran bersama kekasihku
dan aku mengirim sms ini karena aku
melihat suamimu
Apa kau pikir dia sedang berselingkuh?
Apa ini?
Dong Bae, dasar kau!..
Aishh..
Terimakasih
- Sayang, bagaimana kau tahu aku disini?
- Tenanglah
Aku kesini untuk membantumu.
Aku tidak ingin kau mabuk
Aku akan minum untukmu
Kau ini sangat beruntung
Istrimu mau bergabung di acara makan malam
kantor kita..
untuk minum menggantikanmu
Siapa yang memberitahumu aku disini?
Mengapa banyak sekali wanita di departemenmu?
Apa kau berharap lebih banyak karyawan pria
di perusahaan produk kecantikan?
- Mari kita minum
- Ya, pak
Aduh!
Song Soo Hyuk!
Aku tidak bergurau saat aku mengatakan
kalau aku akan mendekatimu
- Apa kau sudah makan malam?
- Sudah.
- Apa kau makan banyak?
- Iya.
- Seberapa banyak?
- Sebanyak ini
Aigoo, perut ikan mas-ku pasti sudah ingin meledak
Ayolah
Soo Hyuk.
Jika seorang wanita terlalu sering
menghubungimu, kau tidak suka?
Apa?
Apa kau tidak suka jika seorang wanita sering
mengirimkan sms & menelponmu setiap harinya?
Aku rasa aku tidak akan suka
- Kecuali wanita yg bernama Han Mi Mo, aku suka
- benarkah?
Kalau begitu aku akan terus mengawasimu
Aku bisa menghubungi orang 100 kali dalam sehari
100 kali terlalu sering. Aku akan menjawab
setiap kali kau menelponku
Jadi, kau tidak boleh mengabaikanku
atau menghilang dariku
Bahkan jika kau bosan denganku dan ingin putus,
Jangan pernah mengatakan 2 kata melalui sms
Oke. Kalau begitu aku akan mengirimkan
kata-kata yang panjang..
untuk menjelaskan mengapa aku ingin putus
- jangan putuskan aku melalui sms
- Baiklah..
Mengapa kau berpikir soal putus denganku?
jangan khawatir
Oppa!
- Hai, So Eun.
- Hai, Min Woo.
- Aku pikir kau tinggal di lantai atas
- Apa kau tidak lihat ini?
Kami sudah beli bahan makanan karena
Min Woo merasa lapar
- Aku tadi bilang kalau aku lapar
- Berikan padaku. Aku akan menggantinya
Aku kecewa
Mengapa kau jadi 'dingin' seperti itu?
kau membuatku sedih
Apa kau tidak ingat aku sudah mengasuh Min Woo?
Mengasuhnya?
Jadi, jangan kecewakan aku. Atau aku..!
Akan beritahu ibu
Dan aku disini, ingin masak untuk Min Woo,
bukan untukmu
Jadi, jangan halangi aku
- Ayolah, Min Woo.
- Oke.
- Siapa dia, Min Woo?
- Dia ahjumma yang tinggal di depan
aku tidak tahu apa yang sedang terjadi
Mereka tidak seperti bulan lalu
Seperti anak kecil saja, memandangku seperti itu..
padalah sudah pasti dia lebih tua dariku
Mengapa kau lebih memilih pindah kesini?
Aku tidak ingin ketempat lain
Aku memang berencana pindah kesini
Apa kau benar-benar tinggal diatas?
- Kau senang, bukan?
- Tidak, mengerikan
jangan buat aku marah
Atau aku akan mengganggumu dengan
suara bising dari atas
Aku akan membeli anjing pemburu...
- Dan berlari diatas treadmill setiap malam
- Mengapa dia berkata seperti itu?
Aku tidak tahu
Ahh..
Apa yang harus aku lakukan?
Ppoppo.
Apa kau bisa mewakiliku?
Mengapa aku berkata seperti itu?
ini konyol, bukan? Achh..
Aku datang ingin masak untuk Min Woo,
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Enak, bukan?
Bagaimana mengatakannya ya...
Rasanya..sehat
Tidak pedas atau asin
Bisa disajikan sebagai hidangan,
Tapi aku rasa aku tidak akan
makan itu lagi
Enak..
Coba lagi
- Sangat enak
- Coba lagi
aku suka tekstur sayuran segarnya
Saus yang kental cocok dengan seleraku
Dengan kata lain, ini yang sebenarnya
aku inginkan
Terimakasih. Aku akan memakannya
Aku tidak tahu dimana ini atau apa
yang mereka lakukan, tapi
Ayo kita coba
tapi, aku ingin kau pergi bekerja
Kau tidak perlu mengambil cuti sebulan
untuk berusaha seperti ini
Kau pikir aku tidak mampu membiayai kehidupanku
jika cuti sebulan ?
Untuk dirimu, ini bukan apa-apa
Jangan khawatir
Aku akan melakukan apa yang ingin kulakukan
Bahagialah dan jangan lari padaku
setelah bertengkar
- Aku tidak akan membiarkanmu masuk
- Aku tidak punya tempat lagi
Aku akan langsung kesini jika nanti aku bertengkar
Jangan bertengkar
Aku tidak bisa mengatakan tidak
Hei, tempat ini bukan hotel
Berhenti bertengkar dan nikmati pernikahan kalian!
Kami akan menikmati pernikahan kami
Jangan khawatir
kalau begitu, aku percaya denganmu
Jangan pernah menyakiti hatinya
Hatiku akan lebih tersakiti
Perjanjian pernikahanya penuh dgn ketentuan
Aku percaya denganmu, Dong Bae.
Semangat!
Pergilah
Achh, ini gila
Aduh, aku sudah kalah
Mengapa Min Woo...
Mengapa?
Min Woo, bisakah kau katakan padaku...
Mengapa makanan buatanku kurang enak?
- Aku akan memperbaikinya lain kali
- Ahh......
Aku rasa kau harus pastikan menggunakan
bahan masakan yang segar
Apa?
Ayah makan semua masakanmu dan akhirnya
sekarang perutnya jadi mual
Apa?
Astaga!
Apa makanannya separah itu?
Mengapa jadi begini?
Achh, aku sudah mengecek tanggal kadarluarsanya
Ini.
Perutku agak sensitif
Akan ber-reaksi meskipun makanannya tidak basi
Apa yang harus aku lakukan?
Aku merasa tidak enak
Tidak apa-apa
Aku sudah minum obat, jadi aku akan baik-baik saja
Terimakasih.
Jadi pengangguran dan sekarang sakit
Semuanya menjadi tertekan seperti ini, kan?
Kau membuatku sedih
Aku tidak merasa tertekan
Aku memilikimu,
Jadi aku tidak merasa tertekan
Jadi seperti ini rasanya
Memiliki seseorang yang mau merawatku
Mendekatlah, jangan jauh-jauh dariku
apa?
Disini.
Rebahan saja disini denganku
Aku kan lagi sakit,
Kau sudah bangun?
Ya..baru saja
seharusnya kau membangunkanku
Aku ingin mengingat saat-saat seperti ini
Kau tidur disini..
diatas tanganku seperti ini
Aku bahagia mendengarnya. sepertinya
semua berjalan lancar bagi kalian berdua
Beberapa bulan yang lalu, kau sering kali menangis.
Itu membuatku sedih
Itu sebabnya aku ingin lebih mesra padanya
Tapi aku selalu saja merasa takut
bagaimana jika ada yang salah lagi?
Aku selalu takut dengan hal-hal seperti itu?
Aku rasa, kau sangat mencintainya
Kau tidak pernah takut dengan hal-hal
seperti itu sebelumnya & hanya menjalaninya
Benarkah?
Oh ya, Mi Mo. Kau bilang kalau putranya, Min Woo,
Sangat dewasa dan bijaksana untuk seusianya, kan?
- Iya.
- Ahh, kalau begitu pasti akan baik-baik saja
- Kenapa?
- kau tahu kalau mengasuh..
anak orang lain tidaklah mudah
Kita sudah menghadapi persoalan dari klien kita..
soal yang ada hubungannya dengan itu
Sekarang, aku jadi berpikir,
kalau aku akan mengalaminya
Kapan kau kembali?
Aku kembali bersama ayah, tentunya.
Ya, tentu saja
Permisi, aku masuk dulu
Presdir, seorang anggota baru datang untuk menemuimu
Ahh, dia paling TOP, nilainya 99 dari 100.
Siapa dia?
Apa Gianna Jun atau Ko So Young bercerai atau apa?
- Silahkan masuk
- 99 dari 100?
Mengapa kau kesini?
Aku ingin menikah dengan pria yang baik
Pria yg lebih baik dari Koo Hae Joon.
(Perkumpulan Pasangan: Pelajari apa itu Cinta)
Apa kubilang? Aku sudah katakan, seharusnya
kita tidak memakai kaus ini
Pikirkan saja kita. Fokuskan diri hanya padamu & aku
Kita disini bukan untuk mencari teman
Tidak ada yang mau berteman dengan kita
Sudah beruntung jika kita tidak diusir
Tidak ada yang bisa mengusir kita.
Kita kan sudah bayar untuk ikut acara ini
Jangan khawatir
Hallo, semuanya!
kalain disini utk mempelajari apa arti cinta
& menghidupkan kembali cinta kalian!
Baiklah. Mulai sekarang, aku akan membantu kalian...
Ke dunia baru cinta sejati,
sebagai penasihat cinta kalian
namaku Park Bo Dae! senang bertemu dengan kalian!
Terimakasih. Terimakasih
Tolong berikan aku tepuk tangan yang meriah!
Berhenti. cukup!
Aku juga tertawa. Aku sangat bingung
Aku rasa itu sebabnya mereka pada awalnya menertawakannya
Lalu mereka tertawa karena ini sebenarnya lucu
Pada akhirnya, mereka mungkin tertawa karena
mereka banyak merasakan cinta
- Aigoo
- Ini, Kau tahu apa ini?
Apa ini?
Dia mengatakan kalau kami harus melakukannya
sekali dalam sehari sebagai hiburan
Lalu kami harus mengambil stiker kami
masing-masing dan menempelkannya
Hei, muridku saja terlalu tua untuk
permainan seperti ini
Anak SD akan menertawakannya
Tae Yong melakukan ini di TK. Sekarang,
Gun Hak dan aku harus melakukannya
Ahh..jujur saja, ini sangat memalukan
Kenapa harus merasa malu
Lagipula cinta adalah hal yang kekanak-kanakkan
Semakin ke kanak-kanakan, semakin bagus
Ya. Ini memang sangat spesial
Setidaknya, itu disajikan di atas piring
Kenapa harus? Piringnya tidak akan kita makan,kan?
Apa kau bisa masak untuk Dong Bae?
Mengapa aku harus masak untuknya?
Dia harus mencari makanannya sendiri.
- Kami berdua kan orang sibuk
- Itu benar
Ayo kita duduk
Wuaaa, fotonya bagus sekali
Kau terlihat anggun dan feminim sekali
Aku berusaha keras untuk terlihat seperti itu
Ahh..
Ach, Aku jadi ingin punya foto pernikahan juga
Jika begitu,
Putuskan hubunganmu dengan anak yang
9 tahun lebih muda darimu itu
- sembilan tahun?
- Apa?
Laki-laki itu. Ternyata usianya baru 25 tahun
Seperti yang sebelumnya aku katakan.
Dia tidak seperti anak kecil,
Tapi dia masih kurang pengalaman
Lalu apa lagi?
Dong Mi belum mengatakan padanya
usia dia yang sebenarnya
- apa yang akan kau lakukan?
- ahh...
Aku akan katakan jika waktunya tepat
Dia bahkan pergi ke karaoke dengan anak-anak
berusia 20 tahunan beberapa hari yang lalu
Hei.
Kau berusaha keras untuk berkencan dengan
anak muda itu
Ini. Makan ini dan tersenyumlah, oke?
Kau. Lihat saja nanti
Aku akan buktikan padamu kalau aku
tidak menyia-nyiakan waktuku dengannya
Aduh seperti artis Holywood saja..
- Apa kau akan menikahi dengannya?
- kenapa tidak?
Dimata seseorang, aku wanita yang sangat imut
Wuaaa. Lalu apa itu artinya kalau Dong Mi...
akan menjadi Dong Mi Moore?
Kau hebat. semangat.
Aku yakin akan punya foto seperti ini
Meskipun Aku nanti harus bercerai
Akan mengganggu sekali jika kau bercerai
Aku juga punya..
foto seperti itu
Aku tidak bisa membuangnya..
Bukan hanya karena ada aku, tapi..
Ini juga bisa menjadi alat yang efisien
dalam tindak kejahatan kecil
Aku rasa sudah waktunya bagiku untuk membuangnya
Tapi bagaimana cara aku membuangnya?
Ini cara yang terbaik
Tidak akan ada bekasnya
Ah lelah sekali
Kau pasti lelah setelah melakukan penerbangan jauh
Rasa lelahku hilang karena sudah melihatmu
- Ayo, Kita makan malam yang enak
- Oke.
Apa kau sempat tidur?
- Ah kau mengagetkanku!
- Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau bermain api malam-malam?
Ada yang harus aku bakar
Aku sudah membersihkan kekacauan yang
sudah aku simpan selama lima tahun
Bakar saja di siang hari. Berbahaya jika di malam hari
Aduh, ikan mas ku terlihat lebih cantik dimalam hari
Dari belakang kau terlihat sangat seksi
Aku memiliki tubuh..
yang mempesona dari berbagai sudut
Tergantung dari sudut mana kau melihatku,
Terkadang aku imut dan terkadang seksi
Terkadang aku polos dan terkadang..
Ayo kita pergi. Jangan membuatku bergairah.
Ayo!
- Apa ini?
- Ada apa?
- Sebentar
- Hei.
Hei.
Hallo!
- Apa ada orang disana?
- Ya. ada apa?
- Liftnya mati
- ah, benarkah?
Aku akan segera mengatasinya
Kau tidak apa-apa?
apa? ya, aku tidak apa-apa
Dia...dia akan segera memperbaikinya, kan?
Tentu saja
- Kau sungguh tidak apa-apa?
- Aku tidak apa-apa
Kemarilah
kau tidak apa-apa?
Ya.
- Min Woo.
- Bibi
Lihat.
yang itu rusak,
dan yang satunya tertahan di lantai 7
Apa kau ingin menggunakan tangga?
Tangga? Dengan sepatu spt ini?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ayo kita beritahu penjaganya
Ahjussi, liftnya tidak mau turun
Aku pikir aku tidak boleh mengacaukan suasananya
AHJUSSI! Kau harus segera memperbaikinya
jika liftnya rusak
Apa yang kau lakukan sekarang ini?
Mereka terlihat manis. Mereka mengingatkan
aku dan istriku
Sebenarnya aku ini juga pria yg romantis, lo?
achh, sudah lewat 10 menit
Aku akan memperbaikinya sekarang
ACHH!
Sudah nyala
Aku benar-benar takut
Ahh kau ini...
Aduuhh...
(Ikan Mas)
- Ya.
- Apa kau sudah bertemu adikmu?
Belum, aku sedang menunggunya
- Kau pasti lapar
- Aku tidak lapar
Aku merindukan seseorang
Kau ini..
Aku juga
Kau punya acara di hotel yang sama, kan?
Iya.
Aku akan menunggumu. Nanti kita pulang sama-sama
Oke. Aku akan segera menyelesaikan.
selamat bersenang-senang dengan adikmu
Oke.
Oppa, dia tunanganku
- Hallo. Aku, Song Soo Hyuk.
- Aku sudah banyak mendengar soal dirimu
Aku, Kim Seung Jae.
Dulu, di Amerika, saat aku masih kecil,
dia sering menyelamatkanku
Setiap ada anak yg menggodaku, kalau aku terlihat aneh,
Dia berkelahi dengan mereka dan mengatakan kalau
mereka terlihat lebih aneh
Sebenarnya dia sering kali berkelahi
Dia bukan pejuang hebat
Tapi berkat semua itu, aku sudah bisa
berkelahi dengan lebih baik
Benarkah?
Aku harus melihat kalau kau jauh lebih baik sekarang
Tolong, jangan buat Si Ah menangis.
Kau tidak akan menunjukan kehebatan
berkelahimu kan.
Aku tidak akan membuatnya menangis
Kenaikan harga sewa aulanya telalu tinggi
Kita harus menaikkan harga tiketnya
Cari tempatnya dulu baru kita bisa memutuskannya
Oke. Aku akan melakukannya
Aku akan bertemu dengan seseorang disini.
Kau duluan saja
Oke, aku pergi sekarang.
Terimakasih PresDir
Disini rupanya
Bagaimana bisa...
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~