episode 14
TRANSLATED BY @NITNITNITAA - tiringgirlssub
- Kamu mau kembali ke Amerika Serikat?
- Iya,
keluarga Seung Jae di sini,
jadi kita harus menikah di sini dan kembali ke Amerika Serikat,
Apakah kau tidak sedih memulai rumah baru kamu di AS?
Kami tidak akan tinggal di sana selamanya, Kami akan datang ke sini sering sering,
Jadi tidak apa-apa,
Ngomong-ngomong, kamu sangat jahat sama So Eun,
aku dengar kamu mengusirnya,
Aku membujuk dan memperingatkannya, aku harus menarik garis yang jelas ,,,
- Antara cinta dan persahabatan,
- Tetapi tetap saja,
dia harus terluka,
Harga sewa hotel acara kamar naik terlalu tinggi,
Kita harus meningkatkan harga tiket,
Carilah tempat-tempat lain dulu kemudian kita bisa memutuskan,
Baik, aku akan melakukan itu,
Aku akan bertemu seseorang di sini, kamu duluan,
Baik, Terima kasih, Ms Han,
- kamu disini,
- Iya nih,
Dia tunanganku, Song Si Ah
Permisi, Apa kita sudah pernah bertemu sebelumnya?
Aku tidak yakin, aku tidak ingat bertemu dengan kamu,
Apakah kamu pernah berkonsultasi dengan Brave Wedding?
Brave Wedding?
Lembaga konsultasi untuk menikah lagi,
- Kamu,,,
- Badan konsultasi pernikahan kembali,
Benar, Kita bertemu lagi,
Aku tahu,
Senang bertemu kamu,
Seorang gadis muda dan cantik dengan tubuh yang sempurna,
Apakah dia,,,
Apa yang salah dengan aku? Mengapa aku sadar?
Ya ampun,
Sudah beberapa saat,
kamu tahu dia?
Kita teman,
- Teman?
- Walaupun tidak terlalu dekat,
Kami tidak terlalu dekat di perguruan tinggi, Itu sebabnya dia tidak tersenyum,
aku mengerti,
ngomong-ngomong, kami terus berjalan ke satu sama lain,
Aku tahu, Bahkan jika itu murni kebetulan, itu mulai ,,,
Membuat aku merasa aneh,
- Apakah kamu bertemu dengan seseorang?
- Iya nih,
Aku di sini untuk bertemu dengan pacar aku,
Aku mengerti,
Bersenang-senanglah dengan pacar kamu,
Disini,
Bagaimana,,,
Tidak mungkin,
Ya ampun,
Apa semua ini? Mengapa kamu melakukan hal yang begitu manis?
aku diam-diam menakjubkan, kamu tahu?
kamu belum makan siang, kan?
Tidak, aku lapar,
Aku harus makan lagi,
Aku berpikir keras tentang apa yang harus aku dapatkan untuk kamu,
Dan aku pikir ini apa yang berarti bagi kita,
- Bermakna?
- Laut yang memamakan kalung kamu,
Kanan, Dan kamu berlari untuk menemukannya,
tanpa mengetahui bahwa kamu tidak bisa berenang,
Insiden yang membawa kita bersama-sama, sehingga kita harus ,,,
merayakannya dengan kalung ini yg kudapatkan untukmu,
Terima kasih,
TRANSLATED BY @NITNITNITAA
Tipe ideal aku sederhana,
Aku ingin dia menjadi kebalikan dari total Hae Joon,
Apakah kamu tahu apa yang kukatakan?
Tidak, aku tidak,
Apakah kita tidak berpikir sama tentang itu?
Aku hanya kesini karena aku pikir aku tidak perlu menjelaskan,
aku pikir aku tidak perlu menjelaskan apa-apa,
Sulit untuk mengetahui seseorang secara pasti ,,,
bahkan jika kamu telah mengenal mereka untuk waktu yang lama,
Aku hanya mengenalnya sebentar,
tapi Hae Joon aku tahu ,,,
memiliki hati yang hangat ketika ia membiarkan aku pergi,
Jadi, ketika kamu mengatakan kamu ingin seseorang untuk yang ,,,
total kebalikan dari Hae Joon,
sulit bagi aku untuk memahami,
Iya nih,
Nah, profilnya tampak bagus,
Dia tampak cukup untuk dokter, dan status keuangan nya tampak baik-baik saja,
aku pikir dia akan menjadi hebat sebagai mitra bisnis,
Oke, yakin,
- Hei, di sini,
- Hi,
aku sedang menunggu, dan ,,,
Apakah kamu ingin anggur?
Ini dia,
Hei, kau menuangkan ini seolah-olah kamu sedang menuangkan makgeolli,
(*arak beras)
Apakah kamu lupa bahwa kamu hanya menuangkan segelas?
Anggur berbicara kepada aku,
Ia mengatakan aku harus minum lebih banyak,
aku tidak mendengar hal itu,
Aku satu-satunya yang mendengarnya,
Itu luar biasa,
Mereka malu juga,
Jadi mereka hanya berbicara dengan orang yang mereka sukai,
Apa yang mereka katakan sekarang?
Mereka hanya mengatakan kepadaku kalau kamu benar-benar lucu,
Tepuk tangan,
Aku akan minum ini semua,
Sayang,
Belikan aku tas,
aku membeli kamu kalung, kamu ingin hadiah lain?
Iya nih,
yang satu ini berbicara kepada aku,
- Ini juga?
- Ini mengatakan bahwa itu milik aku,
Tidak Lalu aku tidak bisa membelikanmu,
Kenapa tidak?
Karena aku satu-satunya yang milikmu,
Astaga, kau begitu serakah,
Tentu saja,
Apakah kamu tahu? aku orang yang sangat posesif,
Jangan seperti itu,
kamu tidak akan mempekerjakan orang untuk mengawasi aku, kan?
Orang melakukan itu?
Belikan aku,
Kumohon, belikan aku,
Baik!
aku akan membeli Bungo ku 100 tas,
- Ayo pergi,
- Wah, kau begitu hebat,
Permisi,
- Tolong beri kami beberapa tas,
Translated by @nitnitnitaa
(Da Jeong)
- Hey,
- Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Mengapa kamu tidak datang kerja?
Apa kamu mabuk lagi?
Astaga, bagaimana kau tahu?
Kau seperti seorang peramal,
Kembali dengan kaki kamu dan datang untuk bekerja,
Mengerti,
Ya ampun,
Kamu menakuti aku!
Apa yang salah?
Apa?
Hi, sayaang,
Kamu sangat cantik,
Permisi, kita mau segala sesuatu di baris ini, Semua itu!
- Baris pertama,
- Semua itu?
- Ini cukup,
- Yang mengkilap,
Beri kita yg satu ini, juga,
Tidak Jangan repot-repot memilih,
Kita akan mendapatkan baris kedua, juga,
Baiklah baiklah,
Kita perlu lebih banyak tangan,
Aku ,,, aku melakukan itu?
Itulah yang bisa ingat dari memori kabur aku,
Apa yang akan kita lakukan?
- Kita harus pergi mengemis ,,,
- kita harus mendapatkan pengembalian dana,
untuk menjadi pemabuk tersebut,
Apa kamu tidak ingin hanya mentimpan mereka?
kamu dapat menggunakan tas yang berbeda per hari,
Hei, apa kamu pikir kamu ,,,
jutawan atau sesuatu? Apakah kamu kaya?
Mari kita pergi minta pengembalian dana secepatnya
Begitu,,,
kamu ingin mendapatkan pengembalian dana untuk semuanya kecuali satu itu?
aku datang ke sini kemarin setelah melihat ini dengan jendela,
tapi ketika aku bangun pagi ini,
ada satu truk tas di aku ,,,
Maksudku, banyak tas berada di rumah aku,
Aku bertanya-tanya mengapa mereka datang,
Mereka harus menjadi keluarga,
Hei, kau tidak memiliki batas pada kartu kredit kamu?
Bagaimana transaksinya?
aku harus meletakkan topi di atasnya,
Ini salahmu membuatku minum,
Yang minum wine seperti itu?
Maka aku harus membuang anggur yang mahal itu?
Kalian berdua terlalu keras!
Ini sudah cukup membingungkan,
Maaf,
Astaga, dia begitu berarti,
Sudah,
waktu berikutnya ketika kamu minum,
langsung pulang ,,,
bukannya membebani orang lain,
Maafkan aku,
Tapi aku berjanji bahwa ,,,
Aku akan benar-benar mencintai dan menghargai satu ini,
Semoga harimu menyenangkan,
Anakku, kamu tidak pergi ke sekolah?
Tidak, hari ini ulang tahun sekolahku,
Wow, itu bagus,
Mau tidak memasak makan malam denganku malam ini?
Aku mau pergi ke rumah teman aku,
Hei, kau tidak akan bergaul dengan aku?
kamu sudah memiliki teman untuk bergaul,
Aku akan kembali,
Bye,
Hei,
Min Woo,kamu pergi ke sekolah?
Tidak, hari ini ulang tahun sekolah kami,
jadi aku mau ke rumah teman aku,
Aku mengerti,
Haruskah kita turun ke bawah bersama-sama?
Baik,
Bersenang-senang di tempat teman kamu, Oke?
Aku akan,
Bye,
- Hey,
- Iya?
Tolong jangan ,,,
menyakiti ayah aku,
Apa itu?
(Kita akan menikah!)
- Pasangan itu akan menikah,
- Benarkah?
Itu luar biasa,
Mereka begitu berbeda satu sama lain,
tapi aku yakin itu akan baik-baik saja,
Pengantin pria itu sangat tergila gila padanya,
Tidak ada yang bisa menghentikannya,
Apakah kamu pikir keluarganya akan setuju?
aku pikir bukan masalah,
Lagi pula, bagaimana dengan camping pasangan itu?
Tidak ada yang istimewa sejauh ini,
Kemarin, kita menatap ke mata satu sama lain ,,,
selama 10 menit tanpa mengucapkan sepatah kata,
kamu hanya menatap satu sama lain?
Baiklah, Selama 10 menit berikutnya, tidak mengatakan apa-apa dan ,,,
hanya menatap mata masing-masing,
Sama seperti bagaimana kamu melihat satu sama lain
seperti dulu,,,
ketika kamu berkencan ,,,
dan jatuh cinta,
Astaga, apakah kamu ingat terakhir kali kamu melihat satu sama lain seperti ini?
Kemarahan bukan satu-satunya emosi ,,,
di mata suami kamu atau istri,
Kedengarannya cukup bermakna,
Cobalah, Kedengarannya sangat optimis,
Bagaimana denganmu? Mengapa kamu menatap Ikan mas ,,,
dengan tatapan serius itu?
Yah, aku melewati lingkaran besar dan berakhir dengan pria ini,
Tapi aku merasa seperti ,,,
Aku tetap berjalan ke rintangan yang tak terduga hari ini,
Gadis yang dulu dekat dengannya ,,,
ketika ia berada di AS muncul dan mulai menggodanya,
Dan anaknya, yang dulu menyukai aku, juga ,,,
Anak yang kamu katakan dewasa untuk usianya?
Sepertinya dia tidak menyukai aku lagi,
Ini berarti hubungan kamu semakin serius,
Ini seperti yang klien kita alami,
kamu mungkin harus berurusan dengan hal buruk, Persiapkan dirimu,
Siapa tahu?
kamu mungkin harus berurusan dengan mertua yang membenci kamu tanpa alasan,
Astaga,
Seorang ayah tunggal yg menjalani hubungan dengan
wanita yg sudah bercerai,
Yah, itu seharusnya tidak sulit,
- Tapi itu tidak akan mudah,
- Hey,
Mengapa kamu menakut-nakuti aku?
Pernikahan ulang adalah seperti merger antara dua perusahaan,
Ada dua jenis merger,
Dalam merger ramah, pihak yang terlibat menghormati kehidupan masing-masing,
Pernikahan mereka akan senang karena mereka akan pastikan untuk ,,,
berbicara melalui isu-isu yang mungkin timbul dan mengatasinya,
Sebuah merger bermusuhan adalah kasus bermasalah,
kamu tidak akan dapat mengambil satu sen dari anak aku,
Berikut adalah perjanjian pranikah, Tanda tangani,
(Para pihak tidak akan memiliki hak untuk menuntut pembagian aset,)
Maaf, tapi aku tidak bisa ,,,
menandatangani ini,
Lihatlah kamu dan kebanggaan bodoh kamu,
Ini bukan karena kebanggaan aku,
Lalu apa itu?
Aku takut aku benar-benar tidak bisa mengambil sepeser pun,
Ini perwakilan hukum aku, dengan kata lain, pengacara aku,
Aku jelas tidak akan menjadi tidak masuk akal,
aku ingin menuntut hak hukum aku seperti masuk akal lainnya ,,,
dan istri logis di Korea akan dilakukan,
perjanjian pranikah ini mencakup ketentuan untuk ,,,
Pembagian aset sesuai dengan durasi pernikahan,
dukungan moneter dalam kasus melahirkan,
dan tunjangan dalam kasus perselingkuhan,
Benar, Ada ketentuan khusus di akhir,
ketentuan khusus?
Dia ingin mendenda dia 10 sen sehari jika ia tidak memeluknya setiap hari,
Aku meremehkan kamu,
ngomong-ngomong, saudara aku datang dengan hari ini,
aku akan memperkenalkan mereka kepada kamu,
Gosh, kamu harus sudah mengatakan kepada aku sebelumnya,
Aku harusnya memakai sesuatu yang lebih anggun dan sopan,
Astaga, jangan khawatir,
Mereka disini, Sebentar!
Kau terlihat hebat,
Baiklah, Ini saudara tertua aku,
Halo,
Silahkan masuk,
Ini adalah saudara kedua-tertuaku, Senang melihatmu,
Halo,
Ini adalah saudara ketiga tertuaku,
Halo, Haruskah kita pergi sekarang?
Ini saudara keempat-tertuaku,
Ini adalah saudara kelima-tertuaku,
Gosh, kamu memiliki banyak saudara!
aku memiliki lima saudara yang lebih tua, adik perempuan aku akan datang, juga,
Apa? Ada lagi?
Kenalkan adik pertama aku,
Ya, halo,
- Hello, Senang bertemu denganmu,
- Yang kedua,
Hai, Yang ketiga,
- Ini adalah adik bungsu aku,
- Hello,
kamu bertemu semua sembilan saudara aku,
aku akan memberitahu kamu nama mereka, Perhatian, Aku bingung juga,
Apa?
kamu harus mencocokkan nama-nama mereka ke wajah mereka, Baiklah, pertama aku ,,,
Hei,
Melihat kamu makan membuat nafsu makan aku pergi,
kamu menyapu keberuntungan kamu pergi dengan makan seperti itu,
- Maaf?
- kamu makan seperti burung,
- Wah, aku tidak seperti itu sama sekali,
- Makanlah!
Jangan berani mengganggu aku Mi Mo, Jika kamu melakukannya, aku akan ,,,
lari ke AS dengan dia,
Han Mi Mo,
Aku akan melindungimu,
Kau begitu jantan,
- Ayo pergi,
- Tas aku,
Jangan lupa itu,
Tidak peduli seberapa bermusuhan situasinya mungkin,
aku akan senang jika orang yang aku cintai ada di sisi aku,
Namun,,,
- Hey,
- Iya?
Tolong jangan ,,,
menyakiti ayah aku,
Anaknya adalah cerita lain,
Ya ampun! kamu membuat semua ini sendiri?
Iya nih, Makan dan dapatkan skor yang baik ,,,
- Pada ujian TOEIC kamu,
- Baik,
- Aku akan mendapatkan 990,
- Wah, kamu ambisius,
Biarku lihat, Apa yang harus aku makan pertama kali?
Ini dia
- Apa rencana kamu untuk hari ini?
- Hari ini?
Teman aku akan datang dengan bayinya nanti,
Aku mengerti, Apakah itu benar?
- Bayinya akan sangat lucu,
- Wah, kamu suka bayi?
Apakah ada orang yang tidak suka bayi?
Pacar dulunya melamarnya segera setelah ia mulai bekerja,
dan mereka menikah, Kemudian mereka punya bayi, juga,
Jung Woo ,,,
Ketika ,,, Kapan kamu berpikir ,,,
kamu akan menikah?
Yah, aku pikir ,,,
aku mungkin akan menikah sekitar lima tahun setelah aku mendapatkan pekerjaan pertama aku,
Apa apa?
Mencari pekerjaan sulit saat ini, kamu akan menunggu lima tahun setelah itu?
Iya nih,
Aku akan membutuhkan setidaknya lima tahun untuk memiliki tabungan yang cukup untuk menikah,
- Tapi ,,,
- Sampai saat itu, kamu akan pak ,,,
- Makan siang bagi aku seperti ini, kan?
- Maaf?
aku akan memperlakukan kamu seperti seorang putri setelah kami menikah,
Astaga, bayi kamu sangat lucu! sangat lucu!
bayinya mirip kamu,
Astaga, aku cemburu,
kehidupan kamu tampak begitu stabil,
kamu harus menikah segera, juga,
Ini hanya apa yang aku pikirkan, tapi aku tidak yakin tentang itu,
aku tidak berpikir hal-hal akan bekerja dengan dia,
aku mengatakan ini karena aku peduli, aku khawatir,
Malam ini, tidak akan ada alkohol,
Sebaliknya, kita bisa menikmati suasana romantis ini,
Ya ampun,
kamu membuatkanku makan siang dan memberi aku hadiah,
Aku harus melakukan sesuatu, juga,
Ini akan lezat, dan aku menjamin kesegaran bahannya,
Bersiap-siap untuk karya aku,
kamu akan kenyang jika kamu makan semua ini,
tapi kamu tidak akan sakit karena itu,
Jadi jangan khawatir dan nikmatilah,
Ya?
Tidak minum sambil duduk dengan kamu seperti ini itu ,,,
Rasanya tidak lengkap?
Ini lebih berbahaya, sebenarnya,
Apa? Apa maksudmu?
Aku duduk dengan kamu di bawah pencahayaan redup ini ,,,
dan melihat kamu dalam keadaan mabuk aku,
kecantikan kamu membuatku gila,
Hentikan,
Jujur, pencahayaan ini disengaja,
Itu membuat aku terlihat satu atau dua muda tahun,
Ini menyembunyikan noda dan menghaluskan pori-pori aku,
Itu membuat aku terlihat kulit seperti itu dari bayi,
Kamu memiliki mata yang indah,
hidung kamu lucu juga,
kamu juga memiliki bibir yang indah,
Aku selalu berpikir ini,
kamu memiliki bibir cantik tersebut,
Iyakan?
Aku tahu bibirku istimewa,
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Mereka membuat orang ingin menciumku,
Jika itu yang terjadi,
aku akan mencium kamu,
Akan sopan jika aku tidak menciummu,
Apa?
Nah, anak dibawah umur sedang menonton,
Bolehkah kita,,,
masuk ke dalam kamar kamu?
Nah, di usia anjing, dia benar-benar dewasa,
Tapi dia terlihat sangat muda, jadi rasanya aneh,
Benar,
sini mari kita bermain
Love love love love my
Kamu adalah cintaku
kamu bangun,
Iya nih, Aku terbangun beberapa waktu lalu,
kamu ingin menyimpan momen ini dipikiranmu?
Iya,
Setiap momen kecil
aku terlambat, aku akan pergi,
Kemana kamu pergi? Makan sarapanmu,
Tapi aku terlambat,
kamu tidak akan terlambat jika aku memberikan tumpangan,
- Duduklah di kursi selama 10 menit,
- Gosh,
Ayolah,
Sini, Makan ini untuk makan siang,
Ada pisang,
tomat, paprika ,,,
dan kacang-kacangan, favorit kamu,
Aku suka ini, Bahkan rekan-rekan aku menyukainya,
Katakan saja jika kamu ingin lebih,
Aku akan membeli lagi untuk kamu,
(California almond)
Dong Bae,
kamu merayu gadis-gadis dengan hal-hal ini?
Mungkin kamu memberikannya kepada setiap gadis di kantor kamu,
Tidak, mereka hanya kelaparan,
Mereka tidak makan makanan yang baik,
Tapi kamu gadis aku, jadi aku tidak ingin kamu kelaparan,
lalu antar aku kerja,
Ini untuk kamu,
Hi, Ji Ae,
Terima kasih,
Apakah kamu baik-baik saja dengan pacar kamu?
Tidak, kami putus,
Apakah itu benar?
- Mengapa?
- Ini terlalu sulit untuk berpura-pura tahu,
- Aku mengerti,
- Dan sekarang,
aku berpacaran dengan seorang anak kelas lima,
Kau begitu populer,
Tapi aku berpikir tentang putus dengan dia ,,,
dan berkonsentrasi pada studi aku,
- Mengapa?
- Semua manusia seperti anak kecil,
Apakah mereka 8 atau 12, mereka semua sama,
Aku mengerti,
Bagaimana dengan kamu? Apakah kamu masih berpacaran anak kecil?
Baik,,,
aku masih berkencan dengannya,
tapi aku juga memiliki banyak kekhawatiran,
kamu harus menetap, juga,
Aku harus, kan?
ngomong-ngomong, kamu begitu pintar,
- Apa impian kamu?
- Guru,
Siapa yang kamu pikir tidak apa-apa?
aku memerlukan opini sesama lelaki,
- kamu tidak berkencan dengan orang itu?
- Siapa?
Aku pergi ke sebuah hotel untuk janji dan melihat kamu dengan seseorang,
Apakah kamu?
kamu harus nya datang dan menyapa,
aku tidak merasa perlu melakukan hal itu,
- kamu tidak menyukainya?
- Dia baik-baik saja,
Lalu kenapa kau mencari orang lain?
aku akan bertemu banyak orang yang berbeda,
kamu menjadi lebih dan lebih berbahaya,
kamu lebih menarik ketika kamu menjadi berbahaya,
Apa?
Aku sudah terlalu baik selama ini,
Aku menyia-nyiakan banyak waktu, dan aku merasa marah tentang hal itu,
Jadi aku akan menjadi berbahaya dari sekarang,
Aku akan berada dalam cinta yang berbahaya,
Dan menikmati sensasi itu,
kamu akan jatuh untuk orang yang buruk dan terluka parah,
aku hanya akan terluka kemudian,
aku yakin dia tidak akan menyakiti aku sebanyak yang kamu lakukan,
Tidak, aku meminta Mr Kim untuk mengurus itu,
sehingga kamu hanya mengikutinya,
Tunggu selama satu bulan, Biarkan aku mengambil istirahat,
Aku menyukainya, Ini nyaman,
Baik,
Tunggu,
Sayang,
Aku punya latte untuk kamu, seperti yang kamu suka,
aku menaruh banyak sirup,
Ini satu ini,
Sekarang, itu "Aku mengerti" waktu!
Katakanlah apa yang kamu tidak suka tentang satu sama lain,
Karena kamu seperti ini, aku sangat marah,
Karena kamu seperti ini, aku sangat sedih,
Jangan bicara seperti ini seolah olah kamu menyerang,
Karena kamu melakukan ini, aku merasa sakit hati,
Cobalah untuk berbagi perasaan kamu dengan satu sama lain,
Intinya di sini ,,,
adalah untuk bersimpati,
Ketika pasangan kamu mengatakan, "Aku sedih ,,,"
"Ketika kamu melakukan ini",
orang lain akan berkata, "Aku mengerti,"
Itulah cara kamu akan merespon,
Jangan bertanya atau berbicara kembali,
Hanya bersimpati pertama,
"Hei, apa yang kau tahu?" kamu tidak harus,,,
menunjuk jari kamu di satu sama lain seperti aku baru saja melakukannya,
Maka cinta akan datang kembali,
Harap menghormati privasi aku,
Setiap kali kamu melihat melalui telepon aku,
Aku merasa seperti hak asasi manusia berharga aku dilanggar,
Aku mengerti,
Jadi itu sebabnya kamu pulang malam itu ,,,
dan mengubah sandi telepon kamu setelah bertemu teman,
Jadi itulah yang terjadi,
aku kira itu kamu melindungi hak asasi manusia berharga kamu,
- kamu playboy!
- Tidak, tidak, itu tidak benar,
kamu hanya harus mengatakan, "Aku mengerti,"
Aku mengerti,
Tolong jangan membuang kos kakimu
Dan tolong menutup toilet duduk,
Juga, duduk ketika buang air kecil,
Duduk? Apakah aku seorang gadis?
Tidak, tidak, itu tidak benar,
kamu hanya harus mengatakan, "Aku mengerti,"
Aku mengerti,
Tolong coba untuk ketenangan keluarga kita,
Apakah kamu tahu betapa sulitnya bagi aku untuk membersihkan toilet?
Aku mengerti,
Itu sebabnya kamu membersihkan toilet dengan sikat gigi aku,
Terima kasih kepada kamu,
itu juga benar-benar sulit bagiku untuk menyikat gigi
Aku mengerti,
aku lupa,
aku lupa fakta bahwa ,,,
kamu, Kim Gun Hak,
berusaha keras ketika aku sakit,
aku hanya berpikir tentang diriku sendiri,
Aku merasa sangat sakit,
dan aku dibutakan oleh itu,
Jadi aku lupa tentang ,,,
apa yang telah kamu lakukan untuk aku,
Aku minta maaf,
kamu masih berusaha keras,
Aku mengerti,
Kau baik ketika kita masih pengantin baru,
Kau baik ketika kita berjuang  dengan kehamilan,
Bahkan ketika aku mendorong kamu pergi,
kamu masih tetap bersikap baik,
Kesalahpahaman menumpuk, dan kami menjadi jauh,
Aku pasti sudah marah ,,,
karena aku membenci kamu terlalu banyak pada saat itu,
Aku minta maaf,
Dan terima kasih banyak ,,,
untuk berusaha keras,
TRANSLATED BY @NITNITNITAA
Ppoppo, kamu pasti tahu apa yang kamu suka,
kamu memilih yang terbaik,
- aku ingin membayar dengan poin aku,
- Baik,
Apa kamu senang? Kita membelikanmu banyak makanan ringan,
Apakah kau tidak beruntung, Ppoppo?
kamu membuang Ppoppo, kamu tidak punya hak untuk menyentuhnya,
Dia memiliki perasaan juga, kau tahu,
Kami sudah bertemusatu sama lain terlalu sering, Aku tidak menyukainya,
kamu benar, Aku tidak menyukainya,
aku pikir kamu pindah untuk tugas baru kamu,
Jelas, aku kembali karena aku selesai postinganku,
Apa tunangan kamu tidak memiliki alergi lagi?
Mengapa kamu datang ke tempat yang banyak bulu anjing?
Aku berbohong,
- Apa?
- Dia tidak memiliki alergi,
Aku hanya tidak bisa menjaga Ppoppo lagi,
- Kenapa tidak?
- Jika kamu dia, akankah kamu ,,,
mau menjaga anjing yang kamu miliki bersama mantan suamimu?
Aku hanya menyingkirkan dia sebelum dia harus menyinggung itu,
Menyingkirkannya?
kamu bahkan tidak layak disebut manusia,
Jika itu seorang anak, bisakah kamu mendapatkan menyingkirkannya juga?
- Sehingga kamu dapat memulai hidup baru?
- Jangan membandingkannya dengan anjing,
Dia anjing, Hanya anjing,
Lihat,
Lihatlah matanya,
tidak bisa kamu lihat dia mengkritik kamu?
Cinta sejati berarti menerima masa lalu orang lain,
Entah itu anak atau anjing,
Baik, Aku akan melihat kamu,
Mari kita lihat apakah kamu dapat menjaga kata-kata kamu ,,,
- Dengan seorang pria yang memiliki seorang anak,
- Buset,
aku minta maaf untuk mengatakan ini, tapi aku yakin,
Setiap kali kamu datang menemui aku, aku akan percaya diri,
- Aku tidak suka seperti cara kamu lakukan,
- Apa?
aku marah tanpa alasan,
Aku merasa kasihan kamu untuk pertama kalinya,
Sepertinya dia memiliki kamu di bawah ibu jarinya,
Kim Seung Jae,
cintaku berbeda dari kamu,
Terima kasih,
Ayo, Ppoppo,
Min Woo!
- Apa kamu mau keluar?
- Ya, aku harus keluar,
- Kemana kamu pergi?
- Hanya di suatu tempat,
Aku mengerti,
Min Woo,
aku agak sedih hari ini,
kamu tidak bercanda lagi denganku seperti dulu,,,
dan kamu tidak tersenyum lagi,
Nah, bersenang-senanglah ,,,
meskipun aku tidak tahu kemana kamu akan pergi,
Baik,
Cinta sejati berarti menerima masa lalu orang lain,
Entah itu anak atau anjing,
Baik, Aku akan melihat kamu,
Mari kita lihat apakah kamu dapat menjaga kata-kata kamu ,,,
dengan seorang pria yang memiliki seorang anak,
Ini adalah bukti perasaan aku untuk kamu,
Tapi anak kamu ,,, Dia tidak begitu senang tentang kita,
Apa kita mampu melanjutkan hubungan kita?
Aku akan membujuknya, Percayalah,
Apa?
Ayah aku suka janda unit 1501 itu?
Apa yang harus aku lakukan?
Kita harus menghentikan mereka dari menikah,
Tidak mungkin aku mau berbagi warisan aku,
Mengapa kamu tidak menunjuk dia sebagai Wanita Bijak dari Yongsan?
Seorang wanita yang bijak? Ide yang bagus!
Berikan Pintu Perempuan Bijak ,,,
untuk janda Han Mi Mo di unit 1501 secepat ini,
- Siapa ini?
- Permisi,
- Kita akan masuk,
- Apa yang kamu lakukan?
Hati-hati,
- Apa yang kamu lakukan? Sepatumu!
- Hati-hati, Minggir,
Apa yang terjadi?
(The Door dari Virtuous Woman)
Apa ini?
(The Door of ,,,)
(Yang budiman Perempuan, dari Ward Kepala Song Min Woo)
Seorang wanita yang saleh? Mengapa aku seorang wanita yang saleh?
aku mengencani delapan orang sejak aku bercerai,
Aku tidak layak ini,
Ambil kembali, Kembalikan, Aku tidak butuh ini,
Kepala bangsal mengatakan bahwa kamu sepenuhnya layak ini ,,,
dan ia akan senang jika kamu menerimanya,
Tidak, aku tidak mau itu! Ambil kembali!
Astaga, janda ini benar benar ribut,
Jika kamu terus membuat keributan, tetangga-tetangga akan melaporkan kamu,
Jadi ambil saja,
Permisi, teman perempuan Song Soo Hyuk,
kamu merencanakan semuanya, bukan?
Tidak Ini dari orang yang lebih berkuasa,
Penguasa Song Soo Hyuk nomor satu,
Putranya, Song Min Woo,
Min Woo?
Baiklah, kamu dapat memanggilnya sendiri kalau kamu ingin mengembalikannya,
Kita harus meninggalkannya di sini untuk saat ini, jadi tanda tangan di sini,
Astaga!
aku akan mematahkannya!
Min Woo, beraninya kamu ,,,
Aku harus fokus,
Jika kamu bermimpi menikahi Pangeran Charming untuk pernikahan pertama kamu,
di pernikahan kedua,
kamu berharap pasangan kamu untuk memiliki anak-anak yang dapat menjadi
anak kamu sendiri,
(An Soon Soo)
Min Woo,
Ini ibuku,
Aku tidak pernah punya kesempatan untuk memanggil ibunya, Bahkan tidak sekali,
aku benar-benar berharap ayah menemukan seseorang,
Tapi kalau dipikir-pikir itu,
itu berarti aku mungkin mendapatkan ibu baru,
Jika aku sebut orang ibu baru,
Aku akan merasa buruk bagi ibu yang sebenarnya,
Aku tidak pernah memanggilnya begitu,
Aku hanya merasa sangat menyesal,
Itu benar-benar membebani aku,
Aku yakin ibumu sudah tahu ,,,
bahwa kamu selalu memanggilnya itu,
Berjanjilah satu hal,
- Apa itu?
- Jangan pernah ,,,
menyakiti ayah aku,
- Min Woo,
- kamu tidak akan, kan?
kamu akan mengerti ketika kamu bertambah tua,
Tidak mungkin untuk tidak terluka ,,,
ketika kamu berada dalam sebuah hubungan,
Tapi aku bisa menjanjikan kamu satu hal,
Aku akan membuatnya tersenyum setidaknya sekali sehari,
Janji?
Jempol,
Makan, oke? Pastikan untuk mengunyah dengan baik, juga,
Baik,
Sekarang, kau tersenyum,
Itu membuat aku bahagia, aku suka melihat kamu tersenyum,
aku akan mengiris ini untuk kamu,
Apa yang kamu lakukan untuk ulang tahun Min Woo?
Aku belum yakin, Apapun yang ingin ia lakukan, aku kira?
Akan kami makan malam bersama? Kami bertiga termasuk Seung Jae?
Oh, kita akan?
- Buatlah empat,
- Apa maksudmu?
Iya nih, Ada seseorang yang ingin memperkenalkan kepada kamu,
"Kerja bagus"?
kamu mendapatkan stiker setiap kali kamu melakukan sesuatu untuk dipuji atas,
Aku akan membuat kamu tertawa sekali sehari,
sehingga memberikan stiker setiap kali,
Dan mengabulkan keinginan aku ketika ini penuh,
Benarkah? Dimana milikku?
aku ingin satu, juga,
Aku akan mengisinya dan meminta kamu untuk mengabulkan keinginan aku, juga,
Yakin!
aku pikir kamu sedikit cheesy,
dan membuat jari-jari kaki kamu meringkuk sedikit,
Bukankah kita cukup sepasang?
- Ta-da,
- Hey,
kamu hanya bisa memberikan stiker ketika aku melakukan sesuatu,
kamu membawa hal yang keren ini, sehingga kamu layak satu,
Apakah itu benar?
Beri aku satu, juga,
kamu harus melakukan sesuatu untuk mendapatkannya,
Apa yang kau ingin aku lakukan?
- Bernyanyilah untuk aku,
- Kau ingin aku bernyanyi?
Iya nih, Aku ingin mendengar lagu itu,
- Pengakuan lagu,
- Pengakuan lagu?
ngomong-ngomong, aku menyukaimu
ngomong-ngomong, aku mencintaimu
Ini banyak, ini jauh lebih
Aku cinta kamu
Kenapa kau begitu malu tentang hal itu?
Teman aku melakukan hal-hal yang jauh lebih buruk di kamp,
Nah, anyway,
Gosh, kamu melakukan pekerjaan yang baik, Aku sangat bangga padamu, Soo Hyuk,
Ta-da!
Aku akan memberikan pekerjaan rumah,
Katakan "Aku mencintaimu" satu sama lain tiga kali sehari,
kamu harus mengatakan itu bahkan jika kamu tidak merasakan cinta,
Terimakasih untuk makan malam,
Baiklah, Apakah kamu ingin pergi ke tempat tidur sekarang, Tae Yong?
Ayo pergi,
aku mungkin akan menikah sekitar lima tahun setelah aku mendapatkan pekerjaan pertama aku,
Mencari pekerjaan sulit saat ini, kamu akan menunggu lima tahun setelah itu?
Iya nih,
Aku akan membutuhkan setidaknya lima tahun untuk memiliki tabungan yang cukup untuk menikah,
Ini hanya apa yang aku pikirkan, tapi aku tidak yakin tentang hal itu,
aku tidak berpikir hal-hal akan bekerja dengan dia,
Jung Woo, Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu,
Jung Woo,
Sebenarnya,,,
Sayangku Jung Woo,
kamu seorang mahasiswa, dan aku seorang guru,
aku seorang guru, memang,
Katakanlah bahkan jika kamu tidak ingin,
Bahkan jika kamu tidak benar-benar bersungguh sungguh,
kamu harus mengatakannya keras-keras,
Aku cinta kamu,
Aku cinta kamu, Aku cinta kamu, Aku cinta kamu,
kamu mengatakan semuanya sekaligus,
aku sedikit sedih tentang ini,
Aku makan siang yang banyak,
Aku terus berkeringat karena itu,
Nah, apa yang kamu makan?
Yah ,,, Sesuatu yang sehat,
Aku mengerti,
ngomong-ngomong, kamu terlihat sedikit berbeda dari foto kamu,
Oh itu,
Tidakkah semua orang photoshop foto untuk hal-hal ini?
kamu tidak benar-benar ,,,
terlihat 100 persen seperti foto kamu juga,
Jadi kamu dokter?
Benar, ya,
Dan aku mendengar bahwa kau pengacara,
Apakah kamu tidak berpikir kami berdua akan membuat pasangan yg baik?
Seorang dokter dan pengacara,
Itu hanya omongan,
Beberapa sempurna,
Tidak perlu peramal untuk pembacaan kecocokan kami,
kamu tahu, kan?
aku yakin kamu tahu, Aku gadis yang paling populer di departemen kami,
Sini,
Apakah kamu tahu ini? Aku gadis tercantik di departemen kami,
dan kau orang paling tampan,
Apakah kamu tidak berpikir kita akan menjadi pasangan yg baik?
Pasangan sempurna di sekolah kedokteran,
Apa itu tadi? Jadi kamu setuju dengan aku?
kamu bersenandung saat kamu pergi, aku kira itu tidak berjalan dengan baik?
- aku merasa seperti aku telah ditipu,
- Tidak mungkin,
aku harus berbicara dengan Mi Mo,
Aku sangat jelas,
Aku bilang aku ingin seorang pria yang seratus kali lebih baik dari kamu,
Mengapa begitu sulit?
Sulit, memang,
Sini,
Besok adalah hari ulang tahun kamu,
Apa yang kamu inginkan untuk hari ulang tahunmu?
Tidak ada,
Astaga, tidak begitu sulit,
Katakan padaku, Aku akan membelinya untuk kamu bahkan jika itu mahal,
aku benar-benar serius, Kaulah yang bekerja keras untuk memembesarkan aku,
Kaulah yang pantas dapat adiah, Untuk semua kerja kerasmu,
Astaga, anak aku,
Song Min Woo, anak siapa kamu?
Aku anak Song Soo Hyuk,
Terima kasih,
Terima kasih untuk menjadi anak aku,
Aku cinta kamu,
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu, Menjadi aneh,
Tidak, aku akan selalu mengatakan itu,
aku cinta kamu aku cinta kamu
- Aku cinta kamu
- aku bilang janga lakukan itu!
Mengapa kamu menendang aku?
Besok adalah hari ulang tahun Min Woo, Mari kita makan bersama-sama,
Ini hari ulang tahunnya?
- kamu harusnya bilang sebelumnya,
- Mengapa?
aku harusnya berpikir tentang hadiah untuk dia,
- Tidak perlu,
- Apa yang dia suka?
Dia suka sesuatu yang mahal,
kamu tahu barang mahal yang anak-anak beli akhir-akhir ini?
beli itu,
aku serius, Min Woo adalah seorang anak anak,
Dia suka sesuatu yang mahal,
Apakah kamu serius?
aku hanya bercanda,
Datang saja dan makan dengan kami,
Aku akan memperkenalkan kamu kepada seseorang,
Siapa?
Ada seorang gadis yang Min Woo suka,
- Seorang gadis?
- Dan orang itu gadis,
TRANSLATED BY @NITNITNITAA - tiringgirlssub
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak melihat aku mencapai itu ,,,
pada jarak lebih dekat?
aku mengulurkan tangan aku pertama,
kamu mendorong,
- aku perlu membeli ini,
- aku juga,
- Permisi,
- Apakah kamu memerlukan bantuan?
Apa kamu memiliki satu lagi jaket ini?
Mohon tunggu,
- Lepaskan,
- Aku akan menahannya,
Tidak, aku akan menahannya, Aku mengambilnya pertama,
aku minta maaf, tapi itu stok terakhir,
Apa yang kita lakukan?
kamu harus menyerah secara lembut,
Mengapa pria harus selalu menyerah dengan lembut?
Aku sudah bilang, Aku harus membeli ini,
Apakah kamu ingat bagaimana aku membiarkan kamu pergi?
kamu mengganggu aku untuk menceraikan kamu, dan aku memceraikanmu,
Sudah waktunya bagi kamu untuk melepaskan,
Itu tidak sama dengan ini,
kamu bagus dalam menyimpulkan sesuatu,
Iya, Ini sebabnya kami bertengkar setiap hari,
kamu begitu berhati dingin,
- Apa?
- Kau orang yang paling dingin,
kamu selalu memukul ku tanpa alasan yang baik
- Wah, aku ingat sekarang,
- Tanpa alasan yang baik?
- Han Mi Mo!
- Mbak,
aku menemukan satu lagi, kamu tidak bertengkar,
Kami tidak bertengkar,
Mari kita usah bertemu lagi,
Setiap kali Aku melihat kamu, darah aku mendidih,
TRANSLATED BY @NITNITNITAA
Gosh, kamu mengejutkan aku!
- Mengapa kamu mengikuti aku?
- Apa maksudmu?
Lalu apa itu?
Apakah ini hotel?
Apakah kamu Paris Hilton atau apa?
Aku datang untuk janji,
kamu punya janji di sini?
Kamu juga?
Mari kita coba untuk berada sejauh mungkin,
Aku akan kehilangan nafsu makan di restoran mewah ini,
kamu pikir itu manis bagi aku?
kamu disini,
- Hello,
Jangan bilang ,,,
Apakah kamu,,,
- Apakah kamu salah satu?
THANKS FOR USING MY SUB, DO NOT HARD SUB THIS WITHOUT PERMISSION,
CONTACT @NITNITNITAA FIRST, THANKYOU SO MUCH
Aku tidak bersalah, aku bukan pembunuh,
(Selamat tinggal Mr Black)
next drama
Hal ini dapat dibuat,
Aku akan menyelidiki dari awal,
Dimana kamu sekarang? serahkan diri,
Aku harus menghilang untuk Ji Soo untuk kembali dengan aman,
Harap merawat dirinya,
Karena kamu mulai, kamu harus berakhir dengan baik,
Yang dia cari adalah bukan aku tapi kamu,
Dia pembunuh, kamu tidak perlu untuk menangkapnya,
- Mari kita pulang,
- Kita tidak bisa pulang seperti ini,
Aku akan pulang ke rumah setelah menempatkan dia di penjara,
Kita perlu berhenti Cha Ji Won!
Black! Apakah kamu benar-benar meninggalkan?
Terima kasih untukmu,
aku menemukan jalan pulang,
Tidak!
(Selamat tinggal Mr Black)
@nitnitnitaa-twitter