Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca||
~ Episode 15 ~
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja
Mengapa aku tidak terluka?
Aku bahkan tidak meneteskan air mata
Lagipula, sudah lima tahun lamanya
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik..
Apa Kau, Han Mi Mo yg tinggal di unit 1501?
Ya, itu Aku
Mantan suamimu mengirimkan ini
Apa? Bagaimana kau bisa tahu?
Ah itu kan tertulis di amplop dgn huruf tebal
Apa?...tung..
Dari: mantan suami
untuk: mantan Istri
Apa ini? Apa dia menjawab pertanyaanku?
Aku kan hanya berteriak menanyakannya
Akhirnya aku menemukan wanita yg akan aku nikahi
Kami memutuskan untuk saling berbagi kasih
Aku harap kau bisa datang dan memberkat kami
Kim Seung Jae, Kau...
Mengapa harus dia yg kau pilih?
Aishh
Kau punya janji disini?
Kau juga?
Usahakan tempatnya sejauh mungkin
Selera makanku akan hilang di restoran mahal ini nanti
Kau pikir aku juga menyukainya?
Jangan bilang..
Apa kau..
- Kau orangnya?
- Itu Kau?
Oh, tunggu. Dia kan..
Apa kau kenal dengannya?
Ini agak rumit
Aku memang mengenalnya
Bagaimana ini..kebetulan sekali
Ya, Aku tidak menyangka bisa bertemu denganmu lagi
Hidup itu lucu
- Apa yang kau bicarakan?
- Apa?
Dia kuliah di Universitas yang sama
dengan tunanganku
Benarkah?
Tapi mereka bukan teman dekat
Mereka bukan teman dekat?
Sepertinya sih begitu melihat dari wajah mereka
Mereka bukan teman dekat
Ada masalah apa dengan kalian berdua?
Ahh, masalahnya adalah..
Itu karena dia penggemarnya Koo Seul Ah.
Ketika aku menderita karena dia setelah
Angels bubar,
Dia salah satu penggemar yg mengirimkan surat
yg ditanta tangani dgn darah & racun
- Apa?
- Tepatnya bukan seperti itu
Semuanya masa lalu
Tidak ada yang bisa aku cemooh sekarang
- Astaga
- Sayang.
Apa kau benar-benar penggemar Koo Seul Ah?
Ya, dulu.
Tapi dia salah paham padaku
Aku bukan penggemar beratnya yang mengirimkan
surat bertandatangan darah & racun
Meskipun aku tidak senang dengan Han Mi Mo saat kuliah
Aku membencinya karena meniru Koo Seul Ah.
Apa kau pernah bertemu langsung dgn Koo Seul Ah?
Dia orang yang gambang utk dibenci
Angels bubar karena dia berkelahi dengan dia.
Pasti sulit bagimu karena sudah dibenci
oleh laki-laki kekar seperti dia
- apa dia tidak membuatmu ketakutan?
- Aku memang ketakutan
Aku berusaha menghindarinya, dimanapun
Aku tidak tahu Seung Jae punya sifat
lucu seperti itu
Kebanyakan pria menyukai 'Girl band' pada usia itu.
Aku senang kau tidak menyukai Han Mi Mo,
dari semua anggota Angels.
Soalnya, pasti hari ini jadi canggung nanti
Ah benar.
- Selamat ulang tahun, Min Woo.
- Selamat ualng tahun
- Selamat!
- Terimakasih
- Ini.
- Wuaa.
Ta-da!
Oh, tidak.
Ayah
kalian berdua tidak dekat, tapi..
Selera kalian sama
Sama persis
Ini tanda positif. Meskipun mereka tidak dekat
Mungkin mereka bisa melupakan masa lalu
dan menjadi teman baik
Sepertinya mereka akan cocok
- Begitukah?
- Mengapa kita tidak bertemu setiap hari..
Sehingga mereka bisa brtambah akrab
sebelum kami pindah ke Amerika?
- Itu tidak perlu
- Aku hanya bergurau
Mereka tidak menyadari kalau mereka bertambah dekat..
jika mereka saling sering bertemu
Kau tidak akan tahu betapa menariknya ikan masku ini
Ahh, Oppa!
Dia satu-satunya gadis yg punya kekurangan
yg memikat, yg aku kenal
Dia sangat memikat bahkan saat dia
membuat kesalahan..
Atau tidak berbuat salah
Dia bahkan terlihat imut saat dia marah
Dia terlihat imut saat dia marah?
Kenapa? apa kau tidak percaya denganku?
Tidak, aku yakin memang begitu
Aku yakin kalau Si Ah juga imut saat dia marah
Tapi dia hampir tidak pernah marah
Dia sangat mengerti dan perhatian
Dia tidak pernah kesal
Orang yang sudah bercerai mencari semacan kompensasi
Mereka ingin menunjukan pada mantannya..
Kalau orang yang mereka pilih sekarang ini
jauh lebih baik dari mantannya
- Kau belum makan siang, kan?
- Terimakasih
Aku juga membelikanmu kopi
- Lihat dia
- Dia sangat mengagumkan
- Aku lapar sekali
- Sepertinya sangat enak
Ayo kita makan
Memang enak
Dr. Koo, apa anda mau makan bersama kami?
Tidak, tidak usah.
Aku ada pertemuan makan siang.
Silahkan saja.
Sepertinya enak!
- Kelihatannya enak sekali
- Wuaa.
Dokter Woo. Pria yg jadi kencan butamu..
Sepertinya baik sekali
Aku sekilas bisa menilainya dan
sepertinya dia juga ramah
Aduh, Aku cemburu
- Begitukah?
- Iya.
Jangan lepaskan dia. Bertemu dengan
pria baik di kencan buta agak sulit
Nikmati saja makanannya
- Kau juga harus memakannya
- janan khawatir, makan saja
Aku tidak suka 'sushi'.
Benarkah? Lalu, kenapa dia bawa 'sushi'?
- Aku rasa, kita bisa makan semuanya
- Habiskan semua.
- Terimakasih!
- Terimakasih
- Ayo kita  makan!
- Enak sekali
Ketika dia terkena telur saat melindungi aku,
Dia terlihat seperti pangeran bagiku
Dan aku suka cara dia menatapku
ya ampun..
aku tenggelam dalam kedua matanya
Maksudku, bagaimana aku bisa menolak?
Benar kan?
Sungguh menarik
Aku bisa melihat diriku di matamu
mataku sangat spesial. Mereka menyerap segalanya
Terutama sekali dirimu
Seung Jae juga punya mata yang bagus
Meskipun sedikit berbeda dengan matamu.
Bagaimana ya mengatakannya?
Matanya tajam?
Dari kepala sampai ujung kaki, tidak ada...
satupun dari Soo Hyuk yang tidak indah
Bahkan lubang hidungnya aja imut
Dengar! Lubang hidungnya berbentuk hati.
Lihat saja itu
Aku tidak pernah melihat lubang hidung
berbentuk hati
- Coba kau lihat lebih dekat
- Dari tempat dudukku
- Lihat ini. Kau bisa lihat, kan?
- Lubangnya hampir seperti hati
Kau bisa melihatnya dari sini
kalian berdua ini sedang dimabuk cinta
Aku harus mengatakannya seperti itu..
Aku sudah sangat jatuh cinta padanya
Aku tidak bisa dipisahkan darinya
bahkan semenitpun
Aku akan terus menempel padanya seperti lem..
selama hidupku.
Ah..begitu
Sekarang aku tahu, kenapa kau sangat
dingin dengan So Eun.
kau sudah mendapatkan cinta yang kau inginkan
Bagaimana ini?
Aishh, aku tidak bisa percaya
Adik Soo Hyuk adalah...
Kekasih Seung Jae...
Terimakasih
- apa?
- Sudah baik dengan Soo Hyuk Oppa. Terimakasih.
ah... iya
Seseorang yang aku kenal akan terluka
karena ini, jadi aku sedikit sedih
tapi aku bahagia untuk kalian berdua
Aku lega karena Oppa punya kekasih
yang menakjubkan seperti dirimu
Tolong, jaga dia baik-baik
Terus berada disisi Song Soo Hyuk,
seperti sekarang ini
Kapan kalian berdua..
Akan menikah?
- Satu minggu dari hari ini
- Apa?
Secepat itu?
Ahh, kami akan melakukan upacara utamanya di Amerika
Kami tidak akan mengadakan pesta besar di Korea.
Kami akan saling bertukar cincin saat makan hanya..
bersama keluarga dan kerabat dekat
Oh begitu.
Seung Jae sudah pernah menikah sebelumnya
Jadi, keluarganya ingin yg sederhana saja
Apa kita harus pergi sekarang?
Ayo.
Ya, Han Mi Mo.
Ya. Ini canggung sekali.
Ini buatku jadi gila
Aduh!.
Aku tidak habis pikir kalau aku akan
bertemu mantan istriku di acara seperti ini
Ayah.
Ayo kita pergi
Ayolah
- kita pergi?
- Ya.
mau makan apa kita?
Apa saja kecuali ikan
- kau tidak suka ikan?
- Aku tidak suka baunya
Baunya amis meskipun masih segar
Benarkah?
Kalau begitu, kau pasti tidak suka 'sushi' juga.
Aku suka 'sushi'.
kalau begitu, kita makan 'sushi' saja.
Aku akan memesan makanan lainnya,
seperti teriyaki.
Aku suka makanan itu
Oke. kalau begitu, ayo kita pergi
apakah Yeon Soo baik-baik saja?
Dia baik-baik saja
Aku selalu kagum kapanpun aku melihat kalian berdua
Apa itu seperti gaya Amerika?
Bagaimana kalian bisa bekerja ditempat
yang sama setelah berpisah
Pekerjaan adalah pekerjaan
Kau tahu, ada rasa kasih sayang juga
Kalian selalu ditempat yang sama.
Kau harus membuatnya nyaman
kasih sayang?
Ada orang yg harus aku kenalkan padamu
Benar. Wanita yg disukai Min Woo.
- Wanita?
- Ya, adikku
kau punya seorang adik?
Ya. Punya
Namanya Song Si Ah.
Ketika aku pergi ke Amerika setelah
melakukan kekacauan disini,
Dia tidak bertanya apa-apa padaku..
Dan hanya memberikanku sebuah palukan yang
hangat dan besar
Saat itu, aku tidak bisa melihat apa-apa..
tidak bisa mendengar apa-apa
Tapi seiring berjalannya waktu, aku bisa
melihat Min Woo tersenyum...
dan mendengar dia bicara dengan jelas
Si Ah, orang yang membuat semuanya..
- itu mustahil
- Sungguh adik yang baik
Berkat dia, Aku bisa mengumpulkan
keberanianku untuk kembali ke Korea.
Aku jadi penasaran sekarang
Seperti apa adikmu itu?
Hei, ada apa? Apa yang membuatmu kesini?
Ini.
- Apa ini?
- Makan siangmu
Aku membawanya dari tempat makan siangku
Kau sangat menyukainya
Makanlah! Aku pergi
Sulit untuk mengetahui isi hati seseorang..
Meksipun kau sudah lama mengenalnya
Aku hanya sebentar mengenalnya
Tapi, Hae Joon yang aku kenal, punya
hati yang baik saat dia melepaskanku
Aku pikir aku sangat mengenal dia
- oh PresDir. Kau sudah kembali
- Ya.
Dia asisten disini. Kau sudah pernah bertemu, kan?
Ya, aku rasa begitu. Hallo..
Begitu ya. Jadi dia orangnya
Yang tiba-tiba menyebabkan kau bersikap aneh
- Apa?
- Ahh, dia belakanga ini sedikit aneh
Aigoo, Aku lapar. Aku akan makan siang
Semoga makan siangnya enak..makan yang banyak
Aku akan pergi sampai besok karena bekerja
Bekerja? Apa kau sudah mendapat pekerjaan?
Ya. Aku tidak boleh membuat Min Woo
kelaparan, kan?
- Aku harus mencari uang
- Syukurlah
Apa pekerjaannya menyenangkan?
Tentu saja. jangan khawatir
kalau begitu..ahh...
Jangan sedih karena tidak bisa melihatku
Baiklah.
Tunggu, Soo Hyuk.
Ya?
Sebenarnya...
Tidak apa-apa. Hati-hati saja di jalan
- Mi Mo.
- Ya?
Aku akan segera kembali
oke.
Daa...
Bagaimana rasanya, bertemu Han Mi Mo lagi?
Apa kau masih merasa canggung dengannya?
Itu bukan masalah. Kenapa aku harus
khawatir soal itu?
Itu bukan artinya aku akan sering
bertemu dengannya
Tapi, kenapa sepertinya kau peduli dengannya?
- Si Ah.
- Ya?
Sebenarnya..
- Ada yang harus aku katakan padamu
- Apa?
- Lupakan saja
- Begitu saja?
Kenapa kau kesini?
Aku ingin menghabiskan waktuku bersamamu
- jadi aku ambil cuti sehari.
- Cuti?
Apa yang akan kau lakukan jika istrimu memarahi-mu?
Lagipula, aku setiap hari selalu dimarahinya juga
Makanya, lebih baik aku melakukan apa
yang aku inginkan
- Ah bagaimana ya..
- baiklah, kalau begitu
- Aku akan kembali bekerja saja
- Aku bergurau. Kemana kita harus pergi?
Ada apa dengannya?
Kenapa harus dia? Bagaimana semua ini
bisa jadi rumit?
Ahhh..
Astaga..
Apa nanti saja aku berikan ini padanya?
Song Soo Hyuk, Song Min Woo dan Song Si Ah.
(Song Soo Hyuk dan Song Si Ah, kakak beradik.)
Han Mi Mo...
(Song Soo Hyuk & Han Mi Mo, sedang berhubungan.)
(Kim Seung Jae & Song Si Ah, sedang berhubungan)
(Kim Seung Jae & Han Mi Mo , pasangan mantan.)
Terus terang, itu bukan artinya
kita saling terhubung atau apa lah
Aku hanya merasa tidak baik soal ini
Seluruh dunia tahu kebenarannya
Kapan kalian berdua akan menikah?
Satu minggu dari sekarang
Aishh, semuanya akan selesai dalam satu minggu
Han Mi Mo, apa kau bisa melepaskan Song Soo Hyuk?
Apa kau akan melepaskan dia begitu saja?
Haruskah aku minta Seung Jae untuk
merasahasiakan semuanya?
Tidak.
Jika..jika kita melakukannya..
- habiskan
- Oke, terimakasih. Enak sekali
- Wuaa. Kau, juru masak yang hebat
- Ya.
Ya, Dia hebat
- Sayang.
- Oke.
Ini dia
Lihat, betapa bahagianya ikan mas-ku ini
Dia menjadi sangat bahagia sejak kami menikah
Ini, makan supnya juga
Ayo, kita segera tidur setelah makannya selesai
- Han Mi Mo?
- Ya.
Ada surat untukmu
Apa ini? Astaga!
Siapa yang mengirimkannya?
Aku tahu hubungan apa yang terjadi antara
kau dan Kim Seung Jae..
Lima tahun yang lalu
Dan kau masih berani menikahi Soo Hyuk?
Apa kau masih punya hati nurani?
kau sudah mengacaukan 'pohon keluarga'.
dan kau berharap untuk bahagia?
Ahhh..
Aigoo..
(Catatan Pasangan Cinta)
Nama panggilan.
Tuliskan nama panggilan pasangan kalian
Dan mulai sekarang,
kalian akan saling memanggil dengan
nama panggilan itu
Hei, kau yg disana
Kita tidak bisa menggunakan ini.
Ayah seseorang, ibu seseorang juga tidak bagus
Gunakan nama panggilan yang penuh cinta
saling memanggil dengan nama yang indah
Cinta kembali datang
Apa itu?
Ini dari kelompok pasangan.
Ini pekerjaan rumah kita
Pekerjaan rumah?
Kita harus pergi ke bioskop bersama
Belanja bersama, ikut dalam kelas yoga..
Masih banyak lagi
Aku harus melakukan itu bersama suamiku
dan mengambil gambarnya sebagai bukti
Pasangan yang pertama kali menyelesaikannya
akan mendapat tiket perjalanan
Ah begitu. Jadi, mungkin kau tidak peduli untuk itu
Kau benar-benar tidak peduli dengan
hal seperti itu
Itu bukan karena kau tidak punya uang.
Sepertinya kau tidak punya waktu
Asisten Gwak, apa kau punya nama panggilan
untuk kekasihmu?
Aku putus dengannya baru-baru ini, kau ingat?
Ah benar, maaf
Tidak apa-apa
Nama panggilan kami dulu adalah Jajjang & Jajangmyun.
- Apa?
- Kesukaan kami berbeda
Pikirkan saja yang sederhana.
Jangan terlalu sulit mencarinya
Tidak, ini benar-benar..
Jika seperti itu, wajahmu cantiknya jadi tidak
terlihat lebam
- Apa kau lama menunggu?
- Tidak.
Aku berlari kesini, tapi masih saja telat
Apa yang ingin kau bicarakan?
Oh.
Begini...
Ada apa?
Begini..
Mengapa kau serius sekali? Kau membuatku gugup
Ada hal yang harus kau ketahui
Apa itu? Apa terjadi sesuatu?
Kau terlihat gugup.
Memang ada sesuatu..
- Aku harus mengatakan padamu
- Katakanlah. Aku akan mendengarkannya
- Benarkah?
- Iya.
Setidaknya kau tidak bohong padaku
soal usiamu seperti yang aku lakukan
lagipula kau ini kan seorang guru
Katakanlah. Aku akan mendengarkan
apa yang harus kau sampaikan & memaafkanmu
Apa kau mengatakan padanya?
Apa karena itu kau sendirian?
Dia mencampakkanu lalu pergi, bukan?
Benar kan.
- Aku sudah katakan, lebih baik untuk..
- Aku...
- tidak bisa mengatakan padanya
- Apa?
- Kenapa?
- Aku tidak bisa
Dia berpikir kalau aku orang yg jujur
Aku tidak bisa menatap matanya yang indah itu...
dan mengatakan padanya kalau aku sudah membohonginya
Lalu, kemana dia pergi?
- Dia kerja paruh waktu
- Kerja paruh waktu?
Iya.
Unni..
Ini kenyataan yang ada antara kau & anak muda itu
Kau punya karir. Pekerjaannya, hanya paruh waktu
Apa kau tidak bisa melihat?
Han Mi Mo, apa ini?
Da Jeong.
Apa yan harus aku lakukan?
Apa? Kim Seung Jae?
Dia akan menikah dengan adik Soo Hyuk.
Apa kau yakin?
Kami bahkan makan bersama-sama.
Aku tidak perlu memastikannya lagi?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku...
Akulah yang harus melepaskan Soo Hyuk.
Adiknya akan menikah minggu depan.
Astaga. apa yang akan ku lakukan?
- Apa yang harus aku lakukan?
- bagaimana ya..
- Apa kau sudah bicara dengan Soo Hyuk?
- Apa untungnya
Dia akan terkejut
Tapi kau harus membicarakannya bersama-sama
Dia akan sangat terkejut
Memikirkannya saja hatiku terasa sakit
Jika bukan untukku..
Jika aku tidak terlibat..
- Apa tema hari ini?
- Janji.
Apa yang kau maksudkan janji yg dibuat oleh pasangan?
Ya. janji itu
Achh, seharusnya aku tidak perlu ambil cuti
Apa kau tidak melakukan hal yang
lebih berenergi dan menyenangkan?
Kau ini laki-laki yang beruntung...
untuk bisa bergurau seperti itu
- Apa?
- Bagi beberapa orang, janji itu..
bisa sangat menantang
Itu tidak mudah
Oke.
- Ayo kita makan siang sekarang
- Bersabarlah
- Lihat dia
- Ada pasangan disana
baiklah
Wuaa, itu bagus sekali
Bisa kau minggir sedikit?
ya.. 1, 2, 3.
- Mereka memperhatikanmu
- Aku tahu itu
Tunggu, mengapa harus sembunyi
- Lanjutkan saja
- Achh...
Ayo tersenyum dengan manis
Itu licik namanya, jika kau memikirkannya
dulu untuk mengucapkan janji
Kau bisa mengucap janji, tapi tidak
mendaftarkan pernikahanmu
Bahkan jika kau melakukannya, kau bisa bercerai
kalian bisa berpisah begitu kalian bercerai
Kau sudah lupa akan perasaan yang kau miliki
terhadap orang lain..
Ketika kalian mengucap janji/ikrar
Aku masih ingin mencobanya
Aku ingin berjanji kalau aku akan
mengejar bintang dan bulan jika perlu
Achh, itu murahan
Siapa yg mengucap janji seperti itu sekarang ini?
Kenapa? Apa kekanak-kanakkan?
Tidak ada bintang yang diam ditempat
Bulan juga sering berubah-ubah
ucapkan janji yang lain saja
Ada banyak hal yang tidak akan berubah
Pikirkanlah
Normal jika sesuatu berubah
yang terpenting adalah bagaimana mereka berubah
Seung Jae, Aku mhon lepaskan dia
Aku tidak bisa hidup tanpa Soo Hyuk.
Aku sudah semakin tua
Dan pria lain tidak mau berkencan denganku
karena aku menakutkan jika aku marah
Dan juga karena aku terlihat jelek
kalau aku menangis
apa aku serendah itu?
Seung Jae!
- Hai.
- kau terlihat cantik hari ini
- Tentu saja
- Apa yang akan kita makan malam ini?
- Entahlah...
Song Soo Hyuk!
Kenapa kau kesini, tanpa menelponku dulu?
Aku tadi lewat saat ingin pulang
Aku rindu padamu
Kau hanya...harus bisa menerimanya
kau tidak bisa memiliki semuanya
Akan mudahkah..
Saat kau memutuskan mana yang lebih penting..
Seorang wanita mengatakan padaku..
karena dia sudah meninggalkanku..
Aku bisa meludahinya & melupakannya
Terimakasih.
Ah jangan, biar aku saja
Aku bisa bantu membilasnya
jangan..
Sabun cuci piring akan membuat tanganmu
keriput dan membuatmu mimpi buruk
Ya, kau benar
Pergi dan beristirahatlah
Oke kalau gitu
- Terimakasih.
- Oke
Halo?
Sikapnya aneh
- Aku yakin dia menginginkan sesuatu
- apa maksudmu?
Dia mencuci piring, mensetrika baju,
dan bahkan membuang sampah
dia tidak mengijinkan aku membantunya
Aku pergi ke kamar untuk tidur...
Dan dia mengisi pelembab ruangan dengan air..
mengucapkan selamat malam padaku dengan
suara yang manis
Bukankah seorang pria akan mengeluh
saat aku tidur..
sementara dia mengerjakan pekerjaan rumah?
Bukankah itu sikap normal yang pria biasa berikan?
Mengapa kau mencurigai dia karena
sudah berlaku baik denganmu?
Mungkin dia belajar dari wanita teman kantornya..
Dan tahu bagaimana menghadapimu
Kau ini beruntung. Sebaiknya kau berhenti
merasa khawatir
Dia pasti menyembunyikan sesuatu
Tidak ada orang yang sempurna
Unni, dia pernah menusukku..
dari belakang saat hari pernikahan,
Apa aku tidak ingat?
Aku merasa apa yang aku lakukan
sudah benar sebelum pernikahan
Aku yakin dia menginginkan sesuatu
Terus saja seperti itu..
dan kau akan menjadi terus berkhayal,
Tidak, Aku akan mencari tahu apa yang
sedang terjadi
Apa ini? Astaga.
Oh, tidak.
(Nama panggilan bagi pasangan)
(Rekomendasi nama panggilan pasangan)
Kau suka dipanggil apa?
Entahlah..
Bagaimana jika 'Lovey dan Dovey'?
Kedengarannya agak norak dan aneh
benarkah?
bagaimana kalau 'Honey dan Sweetie'?
Cara kau mengatakannya dengan suara sengau
jadi sulit diucapkan
Asisten Gwak di kantorku..
Saling memanggil, 'Jajang dan jajangmyun'.
Mereka tidak punya selera makan yang sama
Itu lucu. Haruskah kita mencurinya?
Jajang dan Jajangmyun?
Ya, Aku suka hubungannya
yang mana yang akan kau pilih?
Aku pilih Jajangmyun.
kalau kau jajang?
Kedengaranya bagus
Ayo, kita gunakan itu
(Catatan Pasangan Cinta, Baek-Jajang)
(Catatan Pasangan Cinta, Kim-Jajangmyun)
Mengapa kita tidak mengerjakan PR nomer satu
karena kita baru saja punya nama panggilan?
Nomer satu?
(Pergi berbelanja bersama dan saling memasak.)
Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
Hai, teman wanita Soo Hyuk yang
udah dianggap adik
Bunyi terus karena pin nya salah
Mengapa kau tidak menyerah dan pulang?
Min Woo memberikanku pin ini
Apa dia mengatakan 5, 9, 9, 5, 9, 5, 9?
bagaimana kau tahu?
Aku sudah mengubahnya karena terlalu gampang
Apa? Apa hakmu untuk menggantinya?
Aku masih kekasih Soo Hyuk.
Aku tidak suka melihatmu datang
dan pergi sesuka hatimu
Berikan aku pinnya
Aku tidak akan mengubahnya jika aku
akan memberitahukanmu
Jangan gelisah dan pulanglah
Mungkin...
Lain kali kau akan dapat kesempatan
(Ikan Mas yang Kejam)
Panggilan anda sudah diteruskan ke..
Apa dia sudah tidur?
Apa lagi yang harus diselesaikan antara kita berdua?
Bukankah yang menjadi perioritas adalah
menguatkan hubungan yang ada?
Hubungan kita sudah selesai
Sudah berakhir lima tahun yang lalu
Ini yang harus kita hadapi
Jangan bilang kalau kau tidak memasukkan
surat perceraiannya lima tahun yang lalu
Pembicaraan sinting seperti apa ini?
Lalu, apa yang ada didalam amplop itu?
Buka saja dan cari tahu sendiri
(Perjanjian Asuransi)
Ah..ini kan..
Aku tidak ingin kehilangan uangnya
dgn membatalkannya, jadi aku membiarkannya
Tapi aku sudah memikirkannya dan
menyadari kalau..
Pada akhirnya kau akan mendapatkan
semua uangnya jika terjadi sesuatu padaku
Aku sudah mengecek ke perusahaan asuransi
dan mereka mengatakan kalau..
Kau akan mendapat uang yang besar jumlahnya..
Jika terjadi sesuatu padaku meskipun
kau bukan lagi istriku karena..
- Namamu masih tertera disana
- Lalu?
Ambil, dan mengubah namamu sendiri
Menjadi pihak pemberi dan penerima
- Dengar, Kim Seung Jae.
- Aku tidak meminta banyak
Lagipula aku yang selama ini membayar preminya
Kau minta aku menemuimu hanya untuk
me-revisi perjanjian asuransi?
Aku sudah membayar preminya setiap bulan
- Apa kau mau menyia-nyiakannya?
- Aahhh.
Apa ini membuatmu sakit kepala?
Kau tidak mampu menahan emosimu
Dengar. Apa kau tahu betapa tertekannya
aku hari ini..
setelah bertemu deganmu dan Song Si Ah?
- Berhenti bersikap dramatis
- kau tidak merasa tertekan?
Apa kau tidak peduli karena kau
akan menikah dengannya?
Apa yang kau bicarakan?
Lupakan saja, Aku akan melepaskannya
- Ya. Kau harus melepaskannya
- baiklah.
Batalkan perjanjian itu, kalau begitu.
Bakar saja jika kau mau
Kau harus melepaskannya!
- Aku bilang aku akan melepaskannya
- kau yang seharusnya melepaskannya
Apa kau tidak mengerti apa yang aku katakan?
- Apa yang kau inginkan?
- Aku tidak bisa melepaskan Soo Hyuk.
Jadi kau yang harus mengalah
- Pembicaraan asal apa lagi ini?
- Ini bukan asal
- jadi, kalau begitu kau berharap aku yg mengalah?
- Apa?
Atau, haruskah kita seperti mereka yang
ada di 'opera sabun'? Haruskah aku..
- Menjadi keluarga mereka juga?
- Apa yang kau bicarakan?
Kau dan aku, kita berdua akan menjadi keluarga
Kita tidak bisa pura-pura tidak
saling mengenal seenaknya saja,
Tapi kita akan selalu bertemu saat acara keluarga
- Jika aku tidak mau mengalah, bagaimana.
- Apa yang kau katakan sekarang?
Oppa, masalahnya adalah..
Soo Hyuk, Oppaku
Kau bisa menertawakannya sekarang?
Kau pikir ini lucu?
Ini, memang lucu
Apa kau pikir tidak lucu?
Ayo, jangan buat masalahnya jadi rumit
Aku tidak percaya kalau akhirnya
kau mengalaminya seperti itu
Aku jadi ingin ketawa
Aku harus memikirkannya karena Soo Hyuk
sangat penting bagiku
Ini tidak boleh terjadi. Ada garis yang
tidak bisa dilewati
Aku akan beritahu sedikit informasi yg mungkin
bisa membantumu dlm mengambil keputusan
Kami, akan menikah minggu depan
Bukankah sudah jelas kalau kau yg harus mengalah?
Achh. apa yang harus aku lakukan...
Kenapa kau duduk disini
kau bisa sakit nanti
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku sudah menuliskan alasannya disini
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
- Aku sudah sangat memikirkannya
- Apa karena perbedaan usia kita?
Ahh.
Saat kau baca ini, kau akan paham kenapa.
Apa ini yang benar-benar kau inginkan?
Iya.
Baiklah.
Aku akan membacanya
Oke. Kalau begitu..
Kau tidak akan pergi?
Ahh, aku pergi sekarang
Ahh...
Aku sudah menuliskan semuanya disana
Saat kau membacanya, kau akan tahu
bagaimana perasaanku
Aku..aku sudah menuliskan semuanya di surat itu
Oke
Diluar hujan. Berhati-hatilah dijalan
Oke. Kalau begitu, aku pergi
Jung Woo.
Sebenarnya aku juga bohong soal usiaku
Jadi perbedaan usia yang sebenarnya adalah..
Sembilan tahun
Maafkan aku
Melihat matamu yang dalam dan indah
Aku sadar kalau aku tidak bisa
terus bohong padamu
Ingat saja satu hal
Aku bohong karena aku ingin sekali bersamamu
Aku memikirkannya dan menyadari
kalau aku sudah belajar perkalian..
dan soal partai di sekolah saat kau masih balita
Aku harus tahu diri
Aku terlalu tua untukmu
Aku rasa aku harus sadar sekarang dan...
Menyadari kalau kenyataannya kita
tidak bisa bersama-sama
Di usiaku sekarang ini, seharusnya aku
bertemu dengan orang yg mapan lalu menikah
Aku harap kau mengerti aku
Maafkan Aku
Kita...putus saja
Dari Dong Mi.
Mengapa dia tidak menghentikanku sama sekali?
Sepertinya dia memang sedang menantikannya
Ya. Ae Ran memang benar
kalau aku terus berkencan dengannya,
Dia yang pertama kali mencampakkanku
ohh, itu pasti sangat menyakitkan hati
Apapun itu. Baiklah. Semoga kau beruntung
dengan kehidupanmu, An Jung Woo.
HA..OH!
ahh...
Aku..aku rasa payungku rusak
Aku benar-benar tidak bisa membukanya
ahh...Sekarang bisa
Aduh, aku menggunakan sepatu yg tidak nyaman
- Auw, kakiku sakit
- Bagaimana yang lainnya?
- Apa?
- Bagaimana dengan yang lainnya?
Ahh.
Ini sebabnya mengencani seorang wanita
yang tidak berpengalaman itu melelahkan
Dong Mi. Katakan padaku sejujurnya
Kau kurang berpengalaman dalam berkencan, kan?
- bagaimana kau bisa tahu..
- Seharusnya kau tidak bicara soal..
- putus secara terang-terangan
- Apa maksudmu?
- Aku benar sudah ingin denganmu
- dasar bodoh!
Apa kau akan menuliskan ini jika
kau benar-benar ingin putus?
- Aku tidak mengerti
- Jika kau sungguh-sungguh,
Kau kan bisa bilang, 'Ayo kita putus'.
kau tidak perlu menulis surat yg panjang ini
untuk menjelaskan semuanya
Ah, ini lebih seperti...
"Aku sangat menyukaimu."
Itu seperti surat cinta, dasar bodoh.
Kau ini bodoh sekali. Jangan pernah
bicara omong kosong seperti ini lagi
Dong Mi. Kau sudah membuatku jatuh cinta,
jadi jangan lari
Berikan aku waktu. Aku akan buktikan kalau
kita bisa mengatasi perbedaan usia kita
Kita lihat dan tunggu saja
Apa kau punya payung?
Ya.
Hujannya deras
Pegang ini
Aku harus keluar sebentar, untuk menemui seseorang
Sekarang? jam selarut ini?
Ya. harus
Oke. Diluar hujan, jadi hati-hati
jangan sampai kehujanan
Oke.
Jangan menangis. Oke?
Kau sangat jelek kalau kau menangis
Aku akan beritahu sedikit informasi yg mungkin
bisa membantumu dlm mengambil keputusan
Kami, akan menikah minggu depan
Sapi...
Apa tidak aneh?
- Apa?
- Untuk melihat mantan istrimu menderita
Kami sudah sering bertemu belakangan ini
Dia membuatku repot. Cepat atau lambat
dia akan mengetahuinya
Aku tidak akan mengatakannya sendiri
Tentu, dia pasti akan tahu
Tapi tidak bisakah kau memikirkan orang yang..
akan terluka, meskipun itu hanya sesaat?
Aku bisa melihat mengapa kalian berdua pisah
Apa kau bilang?
Jangan sakiti Si Ah.
Dia adikku yang sangat berharga
Tapi, aku rasa aku tidak bisa
bertemu denganmu lagi..
karena kekasihku
Aku akan menjadi kakak yang jahat mulai sekarang
dan akan memisahkan kalian
Jadi, kau harus baik dengannya
Aku yakin kau mau melakukannya
ya.
Ya, dokumennya sudah siap
sekarang juga?
Oke.
Kau tidak tidur?
Kapan kau pulang?
Baru saja
Apa kau sejak tadi duduk disini?
Soo Hyuk...
Ya?
Soo Hyuk, masalahnya adalah..
Kita harus putus
Han Mi Mo.
Ah begitu. Jadi kalian berdua pernah bersama
Maafkan aku karena membuat semuanya jadi rumit
Pastinya, itu bukan hal yang indah,
Tapi, itu bukan artinya tidak berdampak
pada hubungan kita.
Aku dan Soo Hyuk bukan saudara kandung
Kami memang dekat, jadi kami sudah
seperti saudara
Tapi bagiku, kau lebih penting
Terimakasih karena sudah berpikiran seperti itu
Selain itu,
Aku benar-benar minta maaf
Kim Seung Jae, dasar...
Brengsek dia!
Maafkan aku, ikan mas
Kau pasti mengalami hari-hari yang sulit
Maafkan aku
Aku begitu...khawatir. Aku bahkan
tidak bisa mengatakan padamu
Maafkan aku, seharusnya aku mengatakan
siapa dia sebenarnya
Ini kesalahanku. Maafkan aku
Mengapa kau katakan pdku kalau
dia keluargamu?
Mengapa kau tidak katakan kalau
dia bukan saudara kandung?
Terlebih lagi, kenapa nama keluarga kalian sama?
Maafkan aku
Ahh, Song Soo Hyuk.
- Maafkan aku
- Oppa!
Apa yang kau lakukan di lorong jam selarut ini?
Bagaimana jika Min Woo melihatmu?
Dia adiknya Si Ah.
oh begitu
Aku ingin membuat dia selalu disisiku
Meskipun itu artinya aku akan
melihat perubahannya
Selama dia tidak meninggalkanku,
Itu saja yang aku butuhkan
Kau akan tahu jika kau tinggal bersama
Ketika dia sudah menjadi dekat,
kau akan mengatakan padanya untuk pergi
Dan jika dia melakukan perjalanan bisnis
selama sebulan, kau akan merasa senang
Aku sangat iri dengan pasangan jarak jauh
Dasar kau!
Sungguh
(Formulir Pendaftaran Pernikahan)
Aku bisa menebak apa yg sudah kau lakukan
Aku tidak tahu kenapa fotoku disitu
Apa kau berselingkuh lagi?
- Ae Ran.
- Kenapa kau mengunci ponselmu?
Jika tidak ada apa-apa, maka jangan dikunci
Kau buka dulu ponselmu
Lalu aku juga akan membukanya
Berikan aku waktu sehari
Apa kau bodoh? Meskipun aku berselingkuh,
Aku bisa menghapus semua buktinya
Aishhh.
(Aplikasi Asuransi)
Aku memberikannya padamu karena aku tidak ingin..
kau berpikir aku sengaja menyimpannya
Apa kau senang? Melihatku sengsara?
Aku sudah menerima informasinya, jadi hentikan
- Dari siapa?
- Itu bukan urusanmu
Kita sudah saling lelah saat kita
tinggal bersama, bukan?
Benar. Tidak satu pun dari kita akan
membiarkan salah satu dari kita menang
Si Ah yang terbaik untukku
Song Si Ah, Aku bersyukur mendapatkannya
Aku tidak tahu seperti apa Song Soo Hyuk itu,
Tapi aku berharap kau beruntung
Dia menginginkanku
Dia sangat berbeda denganmu yang suka mempermainkan..
perasaan orang lain
Dia selalu mengutamakan aku..
dalam semua situasi
Dia selalu khawatir apakah aku akan terluka
Kau sudah membuat aku sangat menginginkan Soo Hyuk
Dia tidak sebanding denganmu
Oww..
Aku ingin bertanya karena aku penasaran
Apa itu menjawab rasa penasaranmu?
- apa?
- Maksudku..
Aku hanya berpikir jika itu membantumu..
saat mengatasi masalah kecil seperti itu
- hac chu.
- Kau ini..
Jika kau melakukan itu, hidungmu
selamanya akan terbebas dari kuman
Itu akan menurunkan sistim kekebalan tubuhmu
dan akan menyulitkanmu
Aku rasa, sekali-sekali kau harus sakit
Tega sekali kau mengatakan hal mengerikan seperti itu?
Semoga beruntung!
Ommo?
Siapa yang menempelkan kertas-kertas ini didinding?
Hei, apa kau bertanggung jawab dengan semua ini?
aku harus minta kau untuk menurunkan semuanya
- Aku akan melakukannya
- pastikan itu
Meskipun perjalan hidupmu.
mungkin sangat sulit dan sangat menyakitkan,
Aku....
Mencintaimu bukan karena aku menginginkannya,
Tapi karena aku tidak bisa menghentikan
diriku sendiri untuk mencintaimu
(Orang yang paling berharga)
Aku suka..
Han Mi Mo yang sexy,
Han Mi Mo rendah hati,
Han Mi Mo yang pekerja keras,
Han Mi Mo yang energik..
Dan Han Mi Mo yang manis
Aku menyukai semuanya
Tapi...
Orang yang paling aku sukai..
Hanya satu
Han Mi Mo yang ceria
Jika aku berjanji membuatmu tersenyum seperti ini..
Setidaknya sekali dalam sehari
Apa kau mau..
..menikah denganku
Katakanlah
Katakan YA
Tolong, katakan YA
Soo Hyuk.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~