Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi||
Apa kau mau menikah denganku?
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Mi Mo.
Omo.
Aah, cantiknya.
Kelip, kelip, kelip.
- Kau membuatku gila.
- Apa?
Aku pulang.
Aku ke unit 1502. Min Woo!
Tunggu, Soo Hyuk!
Hei, Romeo! Kau mau kemana?
~ Last Episode ~
(Pengadilan Keluarga Seoul)
Kita sama-sama bosan saat kita hidup bersama, kan?
Ya. Kita masing-masing tidak membiarkan yang lain menang.
Aku tidak tahu seperti apa Song Soo Hyuk,
tapi aku harap kau beruntung.
Kau harus mengisi bagian ini.
Aku ingin seseorang yang benar-benar berbeda dari mantan suamiku.
Kau pikir aku bisa menjadi bahagia...
jika aku bertemu seseorang seperti itu?
Aku tidak butuh pernikahan di hotel,
tapi aku ingin setidaknya di tempat yang bagus.
Bagaimanapun, dia dan aku tidak setuju di semua hal.
Aku ingin makanan 40 dolar untuk tamu-tamu kami,
tapi dia tidak mau jadi kami setuju 35 dolar.
Aku mengerti.
Jangan terlalu berlebihan...
- pada pernikahan itu sendiri.
- Apa?
- Karena ini bukan pertama kalinya bagimu...
- Apa yang ingin kau katakan?
Apa kau mau bilang janda tidak boleh jadi pemilih?
Tidak, tentu tidak.
Apa yang aku katakan adalah...
kehidupan pernikahan itu lebih penting...
daripada pesta pernikahannya.
Kau pernah terluka, jadi...
Kau membuatku kedengaran materialistik.
Aku ingin pernikahan keduaku berbeda,
karena aku tidak mendapatkan apa yang aku inginkan di pernikahan pertama.
Teganya kau, sebagai PresDir, mengatakan hal seperti itu padaku?
Bukan itu yang aku maksud.
- Lupakan!
- Tunggu sebenntar.
Oh.
Aku akan menunggumu dengan makan malam yang sudah tersedia, sayang.
Ada apa?
Mengapa dia ribut seperti itu padahal dia akan segera menikah?
Aku rasa dia tidak suka apa yang aku katakan.
- Apa?
- Da Jeong.
Mengapa kau pikir kita harus menikah?
Apa yang kau bicarakan?
Kita bisa saling mencintai dan hidup sebagaimana mestinya.
Mengapa kita harus menikah?
Itu pemikiran yang berbahaya.
Ini bukan apa yang harus dikatakan oleh PresDir perusahaan perjodohan.
Kau tahu apa?
Aku dulu berpikir cinta...
harus selalu menuju ke pernikahan.
Aku harus menempel label padanya jika aku pikir dia orangnya...
dan memastikan dia tidak kemana-mana.
Tapi sekarang aku memikirkannya,
meski kita melakukan semuanya,
beberapa orang tetap pergi.
Hanya butuh lebih lama.
Kau tidak bisa memaksa siapapun...
untuk tetap bersamamu.
Beberapa orang masih tetap bersama.
Lihat aku. Aku dan suamiku masih bersama.
Kami masih bersama...
dan berusaha yang terbaik.
Lebih besar lebih baik.
Istriku bilang semakin besar berlian,
semakin bagus.
Aku rasa pacarku tidak setuju dengan hal itu.
Kau tidak tahu wanita.
Wanita itu semuanya sama.
Banyak orang orang ingin cincin sederhana yang bisa
mereka pakai sehari-hari.
Kau yakin? Itu aneh.
Istriku mengomeliku untuk membelikan berlian terbesar.
Mungkin dia akan menjualnya dan meninggalkanmu.
Aku ingin cincin...
yang tidak bisa dia tolak.
Sekarang!
Ini.
Ya.
Ini belum terlambat.
Kau pikir dia sangat berharga, kan?
- Kau pikir dia kelihatan cantik.
- Itu agak berlebihan.
Beri dia 3 bulan setelah menikah.
Dia akan melihatmu dengan tatapan pembunuh,
dan uap akan keluar dari lubang hidungnya.
Dia akan mengeluarkan api dari mulutnya.
- Mengapa masalah terus keluar?
- Bukan begitu.
Kadang-kadang masalah terbang melalui udara.
Bagaimana kau masih dengan istrimu jika itu apa yang kau pikirkan?
Kami hanya terbiasa bersama dan setia.
Itu yang akan aku lakukan.
Cinta bisa berubah jadi keakraban dan nanti bisa berubah jadi kesetiaan.
Aku akan melihatnya berubah dengannya di sisiku.
Apa yang aku maksud adalah...
kau tidak perlu menikah untuk melakukan hal itu.
Kau tahu...
aku kehilangan kesempatan untuk melakukan semuanya.
Saat ini...
aku tidak ingin kehilangan kesempatanku.
Aku suka...
Han Mi Mo yang seksi,
Han Mi Mo yang manusiawi,
Han Mi Mo yang suka bekerja keras,
Han Mi Mo yang energik...
dan Han Mi Mo yang manis.
Aku suka semuanya.
Tapi Han Mi Mo yang paling aku sukai...
adalah yang ini.
Ini Han Mi Mo yang bahagia.
Jika aku berjanji...
untuk membuatmu tersenyum seperti ini setidaknya sekali sehari,
maukah kau...
menikah denganku?
Katakanlah. Katakan YA.
Tolong katakan YA.
Soo Hyuk.
Ada yang ingin aku katakan padamu.
Ya, katakanlah. Apa itu?
Daripada menikah,
mari kita saling merasakan satu sama lain.
Apa?
Mari kita gunakan waktu untuk saling mengenal satu sama lain.
Kita akan lebih dekat dari sekarang.
Apa maksudmu?
Aku sudah menikah, dan aku sudah melalui pernikahan.
Kemudian aku bercerai.
Aku selalu berpikir hubungan yang berhasil akan mengarah ke pernikahan.
Makanya aku selalu menantikan momen seperti ini...
dimana aku mendapat lamaran sementara melalui...
semua sakit hati.
Aku lari ke arah tujuan ini.
Tapi aku menyadari bahwa aku tidak pernah memikirkan
apa yang akan terjadi selanjutnya.
- Mi Mo.
- Aku tidak pernah memikirkan...
apa yang terjadi setelah itu.
Apa maksudmu sebenarnya?
Aku mulai merasa takut. Kau tahu mengapa?
Karena kau.
Karena kau, Soo Hyuk,
Aku sangat ingin semuanya berjalan lancar kali ini.
Aku menerima cincin ini...
tidak menjamin kita akan bahagia bersama.
Mari kita pikirkan...
jika kita benar-benar bisa membuat hal ini berjalan...
dan jika kita benar-benar cocok untuk satu sama lain.
Mari kita lihat.
Mari kita cari tahu.
Karena denganmu, aku merasa aku bisa mengumpulkan keberanianku...
untuk melakukannya lagi.
Aku ingin bahagia sekali lagi.
Bagaimana menurutmu? Apa YA atau TIDAK?
Apa ada jawaban di antaranya?
Oke.
Ayah kelihatan sedih. Mungkin karena ayah ditolak.
Ditolak? Aah, tidak.
Tepatnya...
Bukan, ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Dia hanya memintaku menunggu sebentar.
Dia akan kembali dan segera menyatakannya.
Min Woo, wanita suka model seperti ini.
Aah, pegawai toko itu. Mengapa dia merekomendasi model ini?
Aku rasa bukan karena modelnya.
Aigo, kau sangat pintar.
Aigo, anakku.
- Oh iya, ayah.
- Ya?
Apa yang akan kita lakukan padanya?
Ppoppo.
Ini.
Kau belum membuangnya?
Oh, lihat tulisan ini.
Kau tidak ingat apa yang kau katakan padaku saat kita mengisi ini?
Kita sudah gila.
Ini hanya hal bodoh yang kita lakukan saat kita mabuk.
Kau mengatakannya. Pernikahan, pernikahan, pernikahan.
Kau mengatakannya.
Orang berubah.
Aku sudah melalui banyak hal sejak saat itu.
Kau benar-benar seekor ikan mas.
Kau mempengaruhi dan memikatku, kau ikan mas.
- Kau... aissh.
- Oh. Maafkan aku.
Kau ingat, kan?
Kau bilang kau tidak mau menikah.
Itu...
Aigo, ini tidak bisa dipercaya. Masalah apa ini?
Oh.
Ini apa yang dikatakan orang-orang padaku.
"Pernikahan adalah hal gila, dan perceraian adalah hal yang mengerikan."
"Dan jika kau menikah lagi, kau akan menghadapi banyak tantangan."
Apa yang kita pikir untuk melakukan...
bisa mengakibatkan tantangan selanjutnya.
Aigo.
Jadi proses ini adalah sesuatu yang harus kita lalui.
Ini untuk kita berdua.
Juga, aku tidak ingin akhirnya bercerai lagi.
Aku teringat hal lain.
Apa? Bagaimana bercerai lagi...
bisa membahayakan karirmu?
Ini aneh. Apa kita benar-benar mabuk saat itu?
Bagaimana kita bisa ingat semuanya?
Kita sudah mulai merasa tertarik satu sama lain saat itu.
Benarkah?
Aigo.
Bagaimana jika kalian tidak cocok satu sama lain?
Bagaimana sudut pandangnya bisa...
berubah tiba-tiba seperti itu?
Itu tandanya kalian tidak cocok satu sama lain.
- Ah.
- Oh iya,
mengapa nafasmu...
kedengaran seperti nafas lega bagiku?
Itu dia. Saat kau menikah,
kau akan memiliki ekpresi itu di wajahmu setiap hari.
Dasar kau...
Aku hanya ingin membuatmu tertawa. Jangan marah padamu.
Bagaimana jika aku harus melepaskannya?
Bagaimana jika aku harus melepaskannya lagi?
Itu artinya...
kau harus melepaskannya.
Itu mungkin terjadi meski kau menikah.
Seperti yang kau lihat,
sepertinya kau harus menyerah.
Aku sangat mencintaimu,
tapi ayahku tidak mencintaimu.
Siapa wanita ini?
Tetanggamu?
Jadi bagaimana? Apa dia bilang dia akan menikahinya?
Apa dia bilang dia akan menjadi ibumu?
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Min Woo. Kau harus berpikir baik-baik mengenai hal ini.
Berapa lama kau mengenalnya?
Dia mungkin berubah jadi ibu tiri yang menakutkan
setelah menikah dengan ayahmu.
Kau tidak bisa hanya duduk dan tidak melakukan apa-apa.
Kau harus memprotesnya!
Permisi, ada apa?
Biar aku katakan sesuatu padamu. Aku meminta untuk dipindahkan...
ke cabang Korea jadi aku bisa bersama Soo Hyuk.
Tapi karena kau,
semua usahaku sia-sia.
Satu-satunya kesalahan yang aku buat...
adalah ketinggalan satu langkah.
Aku terlambat datang ke sini.
Aku mohon padamu.
Mi Mo, kau...
lebih baik dari aku karena...
kau lebih dewasa.
Maafkan aku, tapi...
aku juga tidak bisa menyerahkan Soo Hyuk.
Dia pria pertama yang membuatku merasa sangat takut.
Aku takut dia akan meninggalkanku.
Aku tidak bisa menyerah,
jadi ini kelihatan seperti...
Kau harus makan dengan baik.
Kau sangat kurus sehingga kau kelihatan bisa pingsan sewaktu-waktu.
Hei.
Omo, So Eun.
So Eun, kau baik-baik saja? Oh, tidak.
So Eun, bangun. Oh, aku harus bagaimana?
Hei!
Mi Mo?
Kau baik-baik saja, kan?
Aku ingin menghubungimu untuk tahu kabarmu, tapi aku tidak bisa.
- Aku pikir aku tidak boleh.
- Tentu, tidak perlu.
Apa yang akan kau lakukan jika aku menginginkanmu lagi?
Mengapa kau sangat kaget?
Aku hanya bercanda.
Oh iya,
Woo Yeon Soo mengunjungi kantorku.
Aku tahu.
Apa? Kau tahu?
Mengapa kau menjodohkannya dengan pria yang biasa-biasa saja?
Cari seseorang yang hebat untuknya.
- Dia tidak menyukainya?
- Dia bilang itu seperti penipuan.
Itu karena dia memiliki standard yang sangat tinggi.
Itu juga sebagian salahmu.
Mari kita pegangan tangan...
seperti dulu.
Kau memperoleh kemajuan...
dan kau juga tersenyum.
Kalian berdua kelihatan hebat.
Ini menjadi lebih baik. Kau hanya perlu tetap melakukannya.
Terima kasih. Ini semua berkat dirimu.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih. Aku dengar semuanya dari suamiku.
Aku dengar kau memberinya banyak nasihat...
sehubungan dengan hal-hal selain kesehatanku.
Itu juga bagian dari pekerjaanku.
Berkat dirimu, kami bisa memberi kesempatan.
Kami melakukan yang terbaik.
Jika kami tidak berusaha, aku pasti menyesalinya.
Haruskah kita meletakkan bunga di kantor?
Daripada buket bunga, maukah kau membeli bunga dalam pot?
- Bunga dalam pot?
- Ya.
Aku ingin menjaganya di sampingku dan menyiramnya agar bunganya tumbuh.
- Haruskah kita beli?
- Ya.
- Aku dilamar.
- Aku mendapat bunga dalam pot.
Apa? Kau dilamar?
Dia benar-benar melamarmu?
Jadi ada apa dengan wajah ini?
Aku tidak yakin apakah aku ingin mencintai atau menikah.
Kau memikirkan hal itu sekarang?
Aku pikir kau hanya ingin bahagia.
Tidak peduli proses yang harus kau lalui.
Benar. Itu jawabannya.
- Apa ini hadiah? Dari Gun Hak?
- Ya.
Melihatmu membuatku ingin menikah.
Daripada mencoba mencari tahu tentang dia, haruskah aku menikah?
Melihatmu plin plan seperti ini membuatku berpikir...
kau pasti sangat menyukainya.
Han Mi Mo, kau menemukan jodohmu.
Mari kita hanya berkencan. Tidak lebih.
- Kau tidak tahu berapa usiaku?
- Ada apa dengan usiamu?
Aku 34 tahun!
- Itu usia yang sempurna untuk berkencan.
- Jangan bicara sangat kasar.
Tidak. Ini tentang kau dan aku.
Tolong pikir sebelum kau bicara.
Mungkin 25 tahun adalah usia sempurna untukmu untuk berkencan,
tapi 34 tahun tidak sama.
Aku di usia dimana aku sangat ketakutan dan khawatir.
Aku juga memiliki banyak ketakutan dan kekhawatiran
walau ini mengenai hal yang lain.
Contohnya, lulus kuliah atau mendapatkan pekerjaan.
Lima tahun itu terlalu lama, jadi aku memberimu waktu tiga tahun.
Kau harus mendapat pekerjaan dan mapan saat itu...
- dan menikah.
- Bagaimana aku bisa melakukannya dalam waktu tiga tahun?
Jadi kau ingin aku menunggumu selama lima tahun?
Ini tidak akan berhasil. Kita tidak cocok satu sama lain.
Aku hanya jujur dengan perasaanku sekarang.
Aku menyukaimu, tapi aku tidak yakin dengan pernikahan.
Hanya ada satu jawaban.
Lupakan tentang pernikahan.
- Apa kau bilang?
- Itu tidak ada apa-apanya.
- Aku bisa melihatnya karena aku sudah mencoba.
- Hei!
Aku benci orang sepertimu.
Kalian semua sudah menikah dan menyuruhku untuk tidak menikah.
Unni, aku sudah menyuruhmu putus dengan bayi itu...
dan cari seseorang yang lebih cocok untukmu.
Kau yang memaksakan hubungan itu.
Aku memberimu nasihat yang tulus. Mengapa kau berteriak padaku?
Dia sangat membuat ketagihan, aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa putus dengannya.
Untuk beberapa alasan, aku hanya tergoda olehnya.
Kalau begitu, ada dua pilihan.
- Apa? Dua?
- Ya.
Saat kau kencan dengan bayi itu, kau bisa pergi ke kencan buta...
dengan pria yang lebih cocok denganmu untuk jaminan.
Kau mau aku selingkuh darinya?
Bukan benar-benar selingkuh. Hanya kencan buta.
Kau bisa menganggapnya sebagai jaringan kerja.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu berbahaya?
Itu bukan ide yang buruk untuk melakukan hal berbahaya sekali saja.
Kau selama ini hidup di zona aman.
Mengapa kau sangat serius? Coba saja.
Mengapa semuanya selalu sulit untukku?
Aku merasa seperti aku pernah mendengarnya sebelumnya.
Dan aku pikir aku bilang, ini juga sulit untuk semua orang.
Ini seperti orang lain kencan dan menikah dengan mudah.
Aku sudah bilang padamu. Ini juga tidak mudah untuk mereka.
Ini sulit untuk semua orang.
Lalu bagaimana denganmu?
Saat kau menikahi Yeon Soo,
apa itu sulit?
Itu mudah.
Makanya itu sulit.
Dan itu menyakitkan.
Kami kencan karena kami tidak saling membenci,
dan kami menikah karena kami tidak saling membenci.
Kami tidak saling mencintai.
Wow.
Itu menyakitkanku, dan aku orang luar.
Melihat ke belakang, aku bisa lihat seberapa sering aku menyakitinya.
Jadi...
aku masih merasa tidak enak sekarang.
Setiap aku melihatnya,
aku merasa bersalah.
(GG Home Shopping)
Aku pikir kau harus lebih banyak belajar.
- Apa?
- Aigo. Lihat ini.
Ini model lama.
Bagaimana kita bisa meluncurkan produk seperti ini?
Apa maksudmu?
Ini produk penjualan tertinggi di pusat perbelanjaan kita.
Jika ini terjual dengan baik,
aku sudah bisa tahu bagaimana pakaian lainnya.
Apa? Apa yang barusan kau bilang?
Kata-kata yang bagus untukmu cenderung kasar.
Kau mungkin kesal dan marah, tapi aku akan tetap mengatakannya.
Kau harus mempertimbangkan selera pelanggan.
Tidak ada yang membeli produk hanya karena merknya.
Meski sulit mencari nafkah,
jangan tunjukkan padaku betapa menyedihkan yang kau lakukan.
Ini aku, Hong Ae Ran. Aku dulu anggota Angels.
Kau bisa meletakkannya di penjaga pintu.
Sebelum kau melakukan facial atau pergi ke gym,
pelajari lebih banyak tentang produk-produknya.
Jika kau kembali dengan produk yang bagus,
aku akan melakukan pertemuan.
(Pendaftaran Pernikahan)
Hanya satu tahun.
Kita akan berusaha dan jika sepertinya berhasil,
kita akan mendaftar tahun depan.
Bukankah itu cukup bagus? Berapa lama yang kau butuhkan?
Berapa lama? Kau butuh 3 atau 5 tahun?
Kau tidak bermaksud...
Bukankah itu terasa sia-sia?
Waktu hanya akan berlalu. Aku tidak ingin menyia-nyiakan waktu.
Untuk mengenal satu sama lain sebelum atau sesudah pernikahan,
ini hanya masalah mengganti urutannya, itu saja.
- Urutan itu penting untukku.
- Mengapa?
Yang pertama seperti menderita gejala flu sebelum menderita flu.
Sedangkan yang kedua seperti menderita flu sebelum
mendapat flu tanpa gejala.
Perbandingan apa itu. Apa maksudnya semua yang menikah menderita flu?
Itu karena aku ingin bahagia bersamamu selamanya.
Mari kita...
lebih mengenal satu sama lain.
Oleh karena itu,
kau harus menjaganya baik-baik.
Dia menangis...
karena kau tidak mau membawanya.
Dan melihatnya menangis membuatku sedih.
Baiklah. Aku akan menjaganya baik-baik sementara.
Aku akan pastikan menjaganya dengan baik dan berkilau.
Dan ini.
(Kerja bagus)
Jika aku mengisinya, nikahi aku bahkan sebelum kita mencapai satu tahun.
Kau janji aku mendapat satu permintaan.
Aku putuskan apa yang aku inginkan.
Baiklah, aku mengerti.
Kau yang bilang!
Aku akan membuatmu bahagia...
dan akan cepat mewujudkannya
Aku tidak akan semudah itu
Aaa...
Ah kau ini, kapan kau membeli semua
daging ini?
Aaa...
Makanlah
Ini, aaa...
Tempat tidur untuk tidur
Bukan untuk makan
- Kau tidak tahu soal multifungsi?
- Tidak
Tempat tidur tidak akan senang jika
digunakan untuk tidur saja
Aku yakin "dia" ingin menunjukkan
kegunaannya untuk hal lain
Lucu sekali
tentu saja, kau pasti tertawa
Lucu, ya?
ah menyebalkan..
Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
Aaaa..ini
Oh.
Mengapa kau minum kopi tanpa ujung cup nya?
Mengapa kau tidak menggunakan ujungnya?
Ahh, Han Mi Mo, tolong!
Itu makanya aku katakan untuk menghabiskannya
di kedai kopi tadi
Kau pasti akan memutuskan ku jika
aku menumpahkan soda
Kau lebih mengkhawatirkan mobilmu
dari pada aku?
Dulu kau katakan, aku yang paling kau utamakan.
Cerita lain. Bagaimana kau bisa
membandingkannya seperti itu?
Baiklah, aku mengerti
Aku tidak layak seperti mobil ini.
Aku akan turun
ahh, kau ini..
Song Soo Hyuk, ada orang yang cocok denganmu di apartemen
- Siapa?
- Dia tinggal di lantai 15
yang selalu jalan sambil menyemprotkan sesuatu
Ahh, dia kan seorang pria
Tidak ada gadis dalam pikiranmu?
Setidaknya aku bisa berbicara dengannya.
- Hentikan mobilnya!
- ah, baiklah...
- Apa rasanya enak?
- Ya
Coba dagingnya
Aku yg membuatnya dan enak
Ini..
- Aaaa...
Maaf, bukan untukmu. Ini untuk ibumu
Kami kan sangat dekat? Apa kau tahu?
Entah!
Da Jeong?
Da Jeong.
Cepat ambil..
Tolong aku
Aku sedang tidur
Aku butuh bantuanmu!
Aaa...cepat!
- Oh, tidak!
- Oh, tidak.
- Ahh, mengagetkanku saja..
Sebenarnya, aku bisa membawanya sendiri
Apa harus duduk disini?
Aku lupa
Tulang besar ini kutemukan di bawah sofa
Kecoa..
Kau tahu betapa terkejutnya aku saat
menemukan ini?
Min Woo dan Aku memesan makanan dan
aku pikir aku sudah membersihkan semuanya
Tapi aku pasti tidak melihat ini
Mungkin dia menyembunyikannya disana
seharusnya kau tahu kalau ada yang hilang
Ini bagian kaki babi yang paling besar
Bagaimana kau tidak melihatnya?
Mungkin aku tidak menyadarinya
Kau tahu?
Kau seperti seorang pasien yang
menderita lupa ingatan sejenak
Apa kau bilang?
Kau berpikir kalau aku imut & memanggilku ikan mas
sekarang, kau menyebutku pasien?
Pasien yang menderita lupa ingatan?
PASIEN!!
Han Mi Mo!
hubungan kita berakhir jika kau melangkah kesana
Ppoppo, apa kau ingin bersama ibu
atau kau ingin tinggal dengan ayah?
Apa kau pikir dia akan memilihmu?
Kau bahkan tidak membolehkan dia
makan kaki babi itu
Jangan berani-berani masuk kesana
Hei, hei, awas ya!
Sudah..Maafkan aku
Aku menarik kembali soal menyebutmu seorang pasien!
Hei, ikan mas!
Ikan Mas?
Maafkan aku
Maaf untuk apa?
Katakan dengan jelas padaku, kesalahanmu.
Agar Aku..
memaafkanmu jika kau meyakinkanku
Aku sudah salah karena..
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Maafkan aku karena memanggilmu seperti itu
Maafkan aku..
karena membiarkan tulang itu dibawah sofa
Tidak apa-apa. Aku yg minta maaf
Oke.
Oke?
Ahh...
Hei, kemana saja kau akhir-akhir ini ?
Kau harus mempersiapkan dirimu untuk wawancara kerja
Aku tidak punya waktu untuk itu
Apa kau tahu kemana kekasihku pergi?
Dia pasti sudah membuatmu cemas hingga
kau seperti ini
Aku tidak punya waktu. Sampai nanti!
Dasar..
Aku dengar kau seorang guru SD
- Ya
- Jenis makanan apa yang kau suka?
Aku tidak pilih-pilih jika soal makanan
Sepertinya tubuhmu terlihat indah
bagi orang yang suka makan apa saja
- Terimakasih
- Hei, istri.
Istri?
Dia sudah menikah?
Kau ini siapa..?
memang dimana istrimu?
(Ko Dong Mi)
(Milik An Jung Woo)
Apa?
Kau bisa anggap sakit hati ini menjadi kisah cinta
Sangat sulit bagiku menemukan permata ini
dan mengubahnya menjadi manusia yang baru
Sekarang, kau meninggalkanku dan mencari orang lain..
yang lebih kaya dan mapan?
Kau akan meninggalkan aku..
begitu saja?
Ayo, kita bicara diluar
Kita kan sudah putus
Aku sudah katakan kalau aku tidak ingin
menyia-nyiakan waktuku
bersama orang yang belum mau menikah
Kau tidak bisa mengatakan apa-apa soal itu
Itu artinya kita sudah putus
Siapa mengatakan itu?
Aku tidak pernah setuju kalau kita putus
Lalu, apa kau akan menikah denganku?
Aku akan masuk untuk mengambil kembali
uang 200 dollar yg sudah ku keluarkan
Apa kau tidak lihat ini?
Aku yang menuliskan itu
Disebutkan kalau kau milikku
Berikan aku waktu satu tahun.
Aku akan mewujudkannya
Dong Mi. Jangan pernah..
menyalahkan aku jika hidupmu sengsara nanti
Aku percaya padamu, Jung Woo.
Aku tahu kalau kau tidak akan membiarkanku
Ayo kita pergi
Lagipula, kau jauh lebih baik dari mereka
Aku benci mengucapkan selamat malam
padamu tiap malam seperti ini
Bisakah aku bersamamu malam ini?
Sebaiknya jangan. Aku masih belum siap
Kita kan sudah menikah
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Luka bekas operasinya masih tampak jelas
Aku merasa sedikit malu
Mengapa harus malu?
Aku hanya akan memegang tanganmu dan tidur
Tetap saja, tidak
Sampai kapan?
hhmmm...
Sampai mereka berciuman
Yaa..Itu tidak masuk akal
Kenapa?
- Aku ingin kembali sekolah
- Sekolah?
- Kuliah?
- Ya. ambil gelar MBA
Aku harap kau tidak berpikir kalau
MBA singkatan dari ini
ahh..
Dong Bae. Kelakarmu itu, sudah meremehkanku
Bagaimana orang lain akan menghargaiku
ketika suamiku sendiri meremehkanku?
Aku harus melindungi harga diriku
Apa terjadi sesuatu?
Ahh..hanya
Aku sadar akan satu hal
Aku sudah semakin tua, dan..
Aku tidak bisa menyebut diriku
'mantan anggota Angels' selamanya.
Aku ingin belajar dan berfokus untuk
mengembangkan bisnisku
Ae Ran, kau ini sangat keren. Ini sebabnya
aku tidak bisa melepaskanmu
Lakukanlah. Aku akan melakukan apa saja untuk mendukungmu
- Benarkah?
- Ya.
Apa kau mau mengerjakan semua pekerjaan rumah?
Ahh, aku yakin kita bisa berkompromi soal itu
Kau tahu kalau aku juga bekerja
Terimakasih
Kau akan menjadi pintar dan tambah seksi.
Kau bahkan jadi tambah menarik
Kita tidak muda lagi, dan kita berdua
pernah bercerai
Kita bisa saling mengerti
Jangan sia-siakan waktu kita lagi
Mari kita mulai membina hubungan baru
Apa kau ingat ini?
Ohh..Itu kan hadiah pertama..
Hadiah pertama yg aku terima darimu
Kau bahkan tidak membelinya.
Kau membuatnya sendiri
Ahh, jangan bicara seperti itu
Bentuknya bahkan asal sekali. Tidak bagus kan?
Tapi aku harus mengatakan padamu.
Hadiah ini membuat jantungku berdebar
Meskipun ini sangat murahan dibanding ini
Aku akan serius berkencan dengan pria
yg memberikan ini
Aku pikir kita harus menutup masa lalu kita
Itu adil untuk hubungan baru yang akan ku mulai
Aku merasa tidak enak dengan semuanya
Aku masih menyesalinya
Sepertinya kau sudah menemukan pria yang baik.
Aku harap dia pantas untukmu
Dengan sepenuh hati aku berharap
kau bahagia
Kau juga
Aku harap kau juga merasakan kebahagiaan
Dan pastikan untuk membeli barang
yang lebih mahal sebagai hadiah nanti
jangan khawatir
oh ini terlihat sangat mahal
- Apa ada yang ingin kau makan?
- Tidak ada
Apa ada yang kau inginkan? Haruskah aku
membelikan 100 tas seperti waktu itu?
Tidak, tidak. Aku tidak butuh apa-apa
Lalu, apa kita harus bersih-bersih rumah?
Aku akan melakukan semuanya
Tidak, terimakasih. Aku sudah terbiasa dengan debu
Kalau begitu, apa aku harus membawa
Ppoppo jalan-jalan keluar?
- Belakangan ini dia measa lelah
- LALU!
Aku akan memikirkan sesuatu
Kenapa dia? Membuatku gugup
Ha?
Ya unni, ada apa?
Apa?
Soo Hyuk mengirimkanmu uang untuk
perjalanan keluarga?
Terimakasih. Kalian sudah membiayai perjalanannya
Aku akan mengawasi orang tua kita nanti
oh ya. Berikan dia stiker atau apalah namanya
Dia bilang itu yang dia butuhkan.
Sampai nanti!
Unni, tunggu. Tunggu dulu. Unni!
- Kau curang
- Apa? Memang kenapa?
- Jangan libatkan keluargaku dalam hal ini
- Kenapa tidak? Mereka menyukainya
Berapa totalnya? Aku akan mengembalikan padamu
Hei, Kau. Kau tidak bisa seperti ini
Mengapa kau mengabaikan sikap baikku seperti ini?
Kau akan terus menundanya, kan?
Apa kau memanfaatkan situasi ini..
untuk terus menundanya??
Aku pikir kita harus..
menghabiskan setidaknya 4 musim bersama-sama
sebelum mengambil keputusan
Aku sudah tertipu
Han Mi Mo sudah menipuku!
Soo Hyuk...
Bagus!
Ya! Bagus!
Achh
- Ya!
- AHHH!
- Wuaa!
- Yeee!
Achh, benar-benar..
Ya! Bagus!
- Aku akan berdiri disini
- Tolong ambil yang bagus gambarnya
1, 2, 3!
(Misi kencan ganda bagi Baek Jajjang dan
Kim Jajjangmyun!)
- Wuaa.
- Ini penghargaan yang sangat bagus
Kami sudah hampir menyelesaikannya
Baek Jajjang dan Kim Jajjangmyun?
Awalnya aku pikir kekanak-kanakkan,
tapi menyenangkan
Setiap kali kami menyelesaikan tugas kami
Kami bisa merasakan perubahan dalam
melihat perasaan kami masing-masing
Dan kami benar-benar berubah
Jadi Baek Da Jeong & Kim Gun Hak
menjadi Jajjang dan Jajjamyun?
Unni..
Aku..sudah mendaftar program MBA
Aku harus menunggu apakah mereka
menerimaku, tapi aku ingin belajar
Benarkah?
Aku pikir berinvestasi pada hal yang
bisa mengubahku..
lebih bijaksana dari pada terobsesi
untuk terlihat muda..
yang tidak bisa aku kendalikan
Aku terkesan
Apa yang akan kita lakukan..
Akan banyak timbul pertentangan
ahh...
Jadi kita harus melewati prosesnya
Demi kita berdua
Aigoo..
Ahh sampai kapan??
Hei, kita pergi min...
Ayo Kita minum kopi.
Halo?
Apa kau bilang?
Maaf, apa ada pasien kecelakaan mobil..
- Yang bernama Song Soo Hyuk?
- Ahh yang itu? Disebelah sana
Terimakasih
Soo Hyuk...
Apa yang terjadi?
Mengapa....mengapa kau..
Soo Hyuk..
Tolong, jangan mati
Tolong, kau tidak boleh mati
Jika kau hidup,
Aku akan merawatmu
Aku akan merawatmu selamanya
Maafkan aku karena kau tidak mendengar
apa yang ingin kau dengar
Soo Hyuk, aku menyesal. Soo Hyuk...
Tetap bersamaku
Aku akan melakukan segalanya
Aku akan merawatmu
Jadi, tolong tetap berada disampingku
Tolong, kau bisa melewati semua ini
Bertahanlah, dan kembali bersamaku
Soo Hyuk...
Aku iri jadinya
Ahh, betapa beruntungnya kau ini
Kenapa kau menelponnya?
Kecelakaan mobil
Itu saja yang aku katakan
Dia bahkan tidak mendengarkan lagi
dan langsung berlari kesini
Tidak ada waktu untuk menjelaskannya
Han Mi Mo.
Apa?
- Apa kau bilang?
- Mi Mo.
Ya?
Aku hanya..
Ini kesalahanmu
Aku pergi
Tunggu aku..
Sayang..
Punggungku sakit karena kecelakaan tadi..
Dan juga leherku
Bisakah berjalan perlahan bersama-sama?
Apa?
Kenapa kau tidak tidur di jam selarut ini?
Kenapa kau keluar dengan mobilmu dan
membuat keresahan seperti ini?
Aku benar-benar..
Aku sungguh terkejut
Hah..
KAU!!
Terimakasih karena sudah tidak apa-apa
Kau tidak boleh kecelakaan seperti ini lagi, mengerti?
Baiklah
Aku akan menikah
- APA!!
- Menikah? Kau?
Apa mustahil?
Wuaa
Aku memutuskan untuk menikah
- Dengan siapa?
- Mungkinkah..
Apa yang kalian katakan?
Dengan Kim Gun Hak tentunya.
- Ini pengingat pernikahan [Reminder Wedding]
- Pengingat pernikahan?
Iya.
(Sertifikat ini diberikan utk Jajjang & Jajjangmyun
karena sudah menyelesaikan tugasnya.)
Ibu, apa ini artinya kalau kau dan ayah
menjadi juara di kelas?
Iya. Kami di urutan pertama. Kami hebat kan?
Wuahh..bagus sekali!
Lalu hadiahnya?
- Hadiah?
- Iya
Ada hadiah yang sudah aku pikirkan
Kau ingin menikah?
Ayo, kita undang orang-orang terdekat kita..
dan mengadakan pernikahan ulang
Itu sebuah janji kalau kita akan
berusaha membina keluarga dgn baik
Kalau dipikir-pikir..
Aku rasa semua yang aku pedulikan adalah
bagaimana cara aku memandang orang lain
Ayo kita fokus pada pernikahan kita berdua
Ide yang bagus
Ahh..ada orang yang menikah dua kali
dan ini bisa dikatakan sebagai
menikah untuk kedua kalinya
Kau sedang menikmati masa lajangmu
Ini kesempatan kedua dalam hidupmu
Tidak ada orang sebebas dirimu
Aku jadi iri
Ahh, aku tadi juga sedikit merasa iri
tapi sekarang aku tidak iri lagi
Aku hanya harus menunggu satu tahun
Akan berhasilkah anak muda itu
mewujudkannya dalam setahun?
Ahh, aku tidak tahu jika suamiku nanti
anak muda itu atau orang lain, tapi
Aku memutuskan untuk tidak perlu gelisah
Sekarang, karena aku sudah mengubah pandanganku
dunia terlihat berbeda bagiku
Aku senang mendengarnya
Ayo kita menikah
kita menikah saja, ikan mas
Tidak ada gunanya jika tidak sekarang
Kau bilang sendiri kalau kau ingin
selalu ada disampingku
Aku akan selalu disampingmu sekarang
Aku tidak akan sakit
Aku akan membuatmu tertawa sekali dalam sehari
Aku juga akan selalu merawat Ppoppo
Kau bilang bahasa ingrismu hebat.
Aku akan mengirimkanmu ke luar negeri
Bahkan untuk bertahun-tahun lamanya
Aku akan tetap membuat jantungmu berdebar seperti saat ini
Han Mi Mo.
Kau salah menilaiku
AKU...orang yang sangat gigih
Aku akan melakukan ini setiap hari
sampai kau mengatakan YA.
Kenapa? Karena aku memiliki keyakinan
Tidak peduli apa kata orang,
aku tidak akan menyerah
Kau sangat serakah, Song Soo Hyuk
Mengapa harus kau yg melakukan semuanya?
Biarkan aku yang melakukannya kali ini
- Wuaa..
- Aigoo!
Janji Pernikahan
Aku, Kim Gun Hak...
menerima Baek Da Jeong sebagai istri sahku..
Aku rasa ini yang orang-orang bilang
sebuah keindahan
Mereka tampak sangat bahagia
Beberapa orang bertanya mengapa manusia menikah
Tapi setidaknya...bagi pasangan ini
Pernikahan adalah hal yang benar-benar berarti
Mereka bisa saja membatalkannya, namun
mereka sudah memikirkannya berulang kali
Mereka menunggu selama 7 tahun..
kemudian berusaha memperbaikinya selama setahun
Dan sekarang, mereka tersenyum..
berpegangan tangan seperti itu
Itu kebahagiaan
Jadi, apa kau sudah memutuskannya?
Aku akan melemparkannya sekarang.
Siap-siap ya..
Oke. 1, 2, 3.
Oh!
ahhh..
Itu punyaku
Tunggu..!!
Kau serakah, Song Soo Hyuk!
Biar aku yang melakukannya kali ini
- Melakukan?
- Aku ingin melakukannya
Tunggu..tidak.
- Oh, waaa.
- Wuaaa.
Aigoo
Song Soo Hyuk.
Kau sempurna dimataku
Maukah Kau..
Menikah denganku?
Tentu saja!
Kau dimataku..
juga sempurna..
- Waaa!
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Terima Kasih
Terima Kasih Telah
Terima Kasih Telah Meng
Terima Kasih Telah Mengguna
Terima Kasih Telah Menggunakan
Terima Kasih Telah Menggunakan Sub
Terima Kasih Telah Menggunakan Subti
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim Asma
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim Asma Fruity
Nan
Nanti
Nantikan
Nantikan Ter
Nantikan Terje
Nantikan Terjema
Nantikan Terjemahan
Nantikan Terjemahan Kami
Nantikan Terjemahan Kami Be
Nantikan Terjemahan Kami Beri
Nantikan Terjemahan Kami Berikut
Nantikan Terjemahan Kami Berikutnya