[Episode 2]
[Happy Tifanyee]
10 tahun yang lalu, aku suka sesuatu yang besar
Semakin besar, semakin baik
Aku pikir cincin berlian haruslah besar
Tapi...
Sekarang,
Aku tahu bahwa ukuran berlian tidak menjamin pernikahan akan bahagia
Jadi cincin untuk pernikahan kedua haruslah berbeda
Itu haruslah cincin yang tidak membuatku lelah memakainya
Itu haruslah sederhana yang bisa kupakai tanpa ada keributan
Rolex, Rolex. Kami juga punya Tiffany.
Apa yang kau inginkan? Katakan saja, kami punya semuanya
Aku tidak pakai yang palsu, menyingkirlah!
Ayolah, kau juga palsu
- Apa?
- Kau Audrey Hepburn palsu.
Dan kau juga memakai cincin palsu
Punyaku berbeda dengan punyamu, ahjumma
Ini adalah imitasi level A
Lupakan saja, aku tidak akan menjualnya padamu
Ahjumma?
Kenapa cincin kekakanak-kanakan ini ada di jariku?
Datanglah ke kantor catatan sipil sekarang
Kau harus menjadi saksi mata peristiwa sejarah
Aku sudah bilang padamu, aku ada pertemuan penting hari ini
Panggil orang lain saja, panggil saja Da Jeong.
jadi kau tidak bisa datang
Kalau begitu katakan saja padaku nomor keamanan sosialmu
Hei!
Kau di sini, wow.
Kau menikah? Kau punya kekasih?
Tentu saja ada, tetangga nomor 1501
apa kau mau bertemu dengannya?
Isteriku!
Beri salam, "Hai." dia adalah teman baikku satu-satunya.
Halo, aku Han Mi Mo.
Aku Koo Hae Joon.
Kami sudah melengkapi formulirnya, tolong tanda tangan sebagai saksi
Mereka bilang kami perlu saksi mata untuk menikah
Jadi aku tanya, "aku perlu saksi?"
Kau di sini untuk menjadi saksi pada hari yang sangat berharga bagiku
Tuan!
Kami nomor 34.
Aku menikah hari ini!
Halo, aku menikah hari ini
Hei! Aku menikah hari ini
Halo, aku menikah...
maukah kau menikah denganku?
Tentu saja
- Ya!
Menikah! Ayo!
Aku menikah?
- Itu tidak mungkin.
- Tidak mungkin!
Hei, Soo Hyuk,
Aku akan mengambil mobil, kalian tetap di sini, mengerti?
Baik, tetap di sini
Sayang
Apa kita benar-benar sudah menjadi suami isteri sekarang?
Tentu saja
Pemerintah Korea telah mengabulkan pernikahan kita
Isteriku
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mari kita berbulan madu!
Bulan madu! Baiklah!
Ayo kita pergi! Ayo kita pergi berbulan madu.
Lihatlah, cincin
Ini cincin, ada cincin
- Cincin?
- Ya, cincin kawin.
Lautan...
memakan cincinku hari ini
Laut nakal!
Ayo kita pergi, ayo kita hukum dia
- Kenapa?
- Aku pusing.
Aku terlalu banyak minum, jadi aku pusing
Benarkah?
Belikan saja aku cincin
- yang sangat besar.
- Baik!
Ahjumma, kami mengambil semua yang ada di sini sampai sini!
- Berapa harganya?
- Kepalaku sakit
Tidak mungkin
Oh, omo.
yang mana yang kau suka sayang?
Aku suka yang ini
Bukan yang itu
Bagaimana yang ini?
Itu juga bagus, tapi yang ini...
Apa kau perlu bantuan?
Berapa ukuranmu?
75A plus.
Apa? 75A plus?
Aku A cup penuh.
aku mengerti, tolong tunggu sebentar.
Ukuran berapa yang kau sukai sayang?
B? C?
Sejak mulai dari sekolah, aku hanya menyukai A.
Aigoo, kau anak nakal!
Aku akhirnya jadi gila
Aku seharusnya tidak minum
Song Soo Hyuk! Kau bodoh!
Song Soo Hyuk! Hei!
Kemana dia pergi setelah melakukan sesuatu yang gila?
Aigoo, ini gila
Apa? Apakah aku menikah dengan pria bahkan sebelum aku tahu nomor telponnya?
Tidak mungkin! Ini adalah jebakan
Ini adalah jebakan!
Apa yang harus kulakukan?
Ini gila, aigoo...
Seoul ada bersamamu! Ini adalah pusat panggilan Dasan
Halo, aku punya pertanyaan
Ini tentang pendaftaran pernikahan
Bisakah aku membatalkannya?
Apa kau bertanya tentang pembatalan pendaftaran pernikahanmu?
Ya, pikiranku sedang tidak benar saat aku menikah tadi malam
Tolong tunggu sebentar
Terima kasih sudah menunggu
Kau pasti terkejut saat kau menyadari telah menikah...
Saat pikiranmu tidak benar
Tentang pertanyaanmu,
mari kita lihat apakah kami bisa membantunya
Apakah pendaftarannya...
Bertentangan dengan keinginan seseorang?
Biarkan kami menikah
- Tolong biarkan kami menikah, tolonglah.
- lakukan!
Aku memintamu untuk mengijinkan kami menikah!
- Tidak, tidak juga.
- Apakah kau memasukkan dokumennya...
Tanpa mengetahui kalau orang itu cacat?
Tidak, sepertinya dia waras
Apakah dia berbohong atau memaksamu menikah dengannya?
Apakah dia berbohong atau memaksaku?
Tidak
Maaf, tapi kalau bukan karena alasan yang aku sebutkan tadi,
kau tidak bisa membatalkan pernikahanmu
Kenapa tidak? Aku punya alasan bagus
Kami benar-benar tidak sadar...
maksudku, kami berdua sangat mabuk...
dan tidak mampu membuat keputusan seperti itu
Bukankah itu alasan yang cukup bagus?
Rakyat Seoul yang tercinta,
Maaf, tapi kecuali kau memasukkannya karena tiga alasan tadi,
Membatalkan pernikahanmu bukanlah sebuah pilihan
Aku tahu ini mungkin merepotkan,
Tapi kau harus ke pengadilan...
Dan melakukan proses perceraian
apa? perceraian?
Kau menyuruhku untuk bercerai lagi?
Tidak, tidak
Tidak
Oh, tidak!
Tidak, aku tidak bisa
Nomor yang anda hubungi...
Apa kau yakin bisa menangani aku?
Aku adalah pecinta yang bergairah
Semakin bergairah, semakin baik.
Hei, Han Mi Mo!
Buka pintunya! Han Mi Mo!
- Ibu.
- Ya?
Ini sapi yang kita lihat di peternakan
ya, susu yang kau minum di pagi hari dengan serealmu...
Diperoleh dari sapi itu
- Hei!
Aku memperingatkanmu, benarkan?
Aku sudah bilang bahwa kita seharusnya tidak usah bertemu lagi
Kenapa kau ada di rumahku?
kau bertanya padaku?
Kau yang membuat aku mabuk di siang hari bolong
Ini tidak akan terjadi kalau kita berdua dalam keadaan sadar!
Apa kau yakin kau itu wartawan?
Apa kau selalu semabuk itu saat mewawancarai sumbermu?
Tiga gelas soju adalah batasku
Kau yang terlalu banyak minum, kau yang seharusnya bertanggung jawab
Apa kau tidak tahu, pikiranku sedang tidak benar...
Setelah di campakkan lewat sms?
katakan sejujurnya, kau merencanakan ini, benarkan?
Kau berusaha membuat aku mabuk, supaya aku mau menikah denganmu
jangan menyalahkan aku
Kau yang mau melakukan sesuatu yang gila
Kau bepura-pura simpati dan bermain mata denganku!
Kapan aku melirikmu? aku tidak seputus asa itu
Putus asa? Aku 1% teratas
kau bahkan tidak mengenalku
Apa kau tahu betapa berharganya aku?
Tugasku adalah merangking orang
Beraninya kau bilang kau berada di rangking teratas!
Rangking? Aku bukan anjing, sapi atau babi!
Kau sapi.
- Apa kita...
- Kita apa?
- Apa yang mau kau katakan?
Apa kita tidur berssama?
Tidak
Apa kau yakin?
Aku rasa begitu
Kau pikir begitu? kau tidak ingat?
- benarkah?
- Aku...
Aku tidak ingat
Tidak
Tidak mungkin
Aku tidak akan berpakaian seperti ini untuk saat-saat seperti itu
Aku bukan tipe seperti itu
Tapi aku iya
Benarkah?
Jadi...
kau melompat padaku?
Aku tidak tahu!
- Tapi kita bangun secara terpisah.
- Ya.
- Itu artinya...
- Tidak terjadi apa-apa
Tidak sama sekali
Hei, pendaftaran pernikahan, kita harus membatalkan itu dulu
mari kita minta maaf dan...
Tentang itu...
Kita tidak bisa membatalkannya
Apa?
Aku sudah menelpon dan ditolak
Mungkin merepotkan,
Tapi kita harus bercerai
Apa yang kau bicarakan?
Aku punya ide
apa kau bersedia mengorbankan dirimu sendiri?
Apa? Berkorban?
Aku ini seorang wanita
- Dan aku sudah pernah bercerai.
- Benarkah?
Aku tidak bisa bercerai dua kali
Itu akan menjadi fatal bagi karirku
Itu bisa jadi serius
Jadi?
Mereka bilang kita bisa membatalkannya kalau kau memiliki...
Cacat serius yang tidak aku ketahui
Bukankah lebih baik kalau kau mengorbankan dirimu sendiri?
Pengorbanan macam apa?
Kau...
Harus menjadi aneh
Aku baru-baru ini melihatnya di berita
Seorang wanita menemukan suaminya...
memakai gelang kaki
Pengacara yang ada di TV mengatakan dia bisa membatalkan pernikahannya
Kita bisa melakukan hal yang mirip dan....
Hei, Han Mi Mo!
- Tolong batalkan!
Apa kau ingat pada kami yang kemarin?
Tentu saja, kalian sangat berisik
dengar kami mabuk dan kebanyakan minum alkohol
Bagaimana bisa kau membiarkan kami menikah?
kami tidak dalam keadaan...
Bisa membuat keputusan yang rasional
Bagaimana bisa hal sesuci itu bisa di lakukan semudah itu?
Ini adalah kesalahan fatal...
Dalam sistem administrasi Korea
Aku sangat marah sekarang
Tolong...
Batalkan pernikahan kami, tuan
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Kau sangat menganggu
Kemarin, kau memohon padaku untuk menikahkan kalian berdua
Sekarang, kau memohon padaku untuk membatalkannya
Terima kasih
Nomor 34.
kami menikah hari ini
kami sudah mengisi formulirnya
Ta-da!
kalian sepertinya terlalu banyak minum
Kenapa kalian tidak menunggu dan mendaftarkannya besok saja?
jangan menunggu sampai besok apa yang bisa kau lakukan hari ini
Benjamin Franklin yang mengatakannya
Apa kau mendengarnya? isteriku bilang kami harus melakukannya hari ini
Sayang, aku tidak suka orang ini
- Kenapa tidak?
- Aku tidak suka wajahnya
memangnya kenapa dengan wajahnya?
- Pukul dia untukku!
- kau harus tersenyum
Biarkan kami menikah
- Tolong biarkan kami menikah.
- lakukan!
- Kumohon...
- Biarkan kami menikah.
Bukan begini cara melakukannya
terlebih lagi,
kau memerlukan saksi
Saksi?
Tunggu di sana, saksi...
Hei, aku perlu kau di sini sekarang
Aku akan menikah
Ini saksimu
Waktu adalah uang
mari kita selesaikan ini
kau bahkan melamarnya di sini di depan kami
Aku bisa melihat betapa kalian menginginkan ini
jadi aku tidak bisa bilang, "tidak."
jadi, aku melakukan apa yang sangat kalian inginkan
Dan untuk pernikahan kalian,
Aku pikir aku harus...
melakukannya
Tapi sebagai pegawai atas pada pemerintahan Korea,
Aku tidak bisa merendahkan diriku sampai ke level kalian
Dengan bantuan temanmu, kami manyakinkan kalian...
Untuk mendaftarkannya pernikahannya besok saja,
Dan kami mengantar kalian pulang
Kalau aku mengingatnya dengan benar, di jaketmu,
pasti ada dokumen
[Formulir pendaftaran pernikahan]
Kalau bukan demi temanmu, aku pasti akan...
menyerah pada kalian berdua lagi
terima kasih
Ini dari Koo Yeon Mi.
Apa itu?
kau ingat pasien, Koo Yeon Mi?
Dia memberikan ini padamu.
kenapa dia tidak langsung memberikan kepadanya?
Dia bilang kau harus membacanya di depan semua perawat
- Kenapa?
- Itu adalah peringatan
Dia memperingatkan kami untuk tidak menyentuh prianya
[Song of Hae Joon]
Dia menulis lirik untukmu saat pelajaran bahasa Korea di kelasnya
Judulnya "Lagu Hae Joon".
Judulnya adalah "Lagu Hae Joon".
Dia adalah ahli bedah syaraf dari rumah sakit Sa Rang
Dia adalah debaran jantung
Dokter yang bersinar Koo Hae Joon,
Tolong terimalah cintaku
Saat aku bertemu denganmu, migrain iblisku..
Langsung sembuh
Dengan gerakan tangan dan senyummu,
Semua stress ku hilang
Aku hanya melihatmu 10 menit hari ini
Aku sedih sekali
Setiap kali aku berusaha bicara denganmu,
Perawat rumah sakit menghalangi aku
[Rumah sakit Sa Rang]
Aku remaja imut.
Aku adalah kecantikan dari SMA Baekhab.
Aku menunggu datangnya hari...
Saat aku berumur 20 tahun dan mendapatkan kartu identitasku
Berdasarkan pertumbuhan fisikku sekarang,
Aku akan menjadi gadis yang menggairahkan
Jadi, Dokter Koo Jae Hoon,
Tolong tunggu dua tahun lagi
Saat aku berumur 20 tahun,
Aku akan datang dan melemparkan diriku sendiri ke dalam pelukanmu
Aku tidak perduli dengan perbedaan usia
Tunggulah aku, priaku
Dia menulis dengan baik
Sekarang ini, anak-anak tidak lagi menyembunyikan perasaan mereka
Bukankah ini bukan pertama kalinya dia menulis lagu untukmu?
Ini lebih mengaggumkan...
Daripada surat, bunga, ginseng atau sertifikat hadiah
Jadi, apa kau akan menunggu dua tahun untuknya?
Itu bukan hal yang mustahil
Dua tahun akan berlalu dengan cepat
Bagaimana tipe gadis idealmu?
Tipe idealku?
Wanita polos yang melalui banyak hal
Pilih saja satu
Wanita yang sudah melalui banyak hal tidak mungkin polos
Mereka berasal dari kategori yang berbeda
Pasti ada seseorang seperti itu diluar sana
Ini bukan perceraian,
Dan kita bahkan tidak berkencan, jadi ini bukan putus
Ini tipuan
- Syukurlah, benarkan?
- Aku ketakutan setengah mati.
Itu terjadi karena alkohol
Ya, tidak sengaja, itu dia
Itu kejadian yang lumayan dinamis, tapi...
Tetap saja itu terjadi
Selama kita merahasiakannya,
Tidak akan ada seorangpun yang tahu
Aku lewat sini, aku ada janji
Baiklah, aku ambil jalan sana
Baiklah
Baiklah kalau begitu
Semoga harimu menyenangkan
Ya, kau juga
- Pergilah
- Baiklah
Pada saat itu, cuacanya sama seperti sekarang ini,
Dan kami mengakhirinya di kafe
Satu-satunya hal yang berbeda adalah...
Kami menangis dan berharap semoga masing-masing bahagia
[Pengadilan keluarga Seoul]
Tuan Kim Seung Jae dan Nyonya Han Mi Mo.
Apa kalian keberatan dengan penyelesaian perceraian?
Tidak
- Tidak
- Sudah selesai kalau begitu
Mulai sekarang, Tuan Kim Seung Jae dan Nyonya Han Mi Mo...
Bukan lagi pasangan suami isteri
Ini akan berlaku secepatnya
Kalian boleh pergi
Pergilah
Dengan satu ucapan dari hakim,
Kami meninggalkan ruangan tidak lagi sebagai pasangan suami isteri...
Tapi orang asing
Memikirkannya kembali, masalahnya hanyalah sepele saja
Kami punya kebiasaan makan yang berbeda
Kami mencuci secara berbeda
Kami punya kebiasaan tidur yang berbeda
Kami punya selera film yang berbeda
Saat perbedaan itu menumpuk,
Kami menjadi terlalu jauh...
Dari masing-masing dan tidak bisa kembali
Kami pikir akan merasa lebih baik setelah bercerai
Di kafe dekat pengadilan keluarga,
Kami menangis dalam waktu yang lama
Dan untuk sementara waktu,
Kami terus menangis seperti itu
Itulah saat aku menyadari
Saat kau mencintai seseorang,
Kau harus menyerahkan segalanya, hanya dengan begitu kau tidak akan memiliki penyesalan
Aku terlalu banyak minum
Aku bahkan tidak menyadari bahwa aku bukanlah diriku lagi
[Nyonya Baek]
- Hei, Da Jeong.
- Apa kau marah?
Kau mau cuti sebentar karena sekarang kau ingin menikah lagi?
- Bukan begitu
- Lalu kenapa kau masih belum ada di sini?
Apa kau tidak tahu kalau aku menelponmu?
Ini sebabnya, kau tidak seharusnya menjalankan bisnis bersama temanmu
Kau pikir aku mudah, benarkan?
Aku akan ganti pakaian dan segera pergi kesana
- Mari kita bicara di kantor.
- Jangan datang ke kantor
Kenapa? Aku sudah minta maaf
- Apa kau tidak tahu ini hari apa?
- Apa maksudmu?
Ini hari pernikahan pasangan yang kau jodohkan
Benar, hari ini
Aku akan bersiap dan segera pergi kesana
Kau kelihatan muda untuk jadi seorang ayah
Karena aku tampan, aku membuat seorang gadis hamil...
Segera setelah aku menjadi orang dewasa
Benar, saat seseorang sepertimu keluar ke dunia,
Gadis-gadis akan segera mengejarmu
Jadi isterimu...
Aku membesarkannya sendirian mulai sejak dia dilahirkan
Tapi, apa karena itu kau memanggilku?
Tentu saja tidak
Yah...
Aku merekomendasikan Min Woo untuk masuk ke SMP Internasional
Tapi dia bilang tidak mau, aku rasa itu akan bagus untuknya
Min Woo akan hidup dengan baik meski dia tidak belajar
Benar, aku rasa Min Woo akan baik-baik saja kemanapun dia pergi
- Tapi sekolah...
- Tapi dia tidak menyukainya
Dia mengatakan itu karena dia tidak mengerti sosial masyarakat
Jaringan di sekolah sangat penting
- Sekolah internasional...
- Tapi aku menghargai keputusan Min Woo
Apakah dia memilih musik, memasak atau olahraga,
Aku ingin dia melakukan apa yang diinginkannya
Apakah ini bisa untuk uap?
Ya, saat kau menyalakannya, uapnya akan keluar dalam waktu 40 detik
Menyeterika adalah hal yang paling aku benci
Kau bisa membayar 9 dolar untuk menyeterika di pengering, kenapa mesti repot-repot?
Aku yang akan melakukannya
Aku juga akan menyeterika bajumu
Sekarang ini, aku dengar ada mesin yang bisa berputar 360 derajat
Ya, benar
Apa kau mencari peralatan yang bebas pegangan?
Pembersih air, pembersih udara...
Untuk bidetnya,
Kita mungkin harus menyewa satu, benarkan?
Aku pikir kasur akan cepat berkutu dengan mudah
Haruskah kita menyewanya juga?
Aku tidak tahu
Apa kau tidak...
Gugup?
Tentang apa?
Aku dengar pria...
Merasa sangat gugup sebelum pernikahan
Aku juga merasa gugup
Karena aku senang
Jangan khawatir
Aku tidak akan meninggalkanmu
Aku akan berada di sampingmu
Pintunya tertutup
- Hai, lagi.
- Hai.
Apa kau pergi ke tempat yang bagus?
Ini acara spesial orang lain
- Apa kau baru saja selesai kerja?
- Yah...
Aku mau mampir ke rumah kemudian keluar
Aku mengerti, sampai jumpa kalau begitu
Sampai jumpa
Hai
- Kau pasti dari gym.
- Hai, Mi Mi.
Namaku Mi Mo, bukan Mi Mi.
Benar,  Mi Mo.
Kau sangat rajin
Burung yang cepat akan menangkap cacing
Dan yang cepat pergi ke gym...
Akan mendapatkan pinggul apel
Kau harus mulai berlatih
Dan menekankan pada leher dan tanganmu...
Sesering mungkin
Ada bagian yang tidak bisa kau perbaiki meski dengan operasi plastik
Aku selalu memikirkannya
Tapi aku selalu lupa karena sibuk bekerja
Mulailah sebelum terlambat
Itu akan membuat hidupmu bahagia selamanya
Baiklah, aku mengerti
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal
[1:1 Pertanyaan perjodohan]
Bagaimana kencan butanya kemarin?
Apa kau pikir aku akan terlihat seperti ini...
Kalau berjalan dengan baik?
Kau tahu,
Kencan buta selalu seperti itu
Kalau begitu, kau seharusnya tidak membuatku membayarnya!
Beraninya mereka memanfaatkan jiwa yang malang...
Yang putus asa ingin menikah?
Aku tidak akan diam saja
Bagi mereka yang menaruh perhatian,
Aku Ko Dong Mi, gadis lajang paling banyak dilihat
Aku menulis ini...
Untuk perkembangan pelayanan perjodohan kalian
Kemarin, aku mengikuti kencan buta seharga 200 dolar,
Tapi prianya, tidak mungkin ada yang lebih buruk daripada itu
Kau tidak mulai kehilangan daya penglihatanmu saat kau berumur 34 tahun
Itu artinya aku bisa membedakan seperti apa kencanku kelihatannya
[Kami akan menikah lagi!]
Ini sangat dinamis dan spektakuler, benarkan?
Bagaimana mungkin?
Bagian mana yang paling mengejutkan?
Fakta bahwa Jung Hoon tidak memiliki kotak cincin?
Atau fakta bahwa Koo Seul Ah adalah tunangannya?
Atau kenyataan bahwa aku hampir menikah dengan teman lamaku yang hilang?
Kenyataan bahwa itu terjadi pada satu hari
Aku juga
Hei!
Perhatikan  minummu
Toleransiku semakin menurun seiring bertambahnya usiaku
- Kerja bagus
- Terima kasih
Wow.
Klien yang membayar mahal memang berharga
Makanannya juga terlihat mahal
Ini kelihatannya enak
Ini enak
Aku rasa aku siap untuk menikah sekarang
Itu adalah pria...
Yang dulunya milikku
Bagaimana kabarmu?
Sudah lama tidak bertemu
Apakah sudah lima tahun?
Sudah lima tahun, benarkan?
- Seung Jae!
- Kau ada di sini.
Ya
Benar, ini adalah tunanganku, Song Si Ah.
Halo
Apa kau sudah makan?
Permisi
Maaf, tapi bisakah aku memegang tanganmu sebentar?
Aku punya serangan panik
Apa kau baik-baik saja?
Ya
Sayang
Ya?
Aku pikir aku baru saja melihat teman lama.
Terima kasih, kau adalah orang yang hebat
Apa kau perlu ambulan?
Tidak, tidak apa-apa, aku hanya perlu istirahat
Kau bisa meninggalkan aku sekarang
Aku tidak bahagia bersamamu
Aku melihatnya...
Tersenyum
Benarkah?
Dan dia bersama gadis yang memiliki tubuh seperti model
Payudara agresifnya mengejekku
Aku tertipu dengan kebohongannya
Dia bilang tidak bahagia saat bersamaku
Dia bahkan menangis dan mengarahkan emosiku,
Mengatakan yang terbaik bagi kami berdua adalah bercerai
Aku tertipu, kau tahu,
Aku mengatakan pada diriku sendiri, orang bercerai karena alasan yang berbeda-beda...
Dan yang kumiliki sudah cukup
Aku menanggapinya dengan baik, tapi beraninya dia?
Apakah itu kebahagiaan yang dia bicarakan?
Yang dia inginkan hanyalah bersama gadis muda,
Gadis cantik dengan tubuh bagus
Dia menipuku
Dia menipuku supaya kami bercerai
Kenapa kalian tidak mengatakan apapun?
Suamiku ingin membawa perceraian ke pengadilan
Setelah satu minggu,
Ini akan menjadi 3000 hari sejak terakhir kali aku mencium seorang pria
Lihatlah wajahku dengan baik
Aku mungkin akan mati sebagai seorang perawan
Ada apa dengan kalian?
Hei.
Apa-apaan ini?
Apa tidak ada yang mendengar apa yang kukatakan tentang mantanku yang menghancurkan...
Hatiku dengan keja,?
Aku dengar
Bagaimana bertunangan dengan seorang gadis dengan kejam?
Aku ditipu untuk bercerai
Kau tidak tahu apakah dia memiliki seseorang sebelum dia bercerai darimu,
Atau dia bertemu dengan gadis itu setelah kalian berpisah.
Sudah terlalu terlambat untuk mencari tahu
Sudah lima tahun berlalu
Aku tidak akan terkejut...
Kalau dia terbang ke langit bersama superwoman...
Atau bergulat dengan Wonder Woman.
Hari ini,
Aku akan menemui Dong Bae...
Dan membatalkan pernikahan
Apa?
Memikirkan aku akan mematahkan hatinya...
Sudah membuat aku sedih
Apa kau yakin ingin melakukannya?
Yang aku inginkan hanyalah tubuh yang menggairahkan
Tubuh menggairahkan yang alami
Alami?
Aku menyatakan kesucian sebelum menikah
Itu membuat aku sengsara
Aku tidak bahagia bersamamu
Setelah malam pertama bulan madu kami,
Aku tidak bisa memikirkan selain bahwa...
Aku ditipu
Kau ditipu?
Itu seperti...
Membuka sekantong cemilan untuk melihat sebagian isinya kosong
Begitulah yang aku rasakan
Itu berbeda bagi setiap orang
Beberapa pria berpikir bahwa tubuh yang menggairahkan...
Tidaklah seksi
Itu...
Hanya menurut pendapat gadis yang ukurannya rata-rata
Daripada tidak bisa membedakan mana depan, mana belakang,
Aku ingin sesuatu yang ekstrim
Jangan bandingkan wanitamu...
Dengan artis film dewasa kesukaanmu
Saat itulah kau akan merasakan kesengsaraan
Mengapa aku membandingkan mereka berdua?
Aku akan segera bertemu dengan gadis impianku...
Dan hidup bahagia selamanya
Bukankah kita semua di sini...
Untuk bertemu seseorang seperti itu?
Ini adalah kekasihku
Halo, halo
Ini bagus
Kau mesum
- Apa?
- Apa kau kesini untuk mencari isteri...
Atau hanya seseorang untuk diajak tidur?
Tubuh menggairahkan yang alami?
Memangnya ini bar? Huh?
- Kau pikir kau siapa...
- Bagaimana aku bisa tahu dia alami?
Kau mau aku merasakan payudaranya sendiri?
Kau menyuruhku untuk jujur!
Bukankah ini maksudnya?
Haruskah aku jujur juga?
Singkirkan lemak di perutmu...
Sebelum membicarakan tentang tubuh wanita
Siapa yang mau dekat dengan orang yang perutnya gendut?
Ini yang kami maksud...
Saat kami bilang, "kenali dirimu sendiri." Lupakan saja!
Apakah menginginkan tubuh yang menggairahkan itu dosa?
Kenapa kau tidak membiarkan aku...
Han Mi Mo, pergi dan temui Kim Seung Jae sekarang juga
Pergi dan tanyakan langsung padanya
Kalau tidak, kau akan terus seperti ini setiap kali terjadi hal seperti ini
Tentu saja, akan kulakukan
Kau harus menanyakannya langsung
Cari tahu apakah kau benar atau hanya mengada-ngada saja
- Hei.
- Aku akan mencari nomor telponnya
Jangan lakukan itu
Akan ku lakukan, aku akan melakukannya
Sudah lama
Ini cukup menggelikan, kita tidak bertemu selama 5 tahun
Tapi sekarang kita saling menelpon
Aku dengar bisnismu berjalan dengan baik
Bagimu, sepertinya kehidupan berkencanmu berjalan dengan baik
Aku melihatmu di pernikahan hari ini
- Kau pasti melihat aku bersama seseorang
- Benar
- Dia sangat mudah diingat.
- Dia adalah tunanganku.
Aku akan kembali ke Amerika dan menyelesaikan kontrakku dulu,
Lalu menikah dengannya setelah aku kembali
Itu mengejutkan.
Kedengarannya kau sudah lupa bahwa kita dulu pernah menikah
- Kau sangat mendetail.
- Kenapa tidak?
Pernikahan kita sudah lama berakhir
Apa kabar Ppoppo baik?
Aku tidak merindukanmu, tapi aku merindukan Ppoppo.
Ppoppo akan diadopsi.
- Apa?
- Tunanganku alergi pada anjing.
Kau bersikeras menjaganya dengan mengatakan bahwa kau yang membelinya
Karena tunanganmu tidak menyukainya,
Kau memberikan Ppoppo untuk diadopsi?
Kau bisa saja menelantarkan anakmu nantinya
Jangan berlebihan, dia hanyalah seekor anjing
- Dia bayiku!
- Kalau begitu, apa kau mau membawanya?
Dia penghalang untuk pernikahan barumu,
- Jadi kau membuangnya kepadaku?
- Kau tidak perlu mengambilnya.
Aku sudah mencarinya
Kim Seung Jae!
Apa kau menelponku setelah 5 tahun karena Ppoppo?
Itu bisa dilakukan lewat telpon saja.
Aku sibuk, aku harus mempersiapkan kontrak baru
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
- Aku ingin tahu
- Apa?
Aku ingin tahu alasan sebenarnya kenapa kita berpisah
Aku sudah bilang padamu
Aku tidak bahagia saat kita bersama
Bisakah kau lebih spesifik lagi?
Aku ingin mendengarnya
Yah...
Aku merasa tidak ada tempat di dirimu untuk diriku
- Apa?
- Kau terlihat mandiri...
Dan bisa hidup dengan baik sendiri, itu membuatku merasa tidak penting
Jadi aku merasa tidak bahagia, aku merasa tidak dibutuhkan
Jadi aku rasa dia tidak seperti aku?
Dia membuat aku merasa berharga
Dia membuat kau merasa berharga
- Apa... seperti, seorang pria?
- Apa?
Dengar, mantan suamiku
Apa kau tahu tentang aku? Apa kau mengerti aku sebagai seorang wanita?
Aku punya banyak kekurangan
Kekuranganku sangat terlihat sampai-sampai...
Semua pria berjalan di belakangku dan menusukku dari belakang.
Jujur sajalah
Akui saja bahwa kau ingin bersama dengan seseorang yang lebih seksi...
Dan memiliki hubungan yang bergairah
Maka aku akan minta maaf padamu
Aku akan meminta maaf karena ukuranku 75A!
Apa kau menjadi lebih sadar diri selama ini?
- Apa?
- Kalau kau membuat kesimpulan sendiri,
Kau seharusnya melanjutkan apa yang kau yakini
Kenapa kau membuang-buang waktuku, bertanya alasannya padaku?
Benar, aku ingat sekarang
Ini sebabnya kenapa kita berpisah
Kau selalu harus benar
Kau hanya melihat dan menyakini apa yang kau lihat
Itulah alasan aku berpisah darimu
Aku seharusnya tidak menemuinya
Semua kenangan indah memudar,
Dan yang tersisa hanyalah rasa marah dan benci
Maafkan aku
Aku tidak bisa bersamamu selamanya, karena...
- Hatiku punya banyak gairah.
- Hei, Hong Ae Ran!
Kau bisa meludah padaku,
- Dan membantuku.
- Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Maafkan aku
Kau pikir ini masuk akal? Kalau merasa seperti ini,
Kau seharusnya mengatakan padaku sebelum kita menetapkan tanggal dan menyewa gedung
Kau seharusnya setidaknya memberitahuku sebelum undangan dikirim!
Perlu waktu lama bagiku...
Untuk menyadari perasaanku yang sebenarnya
Apakah hanya "perasaanmu yang sebenarnya" yang bisa kau lihat?
Saat aku sibuk menyiapkan pernikahan,
Apakah kau menghabiskan waktumu untuk mencari tahu "perasaanmu yang sebenarnya"?
Maafkan aku
Hatimu memiliki banyak gairah?
Apakah aku tidak cukup?
Sudah terlambat
Sudah terlambat mengatakan hal seperti itu!
Ppoppo, kau akan hidup denganku mulai sekarang
Ayahmu telah menelantarkanmu, ayo kita pergi
- Tidakkah ini gila?
- Ini mengerikan
Itu sebabnya orang tidak bisa hidup sendirian
- Kau benar sekali.
- Aku merasa kasihan pada wanita itu
- Apa yang terjadi?
- Maafkan aku
- Aku merasa kasihan padanya
- Apa yang terjadi?
Kau tahu wanita muda yang tinggal di unit 105 kan?
Wanita yang tubuhnya bagus dan punya mobil bagus.
- Maksudmu Kyeong Yeon?
- Apa itu namanya?
Ya, tapi apa yang terjadi?
Waktu dia sedang makan ayam goreng...
Ada tulang tersangkut di tenggorokannya, dan membuatnya mati tercekik
Mulailah segera, itu akan membuatmu hidup bahagia selamanya
Itu tidak mungkin
Aku baru saja bertemu dengannya beberapa jam yang lalu
Ini pusat penyelamatan 119
Kalau saja ada seseorang bersamanya saat itu,
Dia bisa saja masih hidup
Orang itu bisa saja ditolong untuk mengeluarkan tulangnya...
Atau menelpon 119
Itu terjadi saat dia sedang makan?
Menyedihkan sekali...
Sayang, aku akan...
Aku akan berada di sampingmu selamanya
Kau tidak akan mengalami hal itu
Sayang, ini rumah kita mulai sekarang
Ini dia
Ini sebabnya kenapa wanita perlu seorang suami.
Setidaknya kita punya anak
Kau tidak diijinkan makan ayam lagi
Dan jangan minum obatmu saat kau sendirian di rumah
Mengerti?
Ayo kita pergi, Ppoppo.
Noah!
Ini masih belum berakhir
Masih belum berakhir
Aku ingin mencium seseorang
Bukan aku
Aigoo
Siapa yang bilang itu adalah kau?
Kita berada di kapal yang sama
Kau juga kekurangan kontak fisik dengan pria seperti aku
Tapi masalahku berbeda dengan dirimu
Suamiku dan aku tidur di kamar yang berbeda, tapi aku masih hidup bersamanya
Baik, baguslah untukmu
Aku iri bahwa kau setidaknya hidup bersama seorang pria
Sudah tujuh tahun lagi
Apa? Hatimu sudah terlalu banyak bergairan?
Apakah aku tidak cukup baik?
Sudah terlambat
Sudah terlambat bagimu mengatakan hal itu!
Jangan tidak menghormati Seul Ah.
Dia adalah segalanya bagiku
Lakukan saja padaku
Lakukan padaku
Menikah
Itu terjadi hanya karena alkohol
Ini sebabnya kenapa kita putus.
Kau selalu harus benar
Kau hanya melihat dan menyakini yang kau lihat
Itulah...
Alasan kenapa aku putus denganmu
Kenapa?
Hei, bisakah kau menelponku untuk membangunkan aku besok?
Kalau saja,
Kau tidak mendengar kabarku beberapa hari...
Berhentilah bicara omong kosong
Kau pikir aku mau menelpon seorang wanita di pagi hari?
Aku tidak bicara omong kosong
Aku merasa pusing dan...
Tidur sajalah, pergilah tidur, mengerti?
Di hari yang membuat depresi seperti ini,
Tidak ada yang mengalahkan tempat tidur
Ayah selalu mengatakan ini padamu
Apakah kau mau jadi pelukis, chef...
Atau atlit, ayah akan selalu mendukungmu
Lakukan apapun yang kau inginkan, itu yang terpenting
Aku berpikir untuk masuk ke SMP internasional
- Kau bilang tidak mau
- Nilaiku bagus dan...
Guru merekomendasikan aku, jadi kenapa aku tidak pergi? Aku akan pergi
Lalu kenapa kau bilang pada gurumu kalau kau tidak tertarik?
Ayah harus menemui gurumu karena itu.
Pertemuan ayah hari ini...
Itu seperti kencan buta...
Yang diatur anak ayah
- Apa?
- Bagaimana guruku menurut ayah?
Tidakkah dia cantik?
Dia tidak muda lagi, tapi...
Dia masih belum menikah karena dia mencari pria yang tampan
Seperti yang kita tahu, ayah lumayan tampan
Guruku mungkin tidak suka ayah memiliki anak,
Tapi dia tahu aku siswa yang cerdas
Dia sangat menyayangi aku, jadi tidak akan ada masalah
Ayah seharusnya berkencan
34 itu masih muda, kenapa ayah tidak mau berkencan?
Ayah hanya memerlukanmu saja
Apa ayah tahu betapa mengerikannya itu?
Orang-orang bilang bahwa orang tua yang mengabdikan
Hidupnya untuk anaknya, nanti akan menjadi terobsesi
Bagaimana masuk akal bahwa ayah tidak mau berkencan?
Kau bilang itu keren, kau yang bilang begitu
Aku mengatakannya waktu masih kecil, apa ayah mempercayainya?
Kata-katamu yang ayah pegang selama ini, jangan mengganti ucapanmu sekarang
Dulu, aku berpikir itu keren karena
Kau masih hanya mencintai ibu saja
Tapi saat aku semakin besar, aku merasa takut
Aku merasa ayah akan mengikuti aku...
Dan menjadi berisik saat aku mulai berkencan
Jangan khawatir
Ayah hanya belum menemukan orang yang tepat
Kalau ayah jatuh cinta pada seseorang,
Ayah mungkin akan menelantarkanmu dan memperhatikan dia saja.
Jangan menghentikan ayah kalau itu terjadi, mengerti?
Makanlah
Turunkan lenganmu
[Acara mesin waktu SD Dalbit]
Yang tidak bisa kita lakukan waktu tiu
Kau gila
Kumohon... kumohon...
Ibu, apa yang harus kulakukan?
Aduh... aigoo...
Ibu...
Telponku...
Aku harus menelpon 119...
Ibu...
- Ini pusat penyelamatan Yongsan
- Halo?
Halo? Apa kau baik-baik saja?
Tidak bisakah kau melihat dia hampir telanjang?
Apa kau mau dia mati karena merasa malu?
Bagaimanapun tergesa-gesanya kalian,
Kau seharusnya mengambilkan jaket dari lemarinya
Kau bahkan tidak memikirkannya?
Aku minta maaf, tadi kami tergesa-gesa
Kami minta maaf
- Biar kuperiksa
- Baik
Apa kau masih merasa pusing?
Ya
Kenapa ini tiba-tiba terjadi padaku?
- Apa yang terjadi pada pasien?
- Dia merasa pusing
Dia juga terjatuh dari tempat tidurnya dan melukai lehernya
Halo, aku Han Mi Mo.
Aku Koo Hae Joon.
Bukankah kau adalah isterinya Soo Hyuk?
Yah, tentang itu...
Aku bukan isterinya
Tolong jangan bergerak, aku akan memeriksamu
Bisakah kau memindahkannya kesini?
- Tentu.
- Ya
- Aku akan menyangganya dari bawah.
- Baik
- Baik, 1, 2, 3.
- Dalam hitungan 1, 2, 3.
Terima kasih
Baiklah
Bisakah kau bangun?
- Baik, 1, 2...
- Tunggu sebentar!
Yah...
- Ini...
- Tidak apa-apa.
Doker
Tolong selamatkan hidupku
Tentu saja
Orang tidak mati semudah itu
Baiklah, mari kita pakaikan ini padamu
Baiklah
Baiklah, lihatlah kesini
Terus ikuti jari ini
Tolong lihat ke sebelah kananmu
Lihat ke sebelah kirimu
Lihat keatas
Lihat kebawah
Aku akan memutar kepalamu
Ada otolithiasis di telinga kananmu
Jadi, kau tidak akan mati karena ini
Aku mengerti, terima kasih
Jangan terkejut
Apa?
Kenapa... kenapa...
Benar, ya
Lihat saja aku sekarang, jangan melihat yang lain
Kau baik-baik saja sekarang
- Halo?
- Ada apa denganmu?
Siapa...
- Hei, Hae Joon.
- Apa kau seorang penjaga?
Isterimu ada di ruang UGD
Apa yang kau bicarakan? Isteriku...
Isteriku?
Dia tiba-tiba merasa pusing
Aku rasa dia tidak mau membuat kau khawatir
Umurku 34.
Aku sudah menjalani hubungan 11 kali,
Dan aku pernah menikah sekali
Tapi pada saat ini,
Tidak ada seorangpun di sampingku
Kenapa kau memberikan jasmu padanya?
Seorang dokter hanya melepasnya pada satu situasi saja,
Yaitu saat mereka membuat kesalahan
Dia hampir tidak memakai apapun, jadi aku memberikan itu padanya
Itu bukan urusanmu
Apa kau melihatnya sebagai seorang wanita bukan seorang pasien?
Lalu bagaimana denganmu?
Kalau pasien pria hanya memakai celana dalam,
Apa kau bisa merawatnya tanpa berkedip?
Tentu saja
Dia adalah pasien, bukan seorang pria
Kau menang, aku rasa jalanku masih panjang
Dia membuat aku sakit kepala.
Dia pasti menyebabkan masalah setiap saat
Aku menelpon Soo Hyuk, dia akan segera berada di sini
Ini
Sampai jumpa lagi
Lihat aku saja sekarang, jangan melihat yang lain
Halo
Ada kupu-kupu di perutku.
Aku rasa ini karena dirimu
Kalau aku bilang aku jatuh cinta padamu,
Apa kau akan berpikir aku gila?
Apa?
Aku harus menikah lagi
Dengan orang ini
[Akhir bahagia sekali lagi]
Kau melanggar sistem, kau seperti katak betung!
Dadamu pasti dalam kondisi sehat.
Itu berdebar setiap saat, meskipun ukurannya kecil
Aku telah banyak tersakiti oleh cinta,
Tapi aku bersemangat dan jatuh cinta lagi dengan seseorang yang baru
Aku rasa ini tidak gila
Aku meragukan semuanay di dalam.
Aku selalu berakhir dengan penyesalan
Apa kau tidak penasaran apakah dia dan aku...
Ditakdirkan bersama atau tidak?