Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Oyi Inzaghi & Anni Panca||
~ Episode 3 ~
Saat Seoul masih Hanyang,
pernikahan tidak termasuk emosi antara dua orang, dan...
itu hanya kesepakatan antara dua keluarga.
Profesi dari Dinasti Joseon yang disebut Maepa bisa dikatakan...
awal mula agensi perjodohan di masa modern ini.
Saat mereka menggunakan sistem menjodohkan di otak mereka...
dan membuat 2 keluarga mencapai kesepakatan,
mempelai wanita dan pria akan membayangkan masing-masing dengan melihat...
bulan dan menanti hari pernikahan mereka.
Bagaimanapun,
imajinasi berlebihan bisa menyebabkan masalah.
Menunduk sekali.
Menunduk lagi.
Orang romantis yang sangat memberontak melawan sistem perjodohan Joseon...
memilih pasangan mereka sendiri.
Mereka melarikan diri di malam hari...
atau memanjat tembok.
Sementara itu, ada wanita yang...
mempertaruhkan hidupnya atas nama cinta.
Dia seorang protagonis insiden surat cinta yang terjadi...
selama pemerintahan Raja Sejo. Namanya Deok Joong.
Deok Joong adalah kekasih Raja Sejo,
dan dia mengirim surat cinta untuk...
Pangeran Gwiseong, sepupu raja, yang...
seharusnya dia tidak boleh jatuh cinta padanya.
Karena hujan musim semi tadi malam,
bunga lotus bermekaran.
Betapa indahnya...
melihat bunga-bunga ini denganmu?
Bagaimana kabarmu?
Kapanpun kau datang ke istanamu,
aku melirik sekilas ke wajahmu yang tampan...
dengan cintaku padamu.
Tidak ada cara untuk menenangkan perasaanku padamu.
Tangkap semua orang yang terlibat dalam...
surat cinta kotor ini dan interogasi mereka!
- Ya, Yang Mulia.
Ikat kaki mereka.
Karena mencintai sepupu Raja...
sebagai wanita Raja,
dia...
akhirnya dibunuh.
Setelah 550 tahun kemudian,
di rumah sakit di Seoul, seorang wanita mengakui cinta gilanya pada seorang pria.
Dan dia pria yang dulu memanggilku iparnya.
Kalau aku bilang aku jatuh cinta padamu,
akankah kau pikir aku gila?
Apa?
Astaga, kau bikin repot saja.
Kau tidak pernah diam.
Kau masih merasa pusing?
Tidak.
Sekarang jam 3:50 pagi.
Aku di UGD RS Sarang di Hannam-dong, Seoul.
Aku datang karena pusing dan sekarang aku menjalani terapi.
Orang di sebelahku adalah Dr. Koo Hae Joon,
yang mendiagnosaku menderita otolithiasis.
Kau ahli syaraf.
Aku percaya...
sekarang aku baik-baik saja, kan?
Begini...
- Lalu apa yang kau bilang...
- Han Mi Mo!
- Kau harus menyelesaikannya.
- Ouch!
Kenapa kau ke sini sangat cepat?
Bagaimana denganmu? Kau menikah kemarin dan sekarang kau di UGD!
Kau baik-baik saja? Apa dokter bilang kau bisa hidup?
Tentu.
Kau tidak gila, kan?
- Apa?
- Astaga.
Kenapa kau memakai ini?
Oh, maksudmu ini?
Kau pasti jadi gila setelah kesulitan yang kau lalui.
Apa yang akan kau lakukan. Kasihan kau.
- Tidak, itu...
- Hei.
Lepaskan sekarang. Orang akan berpikir kau gila.
Koo Hae Joon? Siapa Koo Hae Joon?
Kau tidak memakai ini kalau dia tidak meninggalkannya di sini.
Tidak, biarkan saja.
Aku bilang biarkan saja!
Kau datang ke UGD seperti ini?
Apa itu alasan kau menyuruhku membawa jaket?
Pakai lagi. Itu kelihatan lebih bagus.
Berapa harga pakaian dalammu?
Apa pria menyukainya?
Aku...
Itu waktu yang paling buruk.
Apa?
Astaga, ada apa?
Nak, buka matamu! Tolong, buka matamu!
Apa yang harus aku lakukan, Dokter?
Tolong selamatkan anakku.
Anakku tidak boleh meninggal. Young Chul!
Dokter!
Tahan selama 10 menit dan pasang ini.
Oke.
Permisi.
Boleh aku kembalikan ini nanti?
Kenapa?
Seperti yang kau lihat...
Baiklah, tapi kau harus benar-benar mengembalikannya.
Kalau tidak dia harus membeli yang baru.
Aku rasa sepatuku tidak cocok dengan jas dokter.
Dan ini bukan gayaku.
- Terima kasih.
- Jaga diri.
- Apa itu dia?
- Orang yang memakai pakaian dalam?
Dia bisa mendengarmu. Astaga.
Bagaimana kalau dia mendengarmu?
Astaga, permisi.
Tunggu.
Permisi, apa kau lihat pasien bernama Han Mi Mo di UGD?
Dia baru pergi.
- Dia pergi?
- Ya, dia sudah pergi.
- Soo Hyuk!
- Apa?
- Hei, Hae Joon.
- Kau baru sampai?
Hei, apa kau...
Ya.
Temannya datang menjemputnya. Ada apa?
- Masalahnya...
- Kenapa dia tidak meneleponmu?
Apa kalian sudah bercerai?
Tidak, tidak benar.
- Kami bahkan belum menikah.
- Apa?
Aku tidak mungkin.
Kau?
Setelah aku dicampakkan pacarku,
aku berusaha menikah dengan teman yang sudah tidak aku lihat selama 24 tahun.
Dan hanya beberapa jam setelah itu, inilah yang terjadi.
Kalau aku bilang aku jatuh cinta padamu,
akankah kau pikir aku gila?
Aku pasti gila mengatakannya pada situasi itu.
Ini hal gila untuk dilakukan. Aku gila.
Hei, tidak apa-apa.
Ini tidak serius kalau dokter membiarkanmu pergi.
Kau hanya harus menjaga dirimu mulai sekarang.
Aku tidak percaya.
- Jadi, kau bilang...
- Aku menyalahkan alkohol.
- Ini terjadi karena kami mabuk.
- Kau tidak pacaran dengannya?
Tidak. Kami dulu sekolah sama dan aku bertemu dengannya dua hari lalu.
Selain itu, kami belum pernah bertemu selama 24 tahun.
Kalau aku bilang aku jatuh cinta padamu,
akankah kau pikir aku gila?
Kalau begitu dia tidak gila.
Ya. Kalau tidak kami tidak akan melalui semua ini.
Aku bukan membicarakan itu.
Lupakan.
Anehnya.
Siapa yang lari dan berusaha menikah seperti itu?
Terima kasih, Hae Joon.
Pria di kantor wilayah bilang kau membujukku membatalkan pernikahan.
Aku merasa kasihan padanya.
Aku warga negara yang sangat bertanggung jawab.
Ini mungkin jadi bencana kalau kita melalui dengannya.
Dia datang dengan ide tergila karena dia mulai panik.
Dia bertanya padaku apa aku cabul...
jadi kami bisa membatalkan pernikahannya.
Aku sangat senang tidak ada yang terjadi di antara kita.
Ap itu artinya tidak ada apa-apa antara kalian berdua?
Kenapa kau tidak dengar? Kau mau aku mengatakannya lagi?
Kau pasti tertarik melakukannya meski kau mabuk.
Apa? Kau pikir aku tertarik pada seseorang yang memanggilku cabul?
Aku bilang padamu. Aku benar-benar tidak punya perasaan padanya.
Itu semua karena alkohol.
Jadi kenapa kau ke sini?
- Apa?
- Kau tidak perlu...
buru-buru ke sini kalau kalian berdua tidak bersama. Apalagi di jam segini.
Aku setengah tertidur. Makanya. Aku hanya mau bertemu denganmu.
Aku mau tidur lagi.
Aku butuh kopi di pagi hari.
Kenapa aku bawa ini? Aku pasti sudah gila.
Apa yang harus aku lakukan?
Dia akan berpikir aku ini orang aneh.
Teman istrinya, yang bermimpi selingkuh.
Apa yang harus aku lakukan?
Astaga.
Istri!
Hai, aku Han Mi Mo.
Han Mi Mo?
Menarik sekali.
Kau tidak perlu buru-buru ke sini kalau kalian berdua tidak bersama.
Apalagi di jam segini.
Kenapa aku ke rumah sakit? Menyebalkan.
Semakin bergairah, semakin bagus.
Sayang.
Sampai jumpa di mimpiku.
Kau juga. Sampai jumpa di mimpiku.
Oh, tidak!
Aku punya masalah.
Setidaknya aku harus menjelaskan diriku sendiri.
Siapa yang mengatakannya dengan sedih?
Apa yang akan aku katakan padanya?
Oh, astaga.
Apa yang harus aku lakukan?
Astaga.
Kenapa aku mengatakan itu?
Aku gila.
Lihatlah aku sekarang. Hanya aku.
Kenapa aku melakukannya? Kenapa aku mengatakannya?
Ya.
Apa kau sudah memeriksa tekanan darah pasien pagi ini?
- Ya.
- Oke. Tuan Kim Young Han...
Sebenarnya tidak, tapi...
Mari kita lakukan sekitar jam 3 siang.
- Semoga harimu baik.
- Kau juga.
Aku harus menikah lagi.
Apa menikah menyenangkan bagimu?
Sekarang, kau bisa menyebutnya kecanduan.
Aku yakin kami memang jodoh.
Ada pria yang membuat jantungku berdebar.
Jantungmu pasti sangat sehat.
Berdebar setiap saat...
di dada kecilmu itu. Sangat menarik.
Saat seluruh dunia berputar-putar,
dia datang menyelamatkan hidupku.
Dunia berputar-putar?
Kau bertemu dengannya kemarin?
Jas dokter. Jadi dia dokter itu?
- Tentang apa ini?
- Sepertinya dia jatuh cinta...
pada dokter yang dia temui di UGD kemarin.
Sepertinya kau menguasai kemampuan...
untuk memaksimalkan waktumu dan menggunakan 24 jam secara efektif.
Kau sudah minta maaf padanya?
- Minta maaf?
- Untuk situasi malang ini...
dimana dia disebut sebagai orang yang ingin kau nikahi.
Apa? Kau bilang "malang"?
Pikirkanlah. Ini bisa jadi pengalaman tidak menyenangkan untuknya.
Dia hanya mengerjakan tugasnya sebagai dokter. Dan apa?
Kau mau menikah dengannya?
Dia tampan. Dia seorang dokter.
Dia juga sopan. Kenapa dia mau menikah denganmu?
Mungkin dia tidak memiliki bangunan.
Bagaimana kalau dia bisa membuka klinik untuknya di lantai dua?
Kalau itu lain cerita.
Hei!
Bukankah kalian berdua, sebagai temanku, seharusnya medukungku?
Apa? Malang? Aku harus memiliki bangunan?
Aku tetap jadi temanmu karena aku sudah mengenalmu lama.
- Apa?
- I benci wanita sepertimu.
Karena wanita sepertimu,
perawan tua seperti aku tidak bisa menikah. Kau seperti katak!
Aku bukan salah satu dari mereka. Kau tidak setuju?
Kau. Kau tahu apa ini?
Ini dari gadis sepertimu.
(Kami akan menikah.)
- Bersulang.
Aku harap ini enak.
Terima kasih.
Dong Mi. Mari bersulang.
Kita harus minum di hari seperti ini.
Aku harus tetap senyum.
Aku harus melakukan yang terbaik.
Kau kuat minum ya.
Ini. Minum lagi. Minumlah.
Kau bilang kencan buta yang kau bayar 200 dolar itu tidak berjalan lancar.
Ya. Aku sudah mengadu lewat email.
Kenapa?
Sepertinya mereka mengharapkan aku puas dengan semua pria di sana.
Sangat aneh.
Jangan habiskan uangmu untuk hal seperti itu.
Cobalah mencari orang di sekitarmu.
Ada dua pria lajang di sini.
Apa maksudmu ada dua?
Hanya satu yang tipeku.
Baiklah, semuanya.
Jung Mi bilang dia ada...
pengumuman penting.
- Jung Mi, kami siap untukmu.
- Oke.
Aku...
aku akan menikah.
Astaga.
Calon suamiku yang selalu ada untukku...
dan memberiku banyak dukungan dan semangat...
adalah Kang Soo Yong.
- Astaga!
- Selamat!
Kami berdua akan hidup bahagia bersama.
Tolong restui kami.
- Selamat!
Aku panggang daging untuknya dan memberinya 550 potong daging.
Saat aku mendekatinya dengan hati-hati menurut strategiku,
penyihir itu merebutnya di depan mataku.
Penyihir itu...
Woo Jung Mi, seorang janda.
Kau tahu?
Di usia kita, pria lajang yang belum menikah...
jarang dan berharga seperti artefak.
Haruskah kau mengganggu sistem di sini?
Kenapa para penyihir merebut pria lajang yang berharga dari kami?
Ini tidak bisa diterima.
Ini harus dilarang oleh hukum.
(Profilmu)
Kau menikah selama 1,5 tahun.
Kau tidak punya anak dan memiliki bar anggur.
Kau memiliki flat di Ilsan, yang sedang kau sewakan.
Kau tinggal di apartemen di Daechi-dong, yang juga kau miliki.
Kau sepertinya memiliki semuanya.
Kenapa wanita sempurna sepertimu...
Apa kau akan bertanya kenapa aku bercerai?
Suamiku selingkuh.
Dia harus tahu tidak mudah bertemu wanita sempurna sepertimu.
Tidak apa-apa.
Aku rasa satu wanita tidak cukup untuknya.
Dia mungkin harus bertemu 3.000 wanita...
agar bisa puas.
Selera humormu menambah kesempurnaan.
Dia tipe pelanggan ideal dan sangat diinginkan di industri ini.
Janda cantik dengan karir profesional.
Kami, di Pernikahan Berani, senang bekerja sama denganmu.
Kami mau menawarkan diskon 30% biaya keanggotaan.
Selamat datang di tahun 2016 di Korea.
Ini, mereka yang ingin menikah...
secara rahasia dibagi ke kelas berbeda.
Pernikahan Berani punya masing-masing kriteria untuk ini.
- Tolong atur ini untukku.
- Ya.
Apa orang ini punya anak? Apa dia membesarkan anak?
Jumlah anak. Jenis kelamin anak.
Apa dia wajib memberi tunjangan anak?
Apa dia di masa produktif? Pekerjaan, jumlah aset, pendapatan tahunan.
Stabilitas pekerjaannya. Rencana pendapatan pensiunnya.
Wajahnya dan kesehatannya.
Saat semua informasi tentang mereka diinput di sistem kami,
mereka bisa mendapat kartu laporan mereka, yang memberitahu mereka...
betapa menariknya mereka sebagai orang yang sudah bercerai di pasar perjodohan.
Orang yang sudah bercerai.
Apa mereka komoditi menarik...
yang ditempatkan kembali di pasar perjodohan?
Atau mereka hanya...
komoditi barang bekas?
(Wartawan Masspunch, Jung A Ni)
Halo?
Ini Jung A Ni dari Masspunch.
Aku menelepon mengenai wawancaramu.
Kau bilang kau akan memberitahu kami saat kau menerima lamaran menikah.
Kami sudah menunggunya.
Anu, itu...
- Anu...
- Jadi belum terjadi?
Kau juga wanita yang aku yakin akan mengerti.
Aku akan terbuka dan jujur denganmu.
Si brengsek itu menikahi wanita lain.
Aku mengerti. Benarkah?
Kau juga terkejut, kan?
Bukankah dia brengsek yang mengerikan?
Ya, anu...
Aku harap kau bisa menulis cerita yang bagus tentang ini.
Aku tidak mau dia kasihan padaku.
Aku mau dia menyesal selingkuh dari wanita hebat sepertiku.
Tolong pakai foto terbaikku dan sedikit di-photoshop ya.
Aku menantikan membaca artikelnya.
Kau benar-benar mau ke pengadilan?
Aku tidak melakukan apa-apa yang bisa digunakan sebagai dasar perceraian.
Kau akan kalah.
Kalau ke pengadilan, kita berdua akan kalah.
Jadi kalau kita selesaikan sekarang...
Aku memberimu izin untuk melakukan apapun yang kau mau.
Kencan dengan wanita lain.
Bepergian dan merayu wanita yang kau temui selama perjalanan.
Aku tahu itu yang kau tunggu.
Kau mau mengklaim harta lebih banyak nanti.
Kalau kau selingkuh, kau bisa segera bercerai.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa dengan wanita lain sebelum kita bercerai.
- Karena uang?
- Karena aku masih peduli padamu.
Aku tidak bisa melukaimu dengan berselingkuh saat kita masih menikah.
Kau memintaku menandatangani surat cerai tiap dua hari.
Bukankah itu juga melukaiku?
Kau bertemu dengan wanita lain sekarang atau nanti, itu sama saja.
Kalau kau selingkuh sekarang, setidaknya aku bisa mendapatkan lebih banyak uang.
Kau pikir kau bisa...
bertemu wanita impianmu kalau kita bercerai?
Akhirnya, kau hanya akan menjadi duda.
Kau juga punya anak.
Kau tahu aku punya uang.
Aku juga punya rumah.
Kalau aku ambil setengah dari yang kau miliki,
kau akan menjadi tidak menarik.
Da Jeong.
Kau sudah gila? Pernikahanmu minggu ini.
Tapi apa?
Kau tidak mau menikah?
Maafkan aku.
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
Kita sudah mengirim undangan ke 600 orang!
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku tidak bisa berjalan di altar kalau aku tidak yakin.
Kau bisa hidup dengannya atau tidak, bisa diputuskan nanti.
Daripada menelepon 600 orang dan bilang pada mereka bahwa pernikahannya...
dibatalkan, kau harus tetap menikah dan bercerai nanti.
- Ibu!
- Pernikahannya. Jangan dibatalkan.
- Astaga, aku tidak mau melakukannya!
- Kau sudah gila!
Kau selalu melakukan apapun yang kau mau.
Kau selalu ingin semua dengan caramu.
Pikirkanlah. Kau tidak kasihan pada Dong Bae?
Dia pria yang baik dengan pekerjaan yang bagus.
Kau benar-benar mau membatalkan pernikahan?
Apa yang akan dikatakan teman-teman kantornya?
Hanya karena kau mau jujur dengan perasaanmu,
kau harus menghancurkan orang lain?
Aku rasa...
aku tahu perasaanmu.
Tidak apa-apa merasa tidak nyaman. Tapi bisakah kau memberiku kesempatan...
membuang perasaan itu?
Mari kita menikah seperti yang direncanakan dan hidup bersama selama hanya 1 tahun.
Kalau kau masih merasakan yang sama, aku akan melepaskanmu.
Ae Ran tidak bisa memahami dirinya sendiri.
Aku akan...
melakukan dengan sangat baik.
Dia tidak bisa memahami kenapa jantungnya tidak berdebar untuknya.
(Koo Hae Joon, Ahli Syaraf)
Aku benci wanita sepertimu.
Karena wanita sepertimu,
perawan tua seperti aku tidak bisa menikah. Kau seperti katak!
Astaga.
Aku seperti katak karena melakukan hal itu.
Tapi di depanmu, aku hanya seekor kecebong.
(Koo Hae Joon, Ahli Syaraf)
Bagaimana aku menjelaskan apa yang terjadi?
Aku bukan istri temanmu.
Soo Hyuk dan aku membuat kesalahan karena pengaruh alkohol.
Kami tidak berhubungan sama sekali. Kami hanya orang asing.
Menyedihkan. Ini sangat menyedihkan.
Hari itu,
aku pasti sudah gila.
Kenapa diambil setelah mengakui perasaanku padanya?
Hei, bisakah kita ketemu sebentar?
Bukankah kau sudah tahu...
bahwa alkohol buruk untuk kita beruda?
Aku pikir aku tidak bisa bilang kalau aku tidak mabuk.
Kau mau ke kantor wilayah lagi?
Aku mau mendengarnya saat aku tidak mabuk. Ada apa?
Hei.
Kau tahu...
Aku melakukan sesuatu yang salah...
pada temanmu.
- Aku sudah dengar.
- Kau sudah dengar?
- Tentang apa?
- Tentang apa yang terjadi tadi malam.
Dari bagian mana sampai bagian mana?
- Kau ke UGD.
- Ya, benar.
- Dan?
- Dan kau dirawat.
- Ada lagi?
- Itu saja?
- Tidak.
Aku tahu.
- Aku menjelaskan tentang malam itu.
- Malam itu?
Aku bilang padanya kita tidak menikah.
Aku bilang padanya kita teman yang bertemu lagi setelah 24 tahun,
dan kita reuni di bawah pengaruh alkohol.
Aku bilang padanya itu yang terjadi, dan dia harus melupakannya.
Tentang hubungan antara kau dan aku.
- Benarkah?
- Tentu.
Kemarilah, Soo Hyuk!
Apa yang kau pikir setelah melakukan hal baik itu?
Hei. Kerja bagus. Kerja bagus!
Kau yang terbaik.
Temanmu tidak mengatakan hal lain?
Kau harap dia bilang apa?
Tidak ada. Sudah cukup.
- Minum ini.
- Tidak.
(Katak)
Astaga.
- Dong Mi?
- Ya. Jung Mi.
Kau pasti sedang makan malam. Aku mengganggu ya?
Kau menggangguku dengan yang lain.
Apa?
Kenapa kau menelepon jam segini?
Aku hanya penasaran.
Kau mau menerima buket di pernikahanku?
Semua temanku sudah menikah dan punya anak.
Tidak peduli sekeras apapun aku berusaha, aku tidak bisa menemukan siapapun.
Jadi aku wanita lajang yang kau pikirkan? Kau mengetesku?
Tidak.
Aku hanya berpikir bagus kalau kau yang menikah selanjutnya.
Aku benar-benar serius.
Tidak, terima kasih. Aku bahkan tidak punya pacar.
Tunggu! Kalau kau melakukannya, aku akan memberitahumu tempat yang bagus.
Tempat bagus?
Tempat dimana mereka membantumu bertemu dengan pria dalam tiga bulan.
Kau belum berinteraksi dengan pria selama 7 tahun.
Aku tidak bisa merasakan energi keseimbangan darimu.
Tujuanku adalah menikah sebelum berumur 40 tahun. Apa mungkin?
Ayolah.
Tunggu.
Kau akan bertemu pria yang lebih muda.
Pria lebih muda?
Seberapa muda?
Sembilan tahun lebih muda.
- Bukankah itu kejahatan?
- Tenanglah.
Dia sembilan tahun lebih muda dariku? Sebentar.
Dia 25 tahun? Dia 25 tahun?
Semuda itukah?
Ya. Itu mungkin. Sejak kau bertemu denganku, kau beruntung dengan pria.
Pilih satu.
Hwang Jin Yi, Yang Guifei, Cleopatra dan Marilyn Monroe.
Cleopatra. Aku akan membuat pria berperang hanya untuk mendapatkanku.
Ngomong-ngomong, apa pria akan mendekatiku?
Bukankah kau benci wanita yang wajahnya biasa...
mendapat perhatian dari semua pria?
Tentu aku benci mereka.
Itu karena kau terlahir untuk selingkuh.
Tentu, lima tagihan bisa memperbaiki semuanya.
Apa 5,000 dolar?
Kau sudah dengar ramalannya. Apa maksudmu, 5,000 dolar?
Kalau bukan 5,000 dolar, jadi berapa?
50,000 dolar?
Tapi 50,000 dolar terlalu mahal
Apa ini?
Kenapa kau di sini?
Seorang psikopat menyukaiku dan
dia menguntitku juga mengancamku
Dia datang ke kantorku dan menyebarkan
kabar burung yang tidak bisa dipercaya
Tiba-tiba saja dia muncul dan menculikku
- Aku baru saja berhasil melepaskan diri
- Ommo!
Aku sangat takut untuk pergi kemana-mana!
Tolong batalkan semuanya. Oke?
Batalkan semuanya!
Kau minta aku untuk mengenalkan laki-laki padamu
Ketika aku bilang aku akan menjamin kualitas mereka
Dong Mi tidak mampu untuk mengambil risiko
Jadi dia memilih rencana cadangan nya.
Tata rias yang imut ini akan menarik
perhatian pria bahkan jika..
Kau diam saja
Bukankah itu sanjungan yang
terbaik untuk..
Di dengar oleh seorang gadis yang imut?
Sekarang, kami akan mulai menampilkan
wajah imutmu dengan tata rias
Yang akan menarik perhatian
pria. Silahkan memulainya.
Berikan sentuhan yang sesuai keahlianmu
Harus se-natural mungkin
Aku akan bibir bawahnya sedikit lebih besar
Aku akan membuat wajahnya se-tirus mungkin
Mulai dari, 5, 4, 3, 2, 1.
Silahkan keluar
(RS Sarang)
Bagiku, bukanny terlihat imut dengan riasan
Aku memutuskan untuk mengumpulkan keberanian
Terimakasih waktu itu
Siapapun akan melakukan hal yang sama
untuk saudara iparnya
Kau tahu, kau tidak perlu memanggilku
seperti itu
Soo Hyuk mengatakan padaku kalau kau
sudah tahu apa yang terjadi
Ahh...
Apa Soo Hyuk berkata seperti itu?
Cepat sekali
Apa kebetulan,
Kau coba untuk menjauh dariku?
Mungkin karena, apa yang sudah aku katakan?
Apa itu sebabnya kau menjaga jarak?
Terkadang ada pasien yang tertarik
dengan dokternya.
Mereka yang berterima kasih kepada dokter
dan mengakui cinta mereka.
Kita tidak bisa percaya dengan
semua yang mereka katakan
Jika tidak, kita bisa gila
Itu akan membuat kita jadi angkuh
Lihat mataku
Apa kau melihat sebuah keraguan?
- tidak.
- Apa aku terlihat canggung?
- Tidak.
- Apa perkataanku terlihat main-main?
Tidak juga
Lalu kenapa kau tidak percaya dengaku
Disaat aku mengatakannya dengan jujur
Dengar, Han Mi Mo.
Kau tahu apa yang paling aku benci?
Hubungan yang rumit
Aku ingin sebuah hubungan yang
jelas antara kedua pihak
Aku benci melibatkan orang ke-tiga..
Dimana salah satu dari mereka akan terluka
Aku tidak ingin menjalin hubungan yg seperti itu.
- Tapi..
- Biasanya aku memilih..
Cinta daripada berteman
Tapi kau tidak akan mampu..
Untuk memisahkan Soo Hyuk...
Dan aku
Aku tidak berusaha untuk memisahkanmu
dan Soo Hyuk.
Juga tidak berusaha menyeretmu..
Kedalam hubungan yang rumit..
Aku hanya..
Ingin mengatakan padamu apa yang aku rasakan
Tidak salah, kan?
Jika akan membuat buruk keadaan.
Itu bisa buruk
Aku tahu ini memalukan, tapi..
Aku tidak berpikir kalau akan ada efek
pada sebuah hubungan
Butuh waktu untuk mengumpulkan keberanianku
untuk datang ke sini
Aku memaki diriku berulang kali
Lalu memikirkannya berulang kali
Dan aku terus mengganti pakaianku
Aku bahkan mengubah pikiranku beberapa kali
saat di depan tadi
Saat aku bersamamu, selama itu
aku merasa gugup
Tapi aku suka dengan perasaan itu
Meskipun pada akhirnya aku benar-benar
ditolak seperti ini
Maafkan aku sudah menyia-nyiakan waktumu
Ahh..
Oh, ini
Itu pasien yang datang dengan pakaian
dalam kemarin, kan?
Aku bisa melihat siapa dia dgn riasan di wajahnya
Han Mi Mo dari Angels.
Aku rasa umur peri itu seumuran kita
(Koo Seul Ah & Kim Jung Hoon akan segera menikah.)
Apa hanya dia yang kau pedulikan?
Apa kau tidak lihat kalau kau
sudah membuatku berantakan?
(Mengirim artikel)
Koo Seul Ah dan Kim Jung Hoon berkencan?
Koo Seul Ah dan Kim Jung Hoon?
Coba kau lihat di internet
- Mungkin dia hamil
- Wuaa
Tapi dia terlihat lebih baik darinya
- Lihat
- Coba lihat
Mereka benar-benar bersama
- Aku tidak percaya
- Apa dia hamil?
Oh, tidak...
- Dia bisa mendapatkan yang lebih baik
- Astaga
- Apa?
- Apa ini?
apa ini benar?
- Aku tidak tahu
- Wuaa
(Koo Seul Ah & Kim Jung Hoon akan
segera menikah)
- Benarkah?
- Coba kau lihat?
- Kisah cinta mereka?
- Mereka akan menikah
- Ini kenyataan
- Lihat!
- Ini ada beritanya
- Ya
- Mereka terlihat bagus
- Ini kenyataan
- Mereka menyangkalnya
- Aku tahu
Sekarang sudah tersebar
Soo Hyuk. Artikel sudah tersebar
kemana-mana
Kenapa wajahmu itu?
Siapa yang peduli kalau mereka berkencan?
Ini tidak ada hubungannya denganku
Bukankah biasanya kau mengatakan
mendapat berita soal selebriti..
Lebih menarik daripada kau berkencan
dengan seseorang?
Ahh. Aku mengatakannya..
Kalau mereka berdua terlihat tidak cocok
Aku rasa mereka akan putus
Lihat tampilan depannya
Aku melakukan pekerjaanku dengan
baik untuk semua gambarnya
Baik, kalian sudah bagus melakukannya
selanjutnya, soal artikel bintang
idola tempo dulu
Apa sudah kau selesaikan?
Ya, Aku sudah mewawancarai 5 tim
Aku akan menyelesaikannya hari ini,
jadi kau bisa melihatnya
- Sunbae!
- Ya?
00:39:04,973 -> 00:39:07,273
Apa kau punya waktu besok, setelah
bekerja?
Ya, Aku tidak ada acara. Kenapa?
Mari kita makan malam.
Hanya kita berdua
Oke
Apa kau melihatnya?
Ya.
Kau meringkasnya dengan bagus dan jelas
Bagus, aku hampir membencimu
Maafkan aku, tapi aku harus bekerja
Aku ingin menelponmu tadi
Ketika mantan suamiku ingin bercerai
Aku curiga kalau dia punya hubungan
dengan orang lain
Tapi aku tidak mencoba untuk mencari tahu
Aku yakin apa aku bisa menerima kenyataannya..
Kalau dia sudah berselingkuh
Sama ketika aku putus dengan kekasihku
Aku berusaha untuk tidak terlalu banyak..
Bertanya pada mereka
Tapi kali ini..
Kau sudah menjelaskan semuanya untukku
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Ini soal Kim Jung Hoon.
Ketika dia bersama Koo Seul Ah,
Apa dia terlihat bahagia?
Ada kalanya ketika..
Kita memandang seluruh alam semesta..
Dengan mata kita sendiri
Meskipun dia tidak mencintaiku lagi,
Perhatian yang dulu dia berikan padaku nyata
Saat itu,
Kami berdua merasa bahagia
Kami hanya memperhatikan tindakan mereka
Apakah mereka berpegangan tangan,
Berpelukan atau berciuman
Kami melihat apakah mereka mendapatkan ruang..
Aku tidak tertarik..
Untuk mengetahui apakah mereka
bahagia atau tidak
Maafkan aku
Aku pasti menjadi 'Ikan Mas' seperti yang
dulu kau katakan padaku
Bahkan ditengah-tengah semua ini
Aku sedang memikirkan orang lain
Benar sekali. Dulu aku memanggilmu 'Ikan Mas'
Bahkan setelah merasa lelah dan tersakiti
Dengan hubungan yang tidak ada kepastian
Aku menoleh..
Dan memandang pria lain
Aku masih merasa senang dan hatiku berdebar
Aku pasti benar-benar sekor 'ikan mas'
Aku harus belajar untuk tidak seperti itu
diusiaku ini
Tapi aku langsung menyangkalnya
Kemudian itu membuatku terluka sekali lagi
Aku iri
Aku iri dengan cara kau menunjukkan emosimu..
Bukannya menahannya
Mereka akan merasa bahagia..
Saat kau membiarkan mereka bebas
Emosiku selalu tertahan dalam hatiku
Dan pada akhirnya aku menyesal
Kalau dipikir,
Emosi itu sesuatu yang aneh
Mereka menyakitkan
Hei! Berhenti!
Kau ingin aku menghibur dirinya?
Hei. Dia wanita yang..
Menggagalkan pernikahannya sendiri.
Kenapa aku harus menghiburnya?
Orang yang perlu dihibur..
Adalah si Bang Dong Bae yang sekarang ini
pasti sedang patah hati
Jangan berpikir kalau aku harus berpihak
padanya hanya karena dia temanku
Aku orang yang sangat obyektif dan
apa adanya
Apa kau tahu nama panggilanku dulu?
- Ko Dong Mi si 'KEPALA DINGIN'
- Maksudmu, BERDARAH DINGIN?
Kau tidak perlu datang jika tidak mau
Ahh!
(Penyusun Acara adalah profesi yang sulit.)
Penyusun Acara adalah profesi yang sulit.
Sadarlah.
Aku membuat ini. Aku terjaga sampai
tengah malam
Ha! Kau sampai terjaga?
Aku memanggangnya untuk kekasihku.
Dia orang yang agak pemilih..
Jadi dia hanya makan makanan dan kue
buatan sendiri
Kau sangat muda. Kenapa kau sudah
punya kekasih?
Jika aku tidak punya kekasih..
Aku terlihat menyedihkan
Jaga ucapanmu. Bagaimana kau bisa
mengatakan itu 'meyedihkan'?
Jika kau gunakan kata itu lagi,
aku akan sangat marah padamu
Oh ya, apakah semua pria..
Suka dengan ini?
Sangat tergila-gila
Tidak mungkin..
Kau terlihat sangat kurus. Kenapa?
- Kau, seperti bukan dirimu
- Mi Mo.
Apa yang harus aku lakukan?
Ini mungkin hal yang terbaik bagi kalian berdua
Aku benar-benar sedih pada Dong Bae,
Tapi bagaimana lagi? Perasaanmu sudah berubah
ahh, apa yang harus aku lakukan?
Kau akan baik-baik saja
Waktu akan menyembuhkan segalanya.
Jangan khawatir, oke?
(Oven Lightwave)
Astaga. Kenapa mahal sekali?
Aku akan bangkrut sebelum aku bahkan bisa
memamerkan keterampilan memasak-ku.
Bagus. Aku harus punya ini..
Agar aku terlihat bisa memanggang kue
Baiklah. Harganya 320 dolar
Ini 300 dolar.
Hallo?
Saya menelpon soal oven yang
kau daftarkan di 'Murah & Termurah'
Apa kau bisa memberikanku discount
30 dolar?
Ah. Kau ingin discount 30 dolar
Model terbaru harganya sekarang memang 300 dolar
Orang yang tahu soal memasak akan
membeli model yang terbaru
Aku yakin tidak ada yang mau membelinya
Aku bersedia membelinya darimu..
Jadi lebih baik kau menjualnya
selama kau bisa menjualnya
Hallo? Apa kau di sana?
Aku akan memberikan discount 30 dolar
untukmu. Kemana aku harus mengirimkannya?
Ahh, aku ingin melihat ovennya dulu
sebelum aku membelinya
Ini
Seperti yang kau lihat, sangat bersih.
Ini juga sangat pantas
Ya, bagus kan
Dari semua yang pernah aku lihat
selama 34 tahun usiaku
Ini benar-benar terbaik
Kalau begitu, apa anda akan membelinya?
Aku ingin jika aku bisa,
Benar. ya, aku akan membelinya.
Aku harus membelinya
Open ini sangat baik untuk pemula
Istriku dan aku sudah membuat..
Bermacam-macam makanan kecil dengan ini
Menyimpan banyak kenangan
Ah dengan istrimu.
Ya.
Sebenarnya dia mantan istriku sekarang
Itu sebabnya aku memutuskan untuk
menjualnya. Oven itu selalu mengingatkanku
dengannya
Ah begitu. Keputusanmu bijaksana
Apa kau punya anak?
Tidak punya
Ah begitu. Baguslah
Ya. Ini berita hiburan
Artis Korea yang paling disukai, Koo Seul Ah,
Diberitakan berkencan dengan seorang
koki terkenal, Kim Jung Hoon.
Tolong, jangan berkencan dengan selebriti
Mentalmu harus kuat jika kencan dengan mereka
Mi Mo. Bagaimana menurutmu jika kau
berkencan dengan seorang duda ?
Kau sekarang ini sedang duduk
dengan seorang janda.
Aku akan katakan apa yang terjadi
Aku beruntung dan menemukan dua hal
ketika berbelanja barang bekas
Aku sudah membeli oven bekas
Dan bertemu dengan seorang yang menjadi duda
setelah setahun pernikahannya gagal
Dia pria berusia 40 tahun yang seksi
Bukannya kau memanggilku 'bullfrog' dan
mengatakan padaku untuk diam?
Kenapa sekarang kau melewati batas?
Aku sudah memikirkan soal itu, dan
menyadarinya kalau batas itu harus dilewati
Aigoo. Butuh waktu bertahun-tahun
untuk melewati batasnya
Semua orang merasa sangat iri
Jadi, bagaimana menurutmu?
Soal berkencan dengan seorang duda?
Ahh, tergantung orangnya
Harga barang mewah yang bekas tergantung
pada keadaannya
Pria yang aku temui hari ini merupakan
barang mewah bekas kelas satu
Coba bertemu dengannya
Jika kau melakukannya melalui perusahaanku,
akan mahal biayanya
Ahh, apa kau punya saran?
Apa ada hal yang harus aku khawatirkan?
Apa ada hal yang seharusnya tidak
aku tanyakan atau bahas?
Coba aku pikirkan dulu
Benar!
- Jangan tanya soal ini padanya
- Soal apa?
Jangan tanyakan kenapa dia bercerai
Kenapa tidak? Itu hal yang paling
ingin aku ketahui
Membuatmu terlihat usil. Selain itu,
tidak bagus untuk kau ketahui
Jika kau punya konflik, kau akan
memikirkan itu & menjadikannya alasan bagimu
Aish. Padahal, Aku benar-benar ingin tahu.
Alasan kenapa pria setampan dia..
Harus bercerai dengan isrinya
Apa kau tidak malu dengan apa
yang sudah kau lakukan?
Pada dasarnya kau katakan kalau
dokter tampan itu yang kau suka
Apa kau tidak malu?
Kenapa kau tertawa?
Aku merasa malu
Tapi bukankah itu lebih baik daripada
memendamnya?
- Hei!
- Hei, kau datang
Ada apa? Terutama pada jam sekarang ini.
- Lihat dirimu. Kau sangat tampan!
- Aku cuti hari ini
Aku merasa tersanjung. Kau mau bertemu
denganku saat kau cuti, bukan karena seorang gadis
Nanti juga begitu. Lagipula ada yang
ingin aku tanyakan padamu
Kau ingin bertanya padaku?
Apa itu?
Baru-baru ini aku bertemu dengan wanita
idealku
Seorang wanita polos yang sudah jatuh
bangun dalam kehidupannya
Ahh, apa wanita seperti itu ada?
Ya, ada. Memang ada
Wuah, selamat. Akhirnya kau bertemu
dengan wanita yang kau impikan
Biarkan aku menyeruputnya sedikit.
Kenapa kau pesan es kopi di musin dingin?
Han Mi Mo.
Siapa?
Apa yang kau maksudkan Han Mi Mo
yang aku kenal?
Astaga. Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa kalian berdua sudah..
Aku menoleh..
Dan melihat ke pria lain
Aku masih merasa senang & jantungku berdebar
Kau katakan padaku kalau kalian berdua
tidak punya perasaan apa-apa
Tapi aku ingin bertanya padamu untuk
meyakinkanya
Apa aku harus khawatir akan terlibat dalam
cinta segitiga denganmu?
Kau tidak langsung menjawabnya
harus khawatir?
- Tidak juga!
- Kau butuh waktu?
Untuk berpikir apakah kau punya
perasaan dengannya atau tidak?
Aahhh, tidak. Dia hanya teman SD ku. Itu saja
Sekarang, aku tahu, kau tidak punya perasan padanya
Aku berencana untuk mengencaninya
Aku akan menujukkan profilku pada
Han Mi Mo.
Jika dia tidak keberatan dengan siapa diriku
Aku berencana untuk mengencaninya
Sunbae. Kau tidak lupa dengan
makan malam hari ini, kan?
- Apa?
- Apa kau lupa?
Apa?
Janji. Kita berjanji makan malam, malam ini
Sekarang sudah jam 7
Jangan lupa ya
Oke.
Berkat dirimu, aku bertemu dengan
pasangan yang tepat
Aku harap kali ini kau tidak akan bercerai
Dan berbahagia
Pasti. Kau pasti sibuk. Kami akan pergi sekarang
Aku akan mempersiapkan waktunya
Semoga beruntung, persiapan pernikahannya.
- Terimakasih
Kau ada konsultasi. Dia di level A-99.
Apa Won Bin atau Hyun Bin becerai?
Daebak!
Silahkan, ke sini
Dunia memang kecil
Kenapa kau ada di sini?
Aku ingin menikah lagi
Apa?
Menikah lagi?
- Kalau begitu..
- Aku pernah menikah sekali
Bukan pernikahan yang singkat dan kuat
- Ah begitu
- Boleh aku duduk?
Ada apa dengan tanganku?
- Biasanya tanganku tidak gemetar.
- Janga tumpahkan itu padaku
Aku mengisi semuanya saat menunggu diluar
Itu profilku
Tipe idealku adalah seorang gadis..
Dengan wajah yang imut.
Aku suka gadis yang kecil
Yang tingginya 165cm.
Aku ingin menjadi gadis yang bisa
mengatasi semua keadaan
yang terakhir, dia harus puas dengan ini.
Tolong, kenalkan aku dengan...
Seorang wanita polos yang sudah
jatuh bangun dalam kehidupannya
Itu sangat abstrak
Kenyataan kalau wanita sudah jatuh bangun
dalam kehidupannya artinya..
Kalau dia pernah mengalami kegagalan
dalam kehidupannya
Kenyataan kalau wanita polos...
Artinya dia berhati mulia. Apa aku benar?
Bukankah ini melelahkan? Untuk dilakukan?
Aku rasa ini bukan tempat untukku
Aku akan pergi sekarang
- Kau tidak mendaftar?
- Tidak
- Kenapa tidak?
- Aku rasa kau tidak obyektif
- Dalam hal apa?
- Kontrol matamu dengan baik
Sekarang ini kau sudah gagal
Ahh, itu..
Karena aku merasa bersalah
Aku tidak akan menyimpan dendam kepadamu
dan mengenalkanmu dengan gadis yang aneh
Apa kau tidak merasa khawatir?
Itu tidak akan berhasil
Aku sangat yakin kalau ini bukan tempatnya
Apa ini?
Apa dia sedang bergurau denganku?
Kenapa dia datang ke sini jika dia tidak
ingin mendaftar? Apa dia sedang membodohiku?
Kontrol matamu dengan baik.
Kau baru saja gagal
Ya. Aku memang tidak hati-hati tadi
Tapi tetap saja, bagaimana dia bisa
'menamparku' seperti itu?
Koo Hae Joon. Aku mungkin lemah dengan cinta,
Tapi sebagai CEO, Aku beda.
Kau sudah memilih orang
Aku memang seekor 'Ikan mas'.
Aku menoleh dan melihat pria lain
Aku masih merasa senang dan hatiku berdebar
Sunbae
Sekarang aku tahu kau tidak punya
perasaan padanya. Aku akan lanjut
Sunbae
- Ya?
- kau tampak cemas
Apa ada masalah?
Tidak. Tidak juga
Memangnya ada apa?
Aku berencana untuk mengencaninya
Aku akan menunjukkan profilku pada Han Mi Mo.
Jika dia merasa nyaman dengan aku,
Aku berencana untuk mengencaninya dgn tulus
Apa aku, saat ini sedang makan bersama Song Soo Hyuk?
Biarkan aku yang mengawalinya
Setidaknya untuk kali ini
Selain itu,
Aku tidak ingin hanya sebagai teman
kuliahmu saja
Aku ingin menjadi ibu..
Dari anakmu juga
Kau akan bertemu dengan seseorang..
Yang lebih baik dari aku
Tidak ada orang seperti itu
Orang yang aku sukai..
Adalah Sunbae
Jangan mencoba untuk bertanggung jawab d
an membuatku nyaman
Aku berencana untuk mengencaninya
jika dia merasa nyaman bersamaku,
Aku berencana untuk mengencaninya dgn tulus
Aishhh!
Apa kau diperbolehkan menggunakan informasi
klienmu untuk kepentingan pribadi?
Kau menelponku dan kau bahkan datang ke rumahku
Seperti ini caraku mengelola klienku
Mendaftar untuk berkencan
Aku bilang aku tidak mau
Jika mereka menolak, apa kemudian kau
mendatangi mereka dan..
Menyarankan mereka untuk mendaftar?
Biasanya, tidak
Tapi dalam kasusmu, setiap agensi kencan..
Sangat membutuhkanmu. Kau seperti ikan besar
- Ikan Besar?
- Pernikahanmu sangat singkat..
Dan malah menjadi duda yang tampan
- Kau sudah membaca profilnya.
- Sudah, dengan penuh perhatian sehingga..
Aku bisa menguraikannya
Aku sudah berhasil
Aku ke sana untuk membiarkanmu tahu .
- Apa?
- Itulah aku
Dan aku tidak akan mendaftar di agensimu
Apa kau sedang mempermainkan aku?
Kau sudah membuat aku menghafal profilnya
Kenapa kau tidak mau mendaftar?
Apa kau meremehkanku?
Apa kau sedang mempermainkanku?
- Mendaftarlah
- Tidak mau
- Kenapa?
- Jika aku mendaftar,
Aku tidak bisa kencan denganmu
Apa yang baru saja..
Kau katakan?
Kau mendenganya
Aku mendengarnya. Tapi aku tidak yakin
mendengarnya dengan benar
Jika aku mendaftar, aku tidak bisa
kencan denganmu
Jadi aku tidak mau mendaftar
Kau ingin..
Kencan denganku?
Kenapa tiba-tiba saja..
Kau katakan kalau aku kurang menarik
untuk diajak berteman
Kau katakan kau benci terlibat dengan
hubungan yang rumit
Sekarang aku tahu kalau ini
bukan hubungan yang rumit
Jika hanya ada..
Kau dan aku,
Ayo kita berkencan
Kalau begitu...
Apa kau bisa mencubitku?
Ahh.....
Aku tidak ingin mencubitmu
Bagaimana jika seperti ini?
Bisakah kau merasakannya sekarang ?
~ [Happy EndingOnceAgain] ~
- Hei!
- Apa?
Kau, 'ikan mas' yang ceroboh
Orang lain kencan dengan mudahnya
Tapi untukku ini sulit
Menurutmu, kenapa itu mudah?
Itu sulit bahkan untuk orang lain.
Mereka hanya mengumpulkan keberanian
Hidup adalah berkah
Itu berkah yang tidak dimiliki semua orang
Tidak ada yang spesial bagi orang yang
sering kali berkencan
Mereka hanya mengutamakan perasaan mereka
Kekuatan pengakuan lebih besar dari
yang kau pikirkan
Sepertinya kau akan mulai berkencan, Soo Hyuk.