Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Oyi Inzaghi, Anni Panca & Murni Diana||
Kuberikan bibirku yang artinya kehidupanku
Kalian yakin soal ini?
Sekali gigitan...
Akan membuat dia terus pergi ke toilet
Apa dia tidak tahu?
Tidak mungkin. Kami menggunakan sikat
yg halus dgn 35.000 helai serat bermutu
Untuk melapisinya beberapa kali.
Kami memberikan 5 lapisan disana
Jadi, kau katakan kalau sesuatu yang
ada di apel ini..
Akan membuat perut Soo Hyuk sakit?
Mungkin dia akan keluar masuk toilet
Itu mungkin kan terlihat lebih bagus..
Dari pada melihat dia menciumnya
Tidak sebelum aku yang menciumnya dulu
Ini bukan apel biasa
Apel itu, membuat keinginanmu terwujud
Aku membawanya..
Hanya untukmu
Ahh, bukan apel sembarangan?
Sekali gigitan akan membuat
keinginanmu terwujud
Aku akan memakannya lain kali
Kau harus segera memakannya
Akan membantumu untuk memerankannya
tanpa kesalahan
Ayo, gigitlah. Kau hanya butuh
sekali gigit saja
Aku merasa aneh
Apakah kekuatan sihirnya sudah bekerja
Sihir yang membuat keinginanmu terwujud
Sebentar lagi, kau akan sesak napas
Berikan aku pelukan terakhir
Itu..
Dia merasakannya
Bibir ini..bibir yang seperti hidupku
Romeo menolak mencium Juliet.
~ Episode 4 ~
Jangan ikuti aku!
Bahkan jangan coba mendekatiku.
Kapanpun kau mendekat,
Semua orang mengejekku, mengatakan
kalau kau akan muntah
- Begitukah?
- Oke.
Kau ingin berkencan..
Denganku?
Apa perusahaanmu tidak memiliki peraturan?
Misalnya, aturan yang melarangmu untuk
jatuh cinta dengan klienmu..
- Atau hal yang aneh seperti itu.
- Mengapa tiba-tiba saja?
Kau katakan kalau aku kurang menarik
diantara teman-temanku
Kau katakan kau benci terlibat dengan
hubungan yang rumit
Aku pastikan kalau tidak akan ada
Jika hanya antara Han Mi Mo dan aku,
Ayo kita lakukan
Kalau begitu..
Achh..
Aku tidak berpikir kalau ini akan terjadi
Aku sudah terpuruk
Lalu bangkit kembali. Kau tidak bisa
berada disana
Hal ini tidak baik untukmu, baik secara
fisik dan mental.
Apa kau merasa kasihan padaku?
Laki-laki tidak pernah berkencan dengan
wanita karena kasihan
Kalau begitu..
- Jika bukan karena kasihan..
- Ketertarikan.
Usiamu 34 tahun. Kau harus lebih tahu
Apa kau mengerti sekarang?
Aku hanya tidak bisa percaya
Bisakah kau mencubitku?
Achh..
Aku tidak ingin mencubitmu
Bagaimana jika ini?
Kau bisa percaya sekarang?
Mengapa dia begitu jantan?
Apakah aku harus khawatir akan terlibat
cinta segitiga denganmu?
Aku rasa aku harus khawatir
- Tidak, tidak juga
- Apa kau butuh waktu?
Waktu untuk berpikir apakah kau
punya perasaan atau tidak dengannya
Achh, Dia hanya teman SD ku.
Itu saja
Kapan kau memiliki perasaan terhadapku?
Ceritanya panjang
Aku punya banyak waktu. Aku bisa
disini sampai malam
Aku rasa tidak mungkin bagiku untuk
memberikan alasan yang khusus
Kapan aku tertarik denganmu..
Ini rahasia
Itu terjadi sebelum aku menyadarinya
Kau datang dalam kehidupanku dengan sayap-sayapmu
- Apa kau tidak akan pergi?
- Aku benci keramainan
Kau akan menyesal. Ini kembalinya 'Angels'
Ya ampun, suara Angels kan jelek
Tunggu, aku berjanji kau akan berpikir
lain begitu kau melihat mereka
Apa kau tahu betapa cantiknya mereka
- Makanya kau nikmati saja sendiri
- Ahh. Hei
- Coba lihat saja dulu
- Aachh
Dan, saat itulah..
Kau ini mulai menjengkelkan
Itulah aku. Aku suka mengganggu orang
Aku cenderung untuk membuat orang
terus berpikir.
Dia benar-benar seekor 'Ikan mas'
Suatu hari dia mencium seorang pria dan
hari berikutnya dia memeluk pria lain.
Dasar ikan mas galau!
Loving you, Loving you, sampai aku mati
- Maaf
- Hei
Tidak akan masuk?
- Apa kau ingin berangkat kerja?
- Menurutmu apa?
Ada yang terlihat semangat pagi ini
Seseorang terlihat damai jadi aku
hanya mengimbanginya
Jangan terlalu ingin menjadi muda.
Apa itu di pipimu?
- Apa terlihat aneh?
- Bagaimana tidak?
Aishh.
Aku menghabiskan 1 jam agar terlihat alami
Wajah cemerlang alami hanya dimiliki
para remaja
Usiamu hampir 40 tahun
Itu sebabnya aku menggunakan perona pipi
Apa kau tidak tahu keajaiban dari
alat rias?
Kau tidak perlu perona pipi lagi.
Wajahmu memerah karena amarahmu
Hei!
Biasanya, aku akan memukul wajahmu, tapi
Aku tidak melakukannya karena
kau sudah membantuku
- Bantuan apa?
- Kau tidak perlu tahu
Tapi kau akan segera tahu
'Coming soon'. Oke?
- Apa yang kau lakukan?
- Mobilku rusak. Antarkan aku
Aku tidak tahu kemana kau akan pergi
Kau bilang kau sudah membantuku.
Kau berhutang padaku
- Aigoo.
- Ayo berangkat
Apa?
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Tidak. Aku melihat sesuatu..
- yang buruk, kemarin.
- Apa yang kau lihat?
Aku baru tahu kalau aku memiliki sisi jahat
Dan itu tidak membuatku nyaman
Sisi jahat?
Aku baru tahu kalau aku tidak ada bedanya
dengan laki-laki lain
Meskipun aku tidak menginginkan sesuatu,
Aku tidak ingin orang lain memilikinya
Aku baru tahu kalau diriku seperti itu
Dasar pecundang..
Itu tipe pria yang paling menyebalkan
yang pernah ada
Kau tidak tahu apa yang kau inginkan jadi
akhirnya kau..
Menyakiti beberapa gadis dalam proses
mencari tahu
Ini sebuah nasihat. Ubah sifatmu itu!
Biarkan dia pergi jika kau tidak
menginginkannya
Dia tidak akan teluka sama sekali!
Dia bersenandung sepanjang pagi!
Mengapa kau berteriak padaku!?
Apa kau ingin aku turunkan di
tengah-tengah jalan?
Jangan lupa, kau ada di mobilku!
Sebenarnya, ada yang ingin kukatakan padamu
Apa?
Lupakan saja
Ayolah, Aku benci ini.
Katakan padaku sekarang juga!
Ayolah
Aduh!
Mengapa kau berteriak? Kau mengagetkanku!
Apa kau benar-benar seekor 'ikan mas'?
Kau tidak ingat, apa yang sudah
kau lakukan dua hari yang lalu?
Kau tidak ingat apa yang kau lakukan semalam?
Mengapa perasaanmu itu selalu terlibat
di mana-mana?
Apa aku harus minta ijin dengan
seseorang soal perasaanku
Di hari saat kau dicampakkan, kau mabuk
dan menikah
Hari saat kau menyelesaikan masalah,
kau menyatakan perasaanmu pada laki-laki lain
Apa ini semacam tayangan di TV?
Bahkan tayangan di TV tidak se-ekstrim itu!
Kau ini, cabul?
Apa kau suka menyakiti laki-laki
yang berbeda setiap waktu?
- Hei!
- Apa?
Berani-beraninya kau sebut aku cabul!
Kau sedang melakukan hal yang paling
konyol yang pernah ada!
Apanya yang konyol?
Aku dicampakkan hanya dengan
dua baris kata di sms
Aku tidak perlu merasa berduka, untuk itu
aku melupakannya dengan sedikit minum
Insiden pernikahan hanya sebuah
kecelakaan..
Karena kita mabuk, seperti yang sudah
kau ketahui
Soal pernyataan cintaku
Itu pernyataan tulus dari hatiku
Aku tahu itu kedengarannya gila
Tapi..
Aku jujur
Aku...
sangat menyukai...
Temanmu
Dia berkata jujur? Dia menyukai temanku?
Berani-beraninya dia?
Dia yang menjadi saksi pernikahan kami
Beraninya dia? Aish..
Apa kau tidak akan masuk?
- Ada apa denganmu?
- Ohh..
Aku minta kopimu
Apa ini air gula?
Kadar gulaku turun karena stres pagi ini
Kau menipu dirimu sendiri dgn memanfaatkan gula
- Kau sudah bohong pada dirimu sendiri
- Urus saja dirimu sendiri
Mengapa kau terlihat sangat lelah?
Aku hampir tidak tidur di klinik bersalin
Itu sebabnya aku ingin menunda punya anak
Itu bukan terserah dirimu
Itu tergantung orang lain
Kau benar
Lihat aku. Apa kau bisa bayangkan diriku
hidup dengan putra berusia 13 tahun?
Aku yakin aku bisa
Setiap tahun usiamu bertambah tua
Setidaknya kau bisa memperbaiki wajahmu
Untuk membantumu mencegah penuaan.
Kau terlihat mengerikan
Aish, Hei!
Sebaiknya kau potong rambutmu.
Itu seperti wig/rambut palsu
Ini bukan wig
Tunggu aku!
Si Ni mengambil cuti sakit
Dia pikir dia terkena flu
Aish. Siapa yang akan cuti sakit, sementara
kau belum yakin kalau kau sakit?
Lebih baik berhati-hati sebelum
bertambah parah
Kecuali sakitnya AIDS, SARS atau MERS.
Jangan coba untuk ambil cuti
Kau tahu, belakangan ini kita belum
mendapat berita yang bagus, kan?
Setelah aku membebaskan kalian, yang aku
terima semuanya soal kisah cinta
Aku ingin 10 berita menarik kalian liput
satu persatu
Coba aku lihat berita apa yang aku dapat
sejauh ini
Mereka terlihat bahagia
Oven yang aku beli tidak ada
petunjuk manualnya
Mengapa kau tidak mengecek sms mu?
Ibu guru..
Ibu guru!
Bagaimana kau bisa membuat warna ini?
Oh.
Oh, ini
Lihat, kau bisa mencampur warna
merah dan putih
Tapi kau juga bisa mengubah
warnanya dengan air
Bagaimana?
Itu berna-benar warna yang aku inginkan
Kau juga harus mengikutinya
Oke.
Dengar! kalian akan menukar tempat
duduknya sekarang
Semua anak laki-laki akan pindah
kesebelah sini
Dan anak perempuan pindah ke sebelah sana
Mengapa harus?
Ahh..
Kalian semua terlalu muda untuk mengerti
Ada pepatah mengatakan kalau anak laki-laki
dan perempuan..
Sebaiknya tidak duduk sebangku ketika
usianya di atas 7 tahun
Begitu usiamu 7 tahun,
Kalian harus berhati-hati dengan
teman sekitar kalian
Ini membantu kalian untuk menciptakan
hubungan yang baik antar teman
Ibu guru Woo mengatakan untuk saling
menjaga antar sesama teman
Apa kalian berada di kelas guru Woo
atau kelasku?
Kalian akan menikah dua kali jika
hidup seperti itu!
Perkataanku benar. Berdiri sekarang!
Dia ingin berkencan denganku
Dia mangajakku jalan
Siapa?
- Dokter di UGD?
- Iya
- Apa yang sudah kau lakukan?
- yang kulakukan?
Dia sudah tertarik dengan pesonaku
Kau tahu, aku mendapatkan pacar..
Semudah aku dicampakkan oleh mereka
Aku selalu berpikir seperti itu,
tapi kau ini tidak normal
Tidak normal?
Tidak juga, tapi aku lebih mengatakannya..
Kalau kau memiliki 2 kali hormon wanita
lebih banyak dari wanita normal
Begitukah?
Ini. Kau harus memeriksakannya.
(Pengecekan Kanker serviks)
Ayo kita memeriksakannya besok saat
kita melewatinya
Apakah Ae Ran bisa melakukannya?
Kita bertemu dengannya untuk makan siang hari ini
Ahh. Mungkin dia sudah terpukul
Itu hal yang harus dia lalui
Tanggung jawab ada karena keputusan
Kita bertiga bisa pergi bersama
RS Sarang adalah RS yang terdekat dan
mudah dijangkau
Kita bisa memeriksakan yang lainnya
saat kita disana
Kita pergi ke RS yang lain saja
Aku merasa tidak nyaman disana
Karena kau sedang berkencan dengan
salah satu dokter disana?
Kau tidak harus menunjukkan saraf payudaramu
Baiklah.
Aku ingin punya anak sebelum terlambat
Memang kau pikir masih belum terlambat?
Aku masih kuat dan sehat
Aku bisa mencarikan dokter untuk memberikan
pendapat soal itu jika kau mau
Bagaimana jika membawa anaknya bersamamu?
Kau bisa menerima anak istri keduamu
sebagai anakmu sendiri
Sekarang ini, banyak orang yang memilih
untuk mengadopsi anak
Itu bukan darah dagingku!
Aku terlahir di dunia ini sebagai laki-laki
Tanpa putra, tanpa putri
Mulai lagi dia
Ini yg dikatakan para lelaki saat mereka
pikir ini kesempatan terakhir mereka
Terutama sekali, mereka yang tidak
punya anak dari mantan istrinya
Hanya ada satu alasan mengapa mereka
ingin menikah lagi,
Mereka merasa tersiksa
Mereka ingin punya anak.
Mereka ingin bermain basket dengan putra mereka.
Mereka ingin mengajar tentang nilai
dari sebuah kerja keras.
Mereka ingin membawanya ke sauna.
Ada saja yang mereka lakukan setiap harinya
Sebelum sperma mereka kering,
mereka ingin meninggalkan warisan ...
Ingin membagi sebagian DNA mereka
di dunia ini
Kau mengerti apa yang ku katakan?
Itu sebabnya pria yang lebih tua
ingin bertemu gadis-gadis muda.
Dengan kata lain, wanita usia subur.
Mereka tidak menyadari kalau semakin
mereka tua,
Sperma mereka menjadi lemah dan
jumlahnya berkurang
Semua yang ada dipikiran mereka adalah
betapa muda & sehat gadis itu.
Itu sebabnya para lelaki mengatakan,
semakin muda semakin bagus
Astaga, mengapa mereka tidak berpikir
soal punya anak saat muda?
Apakah negeri ini satu-satunya negeri yang..
Prihatin dengan wanita lajang?
Ahh.
Setelah usiamu 30, kau mendapatkan
pemeriksaan gratis
Kau bisa mengetahui apakah rahimmu masih sehat.
(Status pernikahan)
Wuaa, Aku merasa senang setiap kali
aku melihat sesuatu seperti ini
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya
Aku merasa aku bagian dari kerumunan..
Yang sudah berjalan dari tempat teduh
ke tempat yang cerah.
Aku merasa kalau aku sudah menyadari hak-hak ku
[Bercerai]
Mengapa kau meributkannya?
Mereka kan menambahkan kotak itu
karena banyak orang bercerai
Hei, apa kau tahu bagaimama frustasinya aku..
Ketika isi formulirnya : menikah &
lajang saja, untuk dipilih..
Untuk status pernikahanku?
Aku berharap aku melakukannya, tapi
sekarang aku tidak bisa
[Menikah]
[Lajang]
Aku tidak bisa melakukannya meskipun
hanya sekali
- Apa ada pernah melakukan tes ini sebelumnya?
- Ya
Tolong diam dan jangan bergerak
Apakah Anda pernah merasa kan
ada benjolan di payudara Anda?
Tidak, aku rasa tidak
Kita harus memeriksa pasien itu.
Bagaimana pasien di kamar 1703?
Apa kau percaya kalau dia menjadi
kekasihku sekarang?
Lihatlah. Dia sangat tampan
- Aku akan melihatnya dari dekat
- Hei, jangan. Jangan lakukan itu
Kenapa?
Dia dan aku baru mulai berkencan
beberapa hari yang lalu
Aku belum bisa memperkenalkan dirimu
padanya. Itu bisa membuatnya tertekan
Memang ahjuma ini siapa?
Apa kau sedang melihat Dr Hae Joon ku?
Dr Hae Joon mu?
Kau pasti salah satu pasiennya
Aku juga akan menjadi kekasihnya.
Dia bilang dia akan menungguku 2 tahun
Begitu KTP ku dikeluarkan dan
aku bukan anak dibawah umur lagi,
Aku akan menikah dengan Dr Hae Joon.
Anak ingusan ini..
Apa orang tua mu tahu soal ini?
Dia pantas untuk menjadi ayahmu
Kau ini kuno sekali. Kalau bicara soal
cinta, usia tidak artinya
Achh...
Ketika bicara soal cinta, ada hal
yang disebut penerimaan di mata masyarakat
Apa yang mereka pikirkan ketika mereka
melihat kau dan Hae Joon jalan besama?
- Sebuah hubungan yang tidak pantas?
- Betul.
Mereka pasti akan menganggap hubunganmu
tidak pantas.
Seperti yang kau lihat, aku cukup matang
untuk seumuranku..
Jadi aku pikir masyarakat tidak akan
berpikiran salah
Aish
Apa?
Huf..Anak gadis sekarang ini.
Mereka tidak punya rasa takut & berani
Aku rasa kau tidak bisa bersaing dengannya
Dia muda dan cantik. Dia tidak akan
punya masalah untuk hamil
Ditambah lagi, dia diberkahi tubuh yang indah
Tapi aku lebih matang dan bijaksana
dari dia
Memangnya itu membantumu?
Laki-laki benci saat wanita yg bertambah tua,
berpikir kalau mereka matang & bijaksana
Kau tidak akan tahu. Aku punya
senjata rahasia
Dua tahun
Gadis itu masih dibawah umur saat ini
Koo Hae Joon akan menjadi milikku
dalam waktu 2 tahun
Hah...
Aku merasa kasihan padanya
Itu satu-satunya senjata yang dia punya
Apa kau suka dengan lirik yang
aku tulis waktu itu?
Aku beri nilai 98 dari 100.
Kau sangat kreatif
seharusnya kau kuliah sastra.
Kau akan mendapat beasiswa selama 4 tahun
Dr Hae Joon, kau adalah sumber kreatifitasku
Kau adalah inspirasiku
Tadi,
Aku melihat beberapa ahjumma yang
terpesona denganmu. Apa kau kenal mereka?
Benarkah? Ah, itu sering kali terjadi
Seharusnya kau membuat pengumuman resmi
Katakan pada mereka kalau kau bahkan
tidak akan melihat wanita yg usianya diatas 25 tahun
Sebenarnya, itu kebalikannya
Wanita dibawah 25 tahun aku anggap
sebagai adikku
Mereka bisa menjadi adikmu jika
mereka bagian dari keluargamu
Bagaimana kau berpikir kalau mereka
itu adalah adikmu?
- Bagaimana dengan rasa pusingmu?
- Ini baru saja terasa
Ini semua karena standar wanita yang
kau inginkan
Apa yang harus aku lakukan?
- Apa kau sudah pergi ke dokter?
- Belum
- Lakukan tes darah dan USG.
- Apa yang harus aku lakukan setelah itu?
- Bagaimana jika aku benar-benar hamil?
- Kau harus diberi ucapan selamat.
Aku sudah mengumumkan kalau aku
tidak yakin dengannya & aku tidak bisa
menikah dengannya.
Ini bukan harus diberi ucapan selamat.
Kau katakan kau tidak yakin dengannya,
Tapi tes kehamilan menunjukkan dua garis.
Apa?
Kau sudah bertanya sendiri padanya
soal konsep pernikahanmu,
Tapi sepertinya kau sudah sering tidur dengannya
Unni..
Mengapa kau melihatku seperti itu?
Aku sedang menilaimu saat ini
Apa?
Seharusnya kau lebih berhati-hati
Apakah kau akan menikah atau tidak,
Kau harus mengambil tanggung jawab
atas bayi itu
Jika kau minta aku untuk mencarikanmu
dokter yang bagus untuk melakukan aborsi,
Aku tidak bisa membantumu sama sekali.
Kau tahu itu
Benar. Aku sudah salah pilih orang
untuk dimintai bantuan
Tapi setidaknya aku tahu kalau kau
sudah sangat mengkhawatirkanku
Aku tidak percaya, kau sedingin ini
Maafkan aku, tapi..
Aku tidak bisa berpihak padamu soal ini
Aku akan pergi sekarang
Aku tahu, kalau hamil itu sulit bagimu
Tapi itu bukan artinya semua orang
bisa diberkahi seperti itu
Hidup adalah..
Berkah
Sebuah berkah, yang tidak bisa kau dapatkan
Aku tidak bisa berteman denganmu
lagi jika kau mengambil keputusan yang salah
Apakah Anda pernah merasakan ada
benjolan di payudara Anda?
Tidak, aku rasa tidak
- Aku mendapat haid lagi.
- Oh tidak, bergembiralah.
Haid-ku terlambat jadi aku pikir aku hamil.
Tapi itu baru mulai hari ini
dan karenanya aku kesal
Sayang, ada apa?
Apa yang terjadi? Buka pintunya!
Tolonglah!
Da Jeong.
Da Jeong, bukan pintunya!
Tolong!
Da Jeong menikah ketika usianya 22 tahun
Dia orang pertama yang menikah diantara kita
Keluarga suaminya kaya raya dan
cukup membuatnya tidak perlu bekerja
Tapi karena hal itu, dia merasa ditekan..
Untuk memberikannya seorang putra
- Jam berapa kau bangun?
- Baru saja.
Satu tahun berlalu dari fase bulan madu
mereka yang bahagia
Setahun lagi berlalu ketika mereka saling
mengatakan kalau mereka akan baik-baik saja
Kemudian mereka menjadi cemas,
dan tahun ketiga lewat.
Aku bermimpi dia mengatakan akan
menceraikanku jika aku tidak bisa hamil.
[Kau tidak bisa mengatasi kesuburan!
Tidak ada yang mustahil.]
Mereka memutuskan kalau mereka
tidak bisa terus seperti itu ...
Dan pergi ke dokter bersama-sama.
Pak Kim, sepertinya sel sperma anda tidak
dalam keadaan normal
Jumlah sperma anda hanya 10% dari rata-rata
Motilitas. Dengan kata lain,
Sel sperma Anda tidak aktif.
Sepertinya hamil secara alami akan sulit.
Apakah kau katakan kalau itu tidak mungkin?
Istri anda membutuhkan bantuan medis
untuk bisa hamil.
Kalau begitu, apa aku bisa hamil
dengan bantuanmu?
Aku akan melakukan yang terbaik untuk mewujudkannya.
Dia bisa mentolerir rasa sakit.
Dengan bantuan dokter ...
Dia pikir dia bisa segera hamil.
Aku akhirnya bisa hamil setelah tiga kali
melakukan inseminasi buatan.
Selamat!
Aku akan membelikan tes kehamilan
darimu seharga 30 dollars.
- Aku akan membayar 50 dolar.
- Tidak, jual padaku 70 dolar.
Aku, 100 dollars.
Aku beli 1.000 dolar.
Dia melakukan inseminasi buatan lima kali,
sekali setiap dua bulan.
Dia juga mencoba prosedur kesuburan
tabung sebanyak tiga kali.
Setelah itu, akhirnya dia memberontak
Mari kita bercerai
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Ini konyol.
Kau tidak harus melalui semuanya ini.
Kita berdua bisa hidup bahagia bersama.
Seluruh keluargamu sedang menantikan
kehamilanku
Bagaimana kita berdua bisa mengabaikan
mereka dan bahagia tanpa adanya anak?
Aku akan melindungimu dari mereka.
Kau harus pergi dan memiliki bayi
dengan wanita lain.
Aku akan mengangkat bayi itu untukmu
Berhenti bicara omong kosong.
Hidupku sangat menyedihkan.
Jika aku melihat satu baris pada
tes kehamilan sekali lagi,
Aku mungkin benar-benar bisa gila.
Dalam lima tahun terakhir ...
Kau tahu berapa banyak tes kehamilan
yang sudah aku lakukan?
Aku sudah membuang 60 buah barang itu
Hanya untuk dapat melihat dua baris di atasnya,
Aku tidak bisa melihat..
Bunga sakura atau daun berubah warna ...
Sementara musim sudah 20 kali berganti,
Aku benar-benar lelah
Maafkan Aku.
,i>Seperti itulah, pasangan ini menyerah
untuk berusaha.
Dan bulan berikutnya, kehidupan
berlangsung seperti MAGIC..
Dan dia hamil
Tae Yong!
Apakah kau bersenang-senang di sekolah hari ini?
Apa yang kau pelajari? Katakan padaku.
Tae Yong. Bagaimana kalau kita pergi,
makan makanan favoritmu, spaghetti?
Ya?
Apakah kau tidak akan berbicara dengan ibu?
(Oven yang aku beli tidak ada
petunjuk manualnya.)
Astaga. Mengapa kau tidak membalas sms?
Seharusnya dia membalasnya jika
dia membaca smsnya
Apakah dia tidak memahami konsep kepuasan pelanggan?
Jika tidak ada petunjuk manualnya,
Dia sendiri yg harus menunjukkan padaku
cara menggunakannya.
Jika tidak, dia harus mengembalikan uangku
Sepertinya kau sedang sibuk.
Akku mencoba menggunakan oven ini
untuk pertama kalinya kemarin,
Tapi kurasa aku menekan tombol yang salah.
Ovennya mengeluarkan suara aneh.
Menurutmu suara aneh itu disebabkan oleh apa?
(Menurutmu suara aneh itu disebabkan oleh apa?)
Astaga! matikan. Aku harus keluar dari chat ini.
Oven itu tidak selalu berhasil.
Aku pikir aku harus jujur padamu.
Maafkan aku. Bagaimana kalau aku ajak kau makan malam sebagai permohonan maaf?
Makanan apa yang kau suka?
Aku suka semuanya.
Tetap saja. Pikirkan itu.
Sebut makanan yang kau mau...
pacarmu buatkan untukmu.
Ada satu hal dalam pikiranku.
Apa itu?
Siapa kau?
Aku tinggal di 1502.
Kau tinggal di sini?
Aku mengerti. Tapi kenapa kau duduk di sini?
Pintuku terkunci karena habis baterai.
Seharusnya kau ganti baterainya.
Itu hanya bisa diganti dari dalam, tapi aku tidak bisa masuk.
Astaga.
Kau pikir duduk di sini bisa menyelesaikan masalah?
Pergi ke toserba dan beli baterai petak 9 volt.
Kau bahkan belum mencoba.
Aku sedikit manja jadi aku belum pernah memperbaiki hal seperti ini.
Ayahku membesarkanku seperti ini. Dia benar-benar memanjakanku.
Ayahmu?
Pria yang tinggal di sini...
Ya. Pria tampan yang tinggal di sini adalah ayahku.
Aku tidak tahu dia punya anak.
- Berapa umurmu?
- Aku 13 tahun.
- Namaku Song Min Woo.
- Min Woo, apa kau pintar di sekolah?
Tentu. Aku murid pintar.
Kau bicara persis ayahmu.
Bagaimana dengan ibumu? Dia tidak tinggal dengan kalian?
Kita baru saja bertemu dan kau banyak bertanya.
Maafkan aku. Aku tahu baru ketemu, tapi...
gadis muda di sini pergi ke sekolah dengan ayah tampanmu.
- Gadis muda?
- Anggap aku kakakmu.
Astaga, bagaimana bisa?
Nyonya, kalau aku menganggapmu sebagai kakak,
aku harus menganggap ayahku sebagai abang.
Astaga.
Kau persis dengan ayahmu.
Wow.
Wow. Ini benar-benar berhasil.
Aku tinggal di sini sudah 5 tahun.
Aku bisa memperbaiki apapun, termasuk memperbaiki WC tumpat.
Aku mengerti. Nyonya, aku akan minta bantuan lagi kalau ada hal seperti ini terjadi.
Jangan panggil aku nyonya.
A Ni!
Hai, Min Woo.
Aku wartawan Jung A Ni dari Masspunch.
Bukankah kau Han Mi Mo?
Kau Jung A Ni dari Masspunch, kan?
Kau tinggal di sini?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Benar.
Kau pasti kerja dengannya.
- Ya.
- Benar. Aku baca artikel yang kau tulis.
Terima kasih telah menggunakan fotoku yang bagus.
Tidak masalah. Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Kita harus makan bersama kapan-kapan.
Kami sepertinya sebaya.
Kenapa dia memanggilku nyonya padahal dia memanggilnya dengan nama depannya?
Aku tidak mengerti anak itu.
Jelas dan blak-blakan.
Dia menolakku.
Kau tidak mengikuti saranku?
Aku bilang pakai jeans pendek saat kau bertemu dengannya.
Kau kelihatan hebat saat kau memakainya.
- Aku lakukan apa yang kau bilang padaku.
- Tidak berhasil?
Tidak berhasil sama sekali.
Kenapa bisa jadi begini?
Kau seharusnya tidak menyerah. Beri dia lebih banyak waktu.
Dia melajang selama 13 tahun.
Dia mungkin kaget dengan pengakuanmu yang tiba-tiba.
Tetap lakukan gerakan-gerakan kecil.
Tunjukkan padanya kau selalu ada untuknya.
Aku sudah capek.
A Ni, cerialah.
Aku akan menjadi anak yang baik kalau kau menikah dengan ayahku.
Bisa aku foto sekarang?
Ya, lakukanlah.
Oke. Ini bagus.
- Astaga.
- Oke.
Kenapa dia pakai kacamata hitam di malam hari?
Ini disebut fashion. Ini hebat. Ya.
Astaga, kenapa mereka jalannya cepat sekali? Jalan pelan-pelan.
Aku rasa aku sudah selesai. Aku dapat foto yang bagus.
Kau pikir mereka melakukan apa saat mereka di dalam?
Mereka mungkin main tepuk tangan.
- Keluar sekarang.
- Oke.
Astaga. Bagaimana bisa anak itu punya mobil seperti ini?
Aku yakin dia dapat diskon karena dia selebriti.
Saat aku seusianya, aku sedang belajar keras di perpustakaan...
untuk mendapat nilai 900 di tes TOEIC.
Aku membesarkan anakku di usianya.
Aku sangat menghargaimu.
Kau membesarkan anakmu sendirian.
Biarkan aku memberitahumu. Kecintaanku pada pekerjaan tumbuh belakangan ini.
Aku benci pulang lebih awal.
Anak dan istriku menangis.
Dan aku akhirnya juga menangis.
Aku harap aku bisa melewati fase ini dan lompat ke saat anakku lebih dewasa.
Atau aku harap dia lahir...
berumur 20 tahun.
Aku bisa memahaminya.
Kita punya cukup foto. Ayo pergi.
Setelah dia mengakui perasaannya padaku,
hidupku benar-benar berubah.
- Dia mengakui perasaannya padamu?
- Dia mabuk suatu hari...
dan bilang padaku dia menyukaiku. Aku menyuruhnya pulang.
Aku mengantarnya pulang seperti itu,
tapi aku mulai melihatnya secara berbeda setelah kejadian itu.
Apa maksudmu?
Aku rasa meninggalkan jejak di pikiran seseorang benar-benar berhasil.
Tidak ada yang spesial dengan orang yang selalu kencan.
Mereka hanya memaksa perasaannya lebih dulu.
Kalau berhasil,
itu akan menjadi sebuah hubungan.
Tapi itu tidak berhasil pada semua kasus.
Hei.
Kekuatan pengakuan lebih besar dari yang kau pikir.
Dan untuk pengakuan cintaku,
itu aku jujur.
Aku merasa sulit...
karena temanmu.
Apa yang kau lakukan? Ini tidak sepertimu.
Masuklah kalau kau ke sini untuk minta maaf karena telah menggodaku pagi ini.
Kalau tidak, pergilah.
Kau yang harus minta maaf.
Kau meninggalkanku entah dimana.
Bagaimana aku bisa menyetir dengan anjing yang terus menggonggong?
Haruskah aku menyetir ugal-ugalan?
Apa ini? Apa ada yang ulang tahun?
Aku akan masak gujeolpan. Sayangku mau makan itu.
Sayangku?
Kau baru pacaran satu hari. Astaga.
Apa ini?
(Untuk japchae)
Hongseong.
Jeongeup. Samcheok. Pyeongtaek.
Kenapa susah-susah mencari timun dari Pyeongtaek?
Apa kau masak untuk raja dengan kelezatan dari seluruh negara?
Raja apa?
Dia pangeran tampanku.
Kenapa kau begitu mudah?
Saat dia memutuskan memberi kesempatan, kau langsung masak untuknya.
Apa maksudmu? Dia bukan hanya memberi kesempatan.
Dia memutuskan untuk berpacaran denganku sebagai seorang pria.
Dia sangat kuat.
Jangan terlalu baik padanya. Dia akan bosan padamu.
Koo Hae Joon biasa...
menerima hadiah dari gadis-gadis.
Ini tidak akan menggerakkannya sama sekali.
Ini untuk kesenanganku.
Inilah aku.
Saat aku menyukai seseorang, aku mengeluarkan perasaanku.
Saat aku jatuh cinta, aku memberikan semuanya.
Aku pernah berpikir mencintai seseorang lebih banyak adalah kekalahan.
Tapi itu tidak benar.
Ini berubah jadi mencintai seseorang lebih banyak adalah kemenangan.
Hanya kemudian kau tidak akan menyesal...
saat hubungan itu berakhir.
Apa akan jadi akhir yang menyedihkan atau bahagia?
Kau hanya melihat.
Dan...
tunggu sampai aku selesai dan mencicipi makanannya.
Dan bilang padaku kalau dia menyukainya.
Tidak! Aku ini ratunya atau apa?
Iris ini lagi! Masih terlalu tebal!
Kau sangat jahat. Sia-sia.
Apa yang membawamu ke sini? Aku dengar kau sakit.
Jadi kau tahu.
Kau bisa singgah untuk melihatku.
Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada makan sendirian saat kau sakit.
Makanya aku datang untuk mencari teman makan malamku.
Teman itu bukan kau. Itu aku.
Oke.
Bagaimana kabarmu? Kau merasa baikan?
Kau tidak akan tertular pilek dariku. Makanlah dengan kami.
Aku hanya pura-pura.
Apa tidak ada...
- ruang untukku sama sekali?
- Tidak, bukan seperti itu.
Pasti ada...
- ruang untukmu.
- Soo Hyuk.
Tapi...
aku tidak mau memberimu harapan palsu karena ruang kecil itu.
Saat aku bertemu dengan gadis yang akan menempati ruang lebih besar di hatiku,
aku akan meninggalkanmu.
Kau sangat jahat.
Maafkan aku.
Aku sudah bilang padamu.
Lebih baik untukmu seperti ini.
Apa mungkin, kau menyukai pria?
Atau bagaimana kau bisa melajang selama 13 tahun?
Aku tidak bisa memahaminya.
Itu karena aku tidak bisa menemukan orang yang tepat.
Aku butuh seseorang yang cukup baik untuk membuatku membuang rasa bersalah.
Ini sangat melelahkan.
Perasaan bersalah itu.
(Hasil Tes Kanker Serviks)
Kau katakan lebih dulu.
Kenapa aku duluan? Kau saja.
Oke, kalau begitu. Mari kita katakan dalam waktu bersamaan.
Dalam hitungan ketiga. 3, 2, 1.
(Usia uterusmu 29.)
(Usia uterusmu 35.)
Uterusku masih di usia 20an.
Itu 29.
Apa ini yang kau rasa kalau kau murid terpintar di negaramu?
Tidak. Aku lebih senang daripada ini.
Aku sudah sedih karena aku tua. Kenapa memberi umur untuk uterusku?
Kenapa uterusku setahun lebih tua?
Kau harus merawatnya dengan baik.
Bagaimana aku merawatnya? Pergi ke salon kecantikan?
Kau harus makan ginseng merah dan mengikuti kelas yoga.
Da Jeong, hasilmu belum keluar?
Aku sudah mengeceknya.
Apa? Jadi kenapa kau tidak mengatakannya?
Bilang padaku dengan jujur. Punyamu lebih tua dariku, kan?
Kau senang karena punyamu belum tua dan kau...
kesal karena punyamu lebih tua. Aku hanya tidak mau seperti kalian berdua.
Aku ada janji. Aku pergi dulu ya.
Apa? Kau membuat kami malu.
Kau yang harus malu.
Kau senang? Kau senang karena kau muda?
Aku mencintainya.
(Pusat Wanita)
Kau sudah cek?
Kalau kau ada waktu,
ayo kita minum teh.
Ternyata...
aku tidak hamil.
Haidku baru mulai.
Jadi bagaimana yang terakhir?
Itu misteri.
Testernya mungkin rusak.
Atau seperti yang dibilang dokter, itu mungkin hormonku.
- Yang lain baik-baik saja?
- Mereka bilang aku baik-baik saja.
Baguslah.
Aku...
berencana menikah.
Setelah dipikirkan lagi,
aku menyadari betapa egoisnya aku.
Aku merusak pernikahanku dan menyakiti orang yang sempurna.
Selain itu, saat aku diberkahi dengan seorang bayi,
aku bahkan berpikir mau menggugurkannya.
Aku terlalu mengikuti kemauan hatiku.
Maafkan aku.
Aku tidak menghiburmu dengan baik.
Kau pasti terkejut juga.
Aku salah. Aku akan mencoba hidup dengannya selama setahun.
Aku rasa itu benar memberi seseorang kesempatan.
Aku senang kau berpikir seperti itu. Aku akan mendukungmu.
Aku harap kalian berdua akan dikelilingi cinta.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Anu...
Kami harus melakukan biopsi untuk memastikan. Tapi lokasinya tidak bagus.
Jumlahnya juga tidak bagus.
Aku baik-baik saja sampai tahun lalu. Ini tiba-tiba saja.
Tidak ada penyakit dengan sebab yang pasti.
Yang penting kau harus diobati.
Pengobatan?
Kau mungkin harus membuang dadamu.
Apa?
Membuang dadaku?
(Ahn Soon Soo)
Ini sangat melelahkan. Perasaan bersalah itu.
(Koo Hae Joon)
Dia jauh lebih baik.
Pria kecil dengan mata, hidung dan mulut kecil...
tertawa saat dia melihatku.
Bagus aku mendengarmu dan datang ke sini.
Tapi aku akan kembali ke Korea.
Aku mau membesarkan anak dimana Soon Soo berada.
Tunggu aku. Aku akan segera ke sana.
Wow.
Kau di sini.
Tolong biarkan aku mendapatkan Koo Seul Ah.
Astaga, Han Mi Mo lagi?
Oh, astaga.
Aku tidak bisa mendapatkan yang terakhir.
Aku mengumpulkan semua stiker dengan kedipan, hati,
dan tembakan hati.
Aku hanya belum dapat stiker cium.
Aku tidak bisa mendapatkannya, tidak peduli berapa banyak roti yang aku beli.
Apa mereka memberimu roti ekstra kalau kau mengumpulkan semua stiker itu?
Beraninya kau menyamakan stiker cantik itu...
dengan roti?
- Jadi?
- Stiker itu untuk disimpan, tentunya.
Kau harus makan 100 roti untuk mendapatkan stiker-stiker itu.
Ini edisi spesial.
Beli saja gambarnya.
Itu tidak sama. Astaga.
Aku akan pergi menelepon.
Ta-da!
Kau benar-benar memasaknya?
Tapi aku hanya mengatakannya tidak serius.
Meski kau mengatakannya tidak serius,
aku dibutakan oleh cinta dan menganggap semua kata dengan serius.
Astaga, aku merebus wortel dan membumbui jamur.
Aku menggoreng daging sapi.
Bahuku sekarang sakit.
Astaga, lenganku juga sakit.
Apa yang harus aku lakukan untukmu?
Aku tahu. Kau benar-benar mematuhi peraturan memberi dan menerima.
Aku mau kau...
memelukku erat seperti yang kau lakukan terakhir kali.
Sebanyak yang kau mau.
Nampaknya enak.
Kau mau aku peluk sekarang?
Tidak, bukan begitu.
Aku ada berita bagus.
Apa itu?
Kalau kau mau memiliki anak nanti,
aku bisa hamil.
- Apa?
- Aku sudah memeriksa uterusku.
Hasilku sangat bagus.
Kau tidak pernah memikirkannya?
Tapi kita baru saja berpacaran.
Tidak. Tidak.
Meski bukan denganku.
Kau tidak pernah  memikirkannya saat berpacaran dengan gadis lain?
Kau kan sudah cukup umur.
Ada banyak pria yang mencari gadis yang bisa melahirkan.
Apa hanya aku yang selalu bertemu orang seperti itu?
Meski itu mungkin, keajaiban bisa terjadi kalau...
kau mati-matian menginginkannya. Dan hanya karena...
kau yakin, itu bukan berarti ini akan berhasil seperti itu.
Aku pikir ini sesuatu di luar kendali kita.
Yang penting adalah...
kau tidak harus memfokuskan kebahagianmu pada hal itu sendirian.
Bahkan pemikiran pria ini seksi.
Bagaimana pemikiranmu bahkan bisa sempurna?
Apa kau punya kelemahan?
Tapi pikirkanlah,
ini sebenarnya pesona yang sangat besar.
Aku sudah sampai.
Aku sedang di jalan. Aku akan segera sampai.
Apa kau masih di jalan?
Aku di tempat parkir.
(Barang Bekas Mewah)
Nomor yang anda tuju tidak bisa dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Ini pakaian untuk pesta lajang hari ini.
Aku tidak mau menyia-nyiakannya. Ini.
Apa aku harus memakai baju kekanak-kanakan ini?
Kalau ini bukan gayamu,
pakai seperti ini saja.
Oh, astaga.
Ayo cepat.
Hei, Dong Mi.
Si brengsek itu.
Apa dia memperingatkanku untuk tidak mengganggunya lagi?
Agar bisa jelas.
Dia bisa saja bilang, “jangan sms lagi dan berhenti menggangguku."
Kenapa dia mengajakku makan malam?
Dia tidak harus membuatku menunggu seperti ini.
Dia sunggguh seorang bajingan.
Bagaimana dia bisa membuatmu menunggu dengan cara jahat seperti itu?
Minumlah.
Aku benci kalau dicampur!
Aku tidak mau sekarang!
Siapa yang kerja lebih keras dari aku?
Aku sudah hidup dengan rajin.
Bahkan saat kita menyanyi sebagai Angels.
Kalian hanya mengandalkan wajah cantik kalian...
sedangkan aku berlatih menyanyi sampai tenggorokanku berdarah.
Dan sekarang apa?
Kau adalah Olivia Hussey dari Daegwallyeong.
Kau salah satu dari 3 wanita terseksi di GUMI.
Kau juga yang tercantik di sekolahmu. Sementara aku?
Tenanglah. Diantara kita,kau yang paling sukses.
Kau guru SD.
Aku tidak butuh yang lain lagi!
Hidupku lurus dan tidak bengkok.
Aku akan menyia-nyiakan hidupku saat ini.
Kau benar sekarang, Dong Mi sudah gila.
Apa gara-gara cuacanya?
Semua orang berkencan.
Itu bukan karena cuacanya
Orang jatuh cinta saat mereka ingin.
Sekarang aku lelah.
Aku sudah lelah mencari pasangan hidupku.
Itu perubahan yang positif.
Kau terlihat kesepian.
Sepertinya kau mulai berkencan ya,Soo Hyuk?
Begitukah?
Semua orang sangat mudah berkencan.
Tapi sangat sulit buatku.
Sulit sekali...
melangkah dan maju.
Kenapa kau pikir itu mudah?
Sangat susah juga bagi mereka.
Mereka hanya...
mencoba memberanikan diri.
Hei. Hei, Soo Hyuk!
Oh, Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Kau mabuk ya?
Astaga, berapa banyak kau minum?
Bangun dan masuk sana. Berapa pin-nya?
Kau ikan mas galau.
Apa? Ikan galau?
Ikan mas.
Kau ikan yang sangat galau.
Beraninya kau panggil aku begitu?
Kau galau.
Suatu hari, kau mencium seorang pria.
Hari berikutnya, kau memeluk pria lain.
Kau galau
Apa kau bilang?
Tapi, ciuman dan pelukan itu...
sangat jauh dari yang kau bilang galau.
Keluargaku selalu menciumku.
Astaga! Bangunlah. Hei.
Bangun.
Astaga.
Kau selalu membuatku kesal tiap kita bertemu.
Kita sepertinya terlalu dekat. Itulah sebabnya kau marah.
Aku terlihat cantik kan kalau dari jauh.
Tidak ada wanita yang bisa mengusikku selama 13 tahun ini. Tapi...
kau terus membuatku gelisah.
Aku tidak bisa menerimamu.
- Apa?
- Aku benar-benar tidak bisa.
~ [Happy EndingOnceAgain] ~
Cuplikan Episode Berikutnya
Fakta bahwa dia tinggal bersamanya selama tujuh tahun bahkan ketika dia...
menolak tidur dengannya, itu sangat luar biasa.
- Ayo bicara
- Aku sangat menyesal.
Setelah aku menikah,lima tahun pertama aku jalani dengan kecemasan...
kemudian aku hidup sebagai seorang ibu selama tujuh tahun.
Kau harus menang di pengadilan.
Setelah aku menikah, aku hanya akan menjadi ibu rumah tangga.
Kau buang-buang waktu.
Aku tidak bisa tidur memikirkanmu setelah hari itu.
Kau tidak akan bertanggung jawab setelah apa yang telah kau lakukan padaku?