Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Oyi Inzaghi & Anni Panca||
~ Episode 5 ~
Dasar ikan!
Aku akan memasak kalian semua!
Ohh!
Dasar bodoh!
Seharusnya kau melempar batu,
dan menyeberangi arus dgn batu pijakan.
Naif sekali.
Mungkin itu kode?
- Kode?
- Mungkin yang dia maksud adalah...
Kau seharusnya menimpuknya dengan batu.
Ah begitu?
- Batu seperti apa?
- Wanita itu sederhana.
Mereka hanya ingin batu yang paling besar dan paling bersinar.
Tunggu di sini.
Ini dia.
Ini tidak akan berhasil.
Jangan khawatir.
Aku akan mencarikannya untukmu.
Ini dilapisi dengan pernis.
Sangat bersinar, bukan?
Wuaa.
Kau luar biasa.
- Itu belum cukup.
- Lalu?
Aku menyiapkan yang lain untukmu.
Wanita menyukainya saat kau memberinya
banyak hadiah.
Aku tidak pernah bisa mengalahkanmu.
Setidaknya kau tahu.
Dinginnya.
Dasar licik!
Kau baru saja melempar batu padaku,
Tapi kau sudah menggoda pria lain?
Dasar licik!
- Apa?
- Dasar licik.
Hei.
Achh..
Aku rasa aku butuh penjelasan.
Ini...
Hei, kamar 1501. Bangunlah!
Song Soo Hyuk! Romeo!
Ini membuatku kelihatan jahat. Bangunlah.
Bangun. Bangun.
Anakmu pulang dari sekolah.
- Bimbingan belajar.
- Maksudku itu
Song Soo Hyuk! Romeo! Bangun!
Biarkan saja.
Dia akan bangun besok pagi.
Mungkin kau harus bangun jadi dia bisa istirahat.
Aduh..
Jadi begini...
Begini, Min Woo.
Mereka bilang saat pria dan wanita bersama,
mereka akan punya anak.
Hei!
Kami hanya berbaring bersama.
Kami tidak akan punya anak.
Jangan khawatir.
Atau apakah tetangga juga suka...
Mencuri tetangga lain?
Tidak mungkin ada pencuri yang...
se-elegan aku. Bukan begitu?
Kalau begitu kau tidak salah.
Kenapa kau tidak membantuku?
Susah memindahkan dia sendirian.
Ya.
Aku akan membantumu.
Aigo...
Hei!
Satu, dua, tiga.
Berat sekali!
Huh! dia berat sekali.
Kau ini luar biasa.
Ini.
Angkat lenganmu.
Ahh..
Aku diajarkan untuk menjamu tamuku.
Aku menyadarinya kapanpun aku melihatmu.
Kau sangat dewasa untuk usiamu.
Tidak seperti dia...
Oke.
Terima kasih atas minumannya.
Ahh segar.
Kau sudah makan malam?
Ada banyak tempat makan di dekat akademi.
Aku belajar agar bisa makan.
Itu benar.
Ngomong-ngomong,
apa begitu caramu makan? Kau makan di luar?
Jangan mengasihaniku dengan mata itu.
Seperti yang bisa kau lihat, aku tinggal di apartemen mewah,
dan aku makan makanan enak.
Aku sangat dimanjakan.
Oh, Maafkan aku.
Apa aku melihatmu seperti itu?
Cuma satu yang aku tidak punya.
Aku tidak butuh ibu. Aku butuh wanita.
Bukan untukku. Tapi untuk ayahku.
Seorang wanita
Dia selalu pulang untuk tidur.
Cinderella atau apa dia?
Dia hanya tidur di kamar yang sama
dengan pacarnya.
Dasar cinderella kecil yang licik.
Akhirnya, aku juga akan memakai sepatu kaca.
Aku pikir aku hanya akan punya pacar selama hidupku.
Dengan dukungan orang-orang di sekitarku...
Dan dengan berlian tiga karat.
Di sinilah aku sekarang.
Berbahagialah dengan pernikahanmu yang
nantinya akan memusingkanmu selamanya
Kalau dipikir,
Aku merasa iba dengan hatiku.
Aku merasa cemas pada lima tahun pertama
pernikahanku.
Dan selama tujuh tahun, aku hanya
sebagai seorang ibu.
Dan sekarang...
ini tidak akan berbeda bagiku.
Sekali kita menikah,
Kita akan terbiasa satu sama lain
seperti udara yang ada
Aku tidak bisa menepati janjiku
hari ini, maafkan aku
Kau pasti sangat kesal.
Noona ini tidak pandai memasak.
Jadi, aku membelikanmu makanan.
Ini.
Beritahu padanya ini akan menyembuhkan
mabuknya.
Dan kunci kamarmu malam ini.
Dia bisa menjadi berbahaya.
Kau boleh mengikat tangan dan kakinya
sebelum kau tidur.
Ambil ini juga.
Terima kasih.
ini...
Apa ini?
Ahjumma di seberang bilang ini untuk
menyembuhkan mabuk ayah.
Dan ini.
Ikan mas galau...
Apa? Ikan mas galau?
Kau ikan mas yang sangat galau.
Oh, tidak.
Oh iya, kenapa dia memanggil ayah Romeo?
- Apa?
- Kalau ayah Romeo,
apa dia Juliet?
Min Woo, kau pikir...
dia juga mabuk?
Tidak, dia baik-baik saja.
Hai.
Kau...
Ya?
Kesepian, ya?
- Apa?
- Coba lihat. Kau Mengingkarinya?
- Aku benar, kan?
- Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak ingat apa yang terjadi tadi malam?
- Tadi malam?
- Menggoda tetangga wanita yg tidak bersalah?
Kau tidak ingat ya?
Entahlah
Cari bantuan kalau kau kesepian.
Ambil ini..
(Han Mi Mo, CEO Pernikahan Sempurna)
Kau menggigil ketakutan karena kesepian tadi malam.
Aku khawatir kau menikah dengan wanita
sembarangan kalau aku tidak ikut campur.
Jangan mabuk lagi dan membuat heboh
di kantor wilayah.
Singgah ke kantorku kalau kau ada waktu.
Anakmu yang remaja juga mengkhawatirkanmu.
Aku hebat dalam menemukan pasangan
untuk orang lain.
Jangan malu dan temui aku.
Aku akan menemukan seseorang yang bisa
jadi istri sekaligus ibu.
(Pernikahan Sempurna)
(Han Mi Mo)
(Formulir pendaftaran pernikahan)
Apa ini?
Kembalikan.
Formulir pendaftaran pernikahan?
Kau menikah diam-diam?
Aku tidak akan punya ini kalau aku
sudah menikah, kau bodoh.
Aku dan temanku mengisinya hanya bergurau
saat kami mabuk.
Bagaimana bisa bergurau? Itu mengerikan.
Saat kau bergurau soal menikah,
Seharusnya Kau mengkaitkan kedua
jari kelingking kalian & terlihat manis
Berikan padaku. Aku akan merobek
formulir itu.
Ahh, sudahlah. Ini bukan urusanmu.
Kalau begitu bakar saja dan jangan
tinggalkan bukti.
Aku penasaran apa aku bisa membakar
punyaku juga.
- Kehidupan menikah itu berat.
- Kau ini menyebalkan.
Sunbaee, berikan padaku formulirnya.
Aku dengar seorang wanita membuat kekacauan
di hari pertama kau melihat Koo Seul Ah.
Achhh.
Beritahu aku apa yang terjadi.
Kalian berdua di sana.
Maafkan aku.
Itu hari bersejarah bagiku dan aku di ruang bersalin.
Bukankah sunbaee yang ada disana?
Seorang wanita membuat kekacauan?
- Soo Hyuk.
- Ya?
- Kau buta?
- Apa?
Kau tidak buta, kan?
Kalau seseorang membuat kekacauan,
pasti akan ada keributan disana.
Kau yang pertama kali membuat berita
soal pernikahan Koo Seul Ah.
Apa ada yang membuat keributan?
Aku tidak yakin.
Oh, aku baru ingat.
Kenapa media selalu membesar-besarkan?
Memang ada insiden, tapi tidak ada hubungannya dengan lamaran itu.
Seorang wanita sakit setelah makan makanan yang dimasak Kim Jung Hoon...
dan jadi kesal dengannya.
Dia menderita ruam setelah makan pasta seafood...
dan kehilangan wawancara kerja atau sesuatu.
Dia mau kompensasi dan melemparkan steak di wajahnya.
Piringnya pecah dan jadi berantakan.
Jangan makan seafood dan steak bersamaan.
Jadi tidak ada hubungannya dengan Koo Seul Ah.
- Kau yakin?
- Tidak ada..tidak pernah..tidak ada apa-apa
Sepertinya sudah terendus suatu kebenaran disana
Bertanggung jawab dan selesaikan ini, Soo Hyuk.
- Kabari aku nanti.
- Oke.
Aku sedang di pernikahan temanku.
Aku akan menyanyi untuknya nanti.
Kau tidak apa-apa di sini?
Tentu saja. Aku baik-baik saja
Hatiku sedang senang dan ini tidak bisa merusaknya.
Kau teman yang jahat, kau lebih cantik
dari pengantinnya. Bagaimana ini
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Semua teman berkumpul di depan untuk berfoto.
Haruskah aku mengurus mereka?
Jangan buat kekacauan, ini memalukan.
Benar juga. Baiklah.
Selamat, aku harap kalian bahagia bersama selamanya.
- Kau tidak perlu datang.
- Mana mungkin tidak datang?
Kita kan dekat.
Aku harap kalian bahagia.
Ini Tidak perlu.
Ini sebanding dengan apa yang kau lakukan padaku.
Benar.
- Hei, aku tidak mau buket bunganya.
- Apa?
Kenapa kau tidak menangkapnya?
Kau juga lajang. Janda.
Kau mau buket bunganya. Jadi seharusnya
kau yg tangkap.
- Kau bilang ini giliranmu.
- Tapi...
Buket bunga itu seperti kutukan yang
menghalangiku menikah.
Kau pernah menikah, jadi tidak masalah.
Kau saja yang menangkapnya.
Semuanya, senyum.
Dan 1, 2, 3, senyum!
Wanita-wanita itu...
datang ke pernikahan untuk merusaknya.
Dong Mi menolak untuk menangkap buket bunga,
tapi aku menangkapnya dengan satu tangan.
Anda mau pesan apa?
Apa ada makanan dari ikan haring
setengah kering? Aku rasa tidak ada.
Kau pasti juga tidak menyediakan kerang.
Aku mau spagheti dan jus anggur saja.
Apa ada yang lain?
Jika ada, apa kau mau meberitahukanku?
- Apa?
- Mendekatlah.
Ada wartawan yang sering ke sini belakangan ini, kan?
Apa? Tidak.
Aku tidak percaya padamu. Aku rasa ada.
Beritahu aku kalau mereka ke sini atau tidak.
Aku tidak tanya tentang rumor atau skandal.
Dia datang ke sini selama satu minggu.
Dia selalu membombardir kami dengan pertanyaan.
Tapi kami tidak bodoh.
Bagaimana kami bisa memberitahukannya,
sedangkan...
Mereka yang terlibat skandal saja
tidak bilang apa-apa?
Tidak ada yang senekat dia
Kalau itu masalahnya,
aku menyia-nyiakan waktu, kan?
Tidak ada yang akan memberitahuku.
Kau memang menyia-nyiakan waktumu.
Beraninya kau? Kau mempermalukan aku!
Dengar, Bang Dong Bae.
Bukankah kau seharusnya meminta maaf dengan berlutut?
Kenapa aku harus berlutut?
Aku tidak melakukan kesalahan.
- Apa?
- Aku sudah putus dengan mereka
Ahh, mungkin karena..
Aku baru saja putus dengan mereka.
Seberapa baru?
Sebulan yang lalu. Seminggu yang lalu.
Dan dua hari yang lalu.
Yang satu baru kemarin.
Kenapa kau mau menikah denganku?
Kenapa kau memaksa utk menikah?
Cuma memanfaatkanku?
Aku lelah keluargaku memarahiku
untuk menikah.
Aku juga muak, orang melihatku
seperti orang yang mata keranjang...
Atau orang yang bermasalah
Jadi aku mau menikahimu untuk
memanfaatkanmu sebagai tameng.
Hei. Bang Dong Bae.
Orang seperti kita...
Bisa saling mengenal satu sama lain.
Aku tahu kau tidak bisa dipuaskan
oleh satu suami.
Kau bilang kau punya banyak gairah di hatimu.
Jadi mari kita saling memanfaatkannya
sebagai tameng.
Setelah pernikahan, kita harus...
Hidup terpisah dan melanjutkan
kesenangan kita masing-masing.
- Keren, kan?
- Apa? Keren?
Dasar, benar-benar gila kau ini!
Ommo.. Apa yang harus kita lakukan?
Hei, bagaimana kalau mereka mengalami
masalah serius?
Dia punya banyak gairah di hatinya
dibandingkan pria itu.
Ini membuatmu berpikir...
Betapa hebatnya seseorang tinggal dengan istrinya...
Tapi tidak tidur dengannya selama tujuh tahun.
Suamimu, Kim Gun Hak, hebat.
- Apa?
- Hei!.
Dia sudah memohon padanya untuk bercerai.
Pikirkanlah.
Aku yakin dia kehilangan kesabaran...
saat menunggunya.
Kau harus memenangkan pengadilan.
Jangan biarkan Kim Gun Hak meninggalkanmu.
Aku rasa dia berhak mendapatkan
semua upaya yang sudah kau lakukan
Ohh ommo!
- Ayo pergi.
- Kita akan meninggalkan mereka seperti ini?
Mereka sudah menikah.
Mereka akan menanganinya.
Saat Ae Ran datang pada kita dgn menangis,
Kita harus memeluknya dan menghiburnya.
Itu tugas kita.
Aku hanya memikirkan tentang bulan madu mereka.
Sia-sia saja.
Aku dengar mereka memesan resort
terbaik di Kep. Maladewa.
Dong Mi. Dong Mi!
Hei, kalian benar-benar akan pergi?
Hei, tunggu aku.
Hei.
Kalian pergi saja tanpa aku.
Aku ingin bicara dengan seseorang.
- Apa mungkin kau...
- Mungkin apa, kau salah.
Aku di sini, jadi aku akan bicara dgn Chun Gi.
Setelah hari itu, dia merasa bersalah
bahkan untuk meneleponku.
Ini bisa berbahaya.
Bicara padanya lain kali.
Kalau kau pergi ke restoran,
kau akan bertemu bajingan itu.
Aku tidak peduli.
Bagiku, dia bahkan tidak ada di dunia ini.
Sampai jumpa nanti.
Ahh, asin sekali.
Hallo. Apa yang membawamu ke sini?
Apa aku bisa bicara dengan Chun Gi?
Dia tidak kerja hari ini.
Kau tidak tahu?
Aku habis dari pesta pernikahan temanku
lalu mampir
Aku rasa aku akan menemuinya lain kali.
Aduh!
Hei kau!.
Diam dan ikut aku.
Lepaskan aku. Sakit.
Kau sudah gila? Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Apa kau masih saja ada di sekitarku?
- Kenapa kau muncul di sini?
- Apa?
Aku sudah diganggu bajingan itu
yang berusaha mencari tahu informasi.
Apa kau di sini untuk menggangguku?
Apa yang kau bicarakan?
Bicara yang benar biar aku mengerti.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Jangan pernah muncul lagi.
Pergi dari hidupku!
Hargany 28 dolar untuk dua makanan itu
Dengar, Kim Jung Hoon.
Apa ku pemilik hotel ini?
Memangnya kau ini siapa, melarangku
untuk muncul di sini?
Kau hanya koki di sini dan
tidak berhak melarangku.
Aigo, kau membuat kesal
Lakukan saja apa yang ku katakan.
Aku tidak percaya aku pernah pacaran
dengan bajingan sepertimu.
Aku menyia-nyiakan dua tahun hidupku
pacaran denganmu.
Aku juga menyesal sepertimu.
Jadi...
mari kita keluar dari kehidupan masing-masing...
dan jangan melewati batas kita lagi, oke?
Menghilanglah.
Hei, Kim Jung Hoon!
Aishh!!
Hei teman, aku tidak berharap
mengejarmu sampai ke sini!
Soo Hyuk, kau...
Kau senang melihatku, kan?
Aku lihat kau tadi pagi, dan kita saling mengejar lagi.
Soo Hyuk, lepaskan aku...
Aku tahu kau senang melihatku.
Aku gembira bisa melihatmu.
- Ahh!
- Jangan bergerak.
Tunggu aku,temanku..
Kenapa kau malu sekarang?
Kau sangat suka pelukanku? Apa aku
kelihatan berbeda setelah memelukmu?
Ya! Kau terlihat beda.
Apa kau berkepribadian ganda?
Kau lupa minum obat hari ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa kau bertanya? Karena aku menyukaimu.
Ha! Terserah kau saja
Tunggu. Apa boleh seorang janda
menerima buket bunga pernikahan?
Aku mengerti. Aku rasa janda seharusnya
menangkap buket bunga...
saat janda lain yang menikah.
Benar. Aku bisa menikah lagi.
Aku akan menikah lagi kalau aku bisa.
Benar! Aku lupa bilang padamu.
Sebelum kau datang ke kantorku,
kau harus mengecek rekening bankmu.
Kau butuh uang untuk menikah.
Tidak. Hanya orang menyedihkan dan
tidak mampu yg pergi ke tempat perjodohan.
Itu menghemat waktu dan usahamu.
Itu yang disebut efisien.
Dalam berpacaran, apa lagi yang penting
selain kau menghabiskan waktu dan usaha?
Uang?
Jangan mengkritik apa yang aku lakukan untuk hidup.
Aku pikir kita tidak cukup dekat
untuk melakukan percakapan ini.
Aigo, mengapa kau seperti ini?
Kita kan cukup dekat.
- Apa?
- Kita sudah berciuman dan...
berpelukan.
Kita mabuk dan hampir mendaftarkan diri
kita sebagai suami istri.
Dan kau...
wanita pertama yang melihat 'anuku'.
- Apa?
- Aku bilang aku tidak,
Tapi kau menurunkan celanaku.
Sejak itu terjadi, aku terjaga
di malam hari memikirkanmu.
Bukankah kau harus bertanggung jawab
atas apa yang kau lakukan padaku?
- Aigoo, kau dengar itu?
- Ya. Aigoo.
- Ini menyenangkan.
- Aku tahu.
Aku senang bisa melihatmu & bicara denganmu.
Maafkan, karena aku tidak muncul saat itu
- Sekali lagi, aku minta maaf
- Tidak apa-apa.
Kau tidak bisa meneleponku karena
hal yang mendesak.
Kau sudah minta maaf.
Jangan khawatir. Aku bukan pendendam.
Apakah kau mendapat ide yang salah atau tidak,
aku hanya bisa melupakan dan tidak mempedulikannya,
tapi aku tidak mau melakukannya.
Kenapa?
Hubungan kita..
Harus dimulai sekarang juga
Jangan terlalu mengkhawatirkan temanmu.
Baguslah kalau dia tahu, pria macam apa dia.
Ae Ran adalah orang yang kuat,
jadi dia akan baik-baik saja.
Kalau dia datang padamu menangis, peluk dia dengan erat.
Orang lain mengatakan hal yang sama
Siapa?
Seseorang.
Temanku yang tenang seperti dirimu
Jika aku memberikan pelukan padanya,
aku juga perlu dipeluk
jadi, siapa yg mau memberikanku
pelukkan & membuatku bahagia?
Kau tahu..
Kalau kita sudah melewatkan hal yang penting?
Ini.
Da Jeong punya suami dan seorang anak,
dan Mi Mo punya Ppoppo.
- Kau bisa pergi ke rumahmu!
- Apa aku bisa nyaman disana?
Aku butuh seseorang yang bisa menghiburku
Kau punya soju, kan?
Aku harus memelihara seekor anjing
pemburu yang ganas
Kalian selalu saja menerobos masuk kerumahku!
Bukankah kau seharusnya memelukku?
Dan mengatakan apakah aku sudah terluka?
seharusnya kau menghiburku!
Aku benar-benar minta maaf, tapi
aku sedang menikmati hari-hari indahku,
kau tahu kan?
Aku sedang mengirim sms ke seorang pria
yang sudah 3000 hari tidak kulakukan
- Lakukanlah! Apa aku melarangmu?
- Sayang...
Bagaimana ya, temanku tiba-tiba s
aja datang kerumahku
Karena aku orang yang baik,
Mereka selalu mencari aku kapanpun
mereka punya masalah
Ahhh benar-benar!
Aku sudah menghabiskan uangku
untuk pakaian sexy ini..
Untuk menghabiskan malam yang 'panas'
dengannya! Dasar bodoh aku ini!
Aku akan membakar semuanya.
AKU AKAN MEMBAKARNYA!!!!
Jadi, itulah yang terjadi ketika
kau sudah menikah
Aku melihat diri Han Mi Mo pada Hong Ae Ran.
Apa yang kau pelajari disekolah hari ini?
Ada yang menyenangkan?
- Memang ada yang menyenangkan.
- Apa?
- Pendidikan soal sex.
- Pendidikan soal sex?
Tapi kau kan masih kelas 1
Saat 100 juta sperma berenang selama
72 jam dan..
Sampai di indung telur,
Pembuahan akan dimulai..
Dan terciptalah aku
Ya, itu benar. Kau melakukan perjalanan
seperti itu untuk dilahirkan
Dalam perut ibuku
- Ibu
- Ya?
Mengapa kau tidak tidur bersama ayah?
Seharusnya kau beritahu dia kalau
suami istri tidak harus tidur bersama
Bagaimana kau bisa bergurau sekarang ini?
Aku memiliki hati yang besar
Ketika dia menanyakannya padaku,
matanya seolah-olah..
Dia tahu segalanya. Sepertinya dia
juga menyalahkanku
Anak usia 8 tahun, sekarang ini
sangat cerdas. Jangan anggap remeh anakmu
Ketika kau memberikan mereka kartu
bis berlangganan, mereka akan..
Pergi ke toko yang bebas menerima
transaksi cash-back ilegal
Mereka yang berbicara dengan pedas
yaitu dari kalangan anak SD
Mereka sangat kreatif dan tegas
Seperti itukah?
Dia putraku, tapi aku tidak banyak
tahu soal dirinya
Sunbaee.
Pasti ada celah. Dan celahnya sekecil ini
Tetap saja ada celah
Tapi jika kau bertemu dengan seseorang
yang memberikanmu perhatian khusus,
Celah itu akan semakin besar
Jadi, lebih baik kau menyesali sekarang
Apakah aku bisa berkencan dengan seseorang?
Apa? Apa kau punya kekasih?
Tidak punya, tapi..
Mungkin, aku punya kesempatan untuk itu
- Sunbae
- Ya?
Apa kebetulan, wanita itu adalah..
Lupakan saja
Apa sunbaee ingat?
Aku seorang penari yang buruk
Seberapa terkenalnya mereka?
Jika kau dan aku menjalin sebuah
hubungan, apa akan menjadi berita?
Jika seorang politisi dan selebriti
menjalin sebuah hubungan,
Itu akan menjadi berita yang 'panas'
Song Soo Hyuk seorang legendaris drama romantis
Begitu dia masuk sekolah, dia jatuh cinta
dan punya seorang anak
Pria tampan selalu punya kehidupan yang sulit
Siapa ibu dari bayinya?
Dia meninggal saat melahirkan bayi itu
Dia sempat terpuruk karena shock
Lalu dia pergi ke amerika dan
kembali setelah tenang
Dia bilang dia akan mengasuh bayinya
sebagai pengganti ibunya
Dia sangat hebat
Aku suka melihat tanggung jawab dan
kepercayaan dirinya itu.
Ayo kita makan
Aaaa...
Aku tahu. Aku sudah banyak mendengar
dan aku merasa lelah
Kau bahkan terlihat lebih menarik
karena keangkuhanmu
- Kau bukan pria gampangan.
- Ayo kita makan
- Ahh..sudahlah!
- Aku mencintaimu!
Kapan kau datang?
- Aduh, dia baik-baik saja
- Dia anak yang baik
Dia bahkan terlihat bahagia di sekolah,
sama seperti aku
Kalau begitu dia tidak akan menjadi
murid yang baik
Dia bisa hidup dengan wajah tampan
seperti wajahku ini
- Hentikan omong kosongmu.
- Kau setuju, kan?
Permisi..
Apa kalian menerima penari buruk seperti aku?
Anggap ini sebagai tunjangan
Aku akan pergi berbulan madu sendirian
Kau tetap saja di Korea dan membayangkan
dirimu sendiri
Astaga!
Apa ini lelucon.
Berdoa semoga angin Maladewa..
Bisa menenangkanku
Aku harus tampil modis agar tidak
diremehkan oleh semua pasangan
Tunggu..
Pria itu kan..
Semoga perjalananmu menyenangkan
Kim Seung Jae?
Benar, kan. Tadinya aku ragu
- Sudah lama sekali
- Kau ini..
Terlihat lebih tampan
Dada 35, pinggang 24 dan pinggul 35.
Apa mungkin karena kau bersama seorang
wanita muda?
- Berhati-hatilah
- Apa?
Saat kau bersama pria yang jauh
lebih matang darimu,
Kau akan segera lelah
Kau masih saja seperti dulu, ya?
Tentu saja aku masih sama. Aku sudah
menghabiskan banyak uang
- Sayang, siapa dia?
- Dia teman mantan istriku
- Namanya, Hong Ae Ran.
- Ah begitu
Senang bertemu denganmu.
Aku, Song Si Ah.
Kau senang bertemu denganku? Aku ini
teman mantan istrinya
Untuk wanita seusiamu, reaksi yg normal
biasanya akan terkejut
Anak muda sekarang sungguh beda.
Sungguh menjengkelkan.
Mengapa aku harus terkejut?
Kami kan tidak berselingkuh
Kau pasti akan pergi ketempat yang
indah. Semoga perjalananmu menyenangkan.
Pesawat kami sudah akan berangkat
- Ayo kita pergi sayang
- Oke
- Bye.
- Dia gadis yang aneh
Apa?
Aku ingin memberikan tamparan keras padanya
Sekarang aku mengerti mengapa Mi Mo begitu marah
Apa ini?
Hei, apa kau tidak kedinginan?
Fashionista sedikit bertentangan dgn musim.
Di musim panas, kita kepanasan dan
di musim dingin, kita kedinginan
Lalu? Apa kau akan melawan musim dingin?
Aku harus berpakaian seperti ini agar
kencanku bisa memberikanku pelukan yang hangat
Ini sudah benar-benar diperhitungkan
- Maksudmu Hae Joon?
- Benar
Bukankah dia sibuk dengan pasien-pasiennya?
Apa cuma dia satu-satunya dokter di Korea?
Dan kencannya kan malam hari
Dia butuh waktu yang romantis setelah
bekerja agar dia bisa..
Melayani pasiennya dengan cinta besok
Waktu yang romantis?
Aku sibuk, jadi aku akan pergi.
Ahh..dingin sekali. Aku harus minta
dia untuk memelukku
,i>Kau ini benar-benar tidak ingat?
Aku...
Ingat semuanya
Kau bohong
Hei kau!
Makanlah sebelum kau pergi!
Makanlah. Aku tidak suka popcorn.
Kau tahu apa yang benar-benar
harus kau lakukan?
Hari lahirku yaitu..
Makanlah
Terimakasih.
Ohh.
Sementara yang kita lakukan hanya
berpegangan tangan..
Dan menonton film,
Dong Mi & teman kencannya bertindak
sangat cepat..
Seolah-olah mereka mencoba menebus
3000 hari masa kesendirian mereka
Wuaa.
Kau ingin pergi menonton film lagi?
Mengapa yang ingin dia lakukan hanya
makan dan menonton film?
Sementara pria yang lain mempelajari
trik sulap...
Dan meningkatkan hubungan mereka
ketahap yang lebih intim
Bukankah kita sudah menonton semua...
Film yang sedang main di bioskop?
Ahh.....
Belakangan ini kita sudah terlalu
banyak nonton film
Aku tidak terkesan dengan semua itu..
Kecuali kebersamaan kita
Hae Joon, apa kau mau nonton film lama?
Dia sungguh imut sehingga membuatku
tergila-gila
Aneh.
Ini seperti dia sedang melatih
seekor lumba-lumba
Kau..
Apa kau sedang jual mahal lagi?
Jangan lakukan itu. Gadis-gadis akan
merasa lelah
Itu akan membuat mereka salah paham..
Dan pada akhirnya mereka akan menjauh
(Ulang Tahun ke-50)
(Kenanganmu dengan Romeo 24 tahun yang
lalu sedang menunggumu.)
Wuaa, waktu berjalan dgn cepat
Film yang menakutkan?
Bukan, film horor..
Akan membuat dia berpegangan padaku
Jika aku ingin dia menciumku,
Aku harus memilih film yang
manis dan romantis
Benar sekali
Itu.
Koo Hae Joon.
Hari ini harinya..
Aku akan pastikan kau menciumku
untuk pertama kalinya
Kita lihat saja nanti
- Apa kau tidak dingin?
- Aku kepanasan
- Mau apa kau?
- Tunggu
Bisakah kau mengganti pakaianmu dulu?
Aku tidak bisa melihatmu
Benarkah? Tidak perlu malu
Kau tidak tahu soal pakaian 'tembus pandang'?
Itu pakaian yang digunakan hanya
pada wanita yang punya badan bagus
Jika hanya wanita yang punya badan
bagus yg memakainya,
lalu mengapa kau memakainya.
Terlihat aneh, jadi ingin nangis rasanya
Apa kau sedang bosan? Apa kau kesini
untuk bertengkar?
Tidak..
Ayo kita bicara didalam
Berhenti!
Ah, kenapa??
Apa?
Itu...kan anggur?
Hei, kau suka bir dicampur soju.
Kau tidak pernah minum anggur
Mengapa kau tidak memesan ceker ayam
dan kaki babi yang kau sukai?
Itu kalau aku minum sendiri dan
ingin menghibur diriku
Dia akan segera datang,
Jadi pulanglah..
Minum obatmu, kau terlihat tertekan
Kita bicara lagi nanti
Aku bukan ingin minta segelas anggur
Aku benci padamu
Oh, dia datang
Kau disini
Ya.
Tapi aku akan kesini, bukan kesana
Kenapa tidak?
Apa kau tidak rindu padaku?
Aku rasa tidak
Aku akan menemuimu nanti
Tunggu!
Aku berencana untuk masak makanan yang
sangat lezat hari ini,
Haruskan aku mengundang kalian berdua?
Ayam goreng!
Ayam goreng?
Kau suka ayam goreng buatanku
Aku akan buat saus pedas dan menaburi
wijen diatasnya
Hauskah kita mencelupkannya atau
menaburkannya? Kita bisa pikirkan nanti
Dengan bir..glek! glek! ahhh..
Bagaimana kedengarannya?
Lain kali
Aku hanya tidak ingin makan sendirian
Aku merasa..
Sangat kesepian hari ini.
Kau yakin..
Kau tidak bisa makan bersamaku?
Kau tidak ingin?
Malam ini bulan..
Terlihat sangat besar
Aku melihat...kelinci di bulan
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Oh, aduh...
Animasi memang yang terbaik
Tidak ada yang lebih bagus
Dia tidak minum anggur
Minuman campuran ini adalah favoritnya
Oke. Bersulang!!
Bersulang.
Ini menyenangkan
Setelah itu, kami hanya berpegangan tangan
Bahkan anak SD saja saling mencium
kening mereka, kan?
- Ahh.
- Apa dia sedang melindungi?
Melindungi? Dari apa?
Apa dia sedang melindungi rumahnya?
Negaranya?
Bagaimana bisa kalian berdua hanya berpegangan
tangan dan menonton film?
Ahh, aku rasa karena hidupku belakangan
ini dipenuhi rasa cinta
Aku benar-benar tidak mengerti
Sungguh kuno kalian berdua ini?
Coba pikirkan
Mengapa dia tidak ingin melakukan
apa-apa saat dia melihat bibirmu?
Kita akui saja. Masa kejayaanmu sudah
hilang, Mi Mo.
- Apa?
- Terima saja
Kau bukan lagi Han Mi Mo yang dulu
Mi Mo. Apa ada seorang pria tampan..
Bercerai karena dia terlalu... melindungi
mantan istrinya?
Hentikan. Tidak mungkin
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Dia tampan, kan?
Kagumi saja ketampanannya saat
kau bersamanya
Lihat matanya yang indah hari ini.
Kagumi hidungnya yang bagus besok
Kemudian beralih ke bibirnya. Setelah itu,
kembali ke matanya
Itu akan membuatmu bahagia
Dia itu tampan!
Kau sungguh tampan
Betapa tampannya. Kau sangat tampan
(Boleh lihat. Jangan disentuh.)
Hei. Kau ini tampan
Kau ini tampan. Kau sangat tampan
Kau tampan!
(Koo Hae Joon)
Aku tidak bisa menemuimu sekarang karena
ada pasien. Aku akan menelponmu sebentar lagi
Ahjumma, kau kesini lagi?
Mengapa kau selalu berada dekat dengannya?
Aku tidak suka itu.
Suasana hatiku sedang tidak enak hari ini
Jadi, lebih baik kau diam dan
kembali ke sekolah
Aku sudah terganggu dengan melihat
mantan istrinya di RS
- Mantan istrinya..
- Sekarang kau juga membuatku kesal
- Kau bilang 'mantan istrinya'?
- Kau tidak tahu?
Ah benar. Kau sudah tua, kau pasti
lamban berpikir
Bicara soal mantannya. Dia ada disana
- Dimana?
- Itu disana
Tapi dokter,
Usiaku baru 34 tahun
Maafkan aku untuk mengatakan ini,
Tapi banyak pasien kanker payudara
yang usianya dibawah 40 tahun
Kenapa harus aku?
Aku tidak ingin mengangkat payudaraku
Bagaimana aku bisa hidup jika harus
mengangkatnya?
Seharusnya kau bahagia bisa melakukan
operasi pengangkatan
Kau akan hidup jika payudaramu diangkat
Kehidupan seperti apa?
Aku tidak ingin hidup seperti itu
Aku tidak bisa hidup seperti layaknya
seorang wanita
Kau pasti bisa hidup seperti layaknya
Kau masih seorang wanita meskipun
kau harus kehilangan payudaramu karena ini
Kau harus memikirkan putramu..
Dan harus kuat
Sayang.
Coba lihat. Dimana data festival filmnya?
Ah benar. Sunbaee yang menyinpannya
Ini
(Koo Seul Ah)
Aku dengar seorang wanita membuat
kekacauan saat dia melamar Koo Seul Ah.
Wanita itu tidak ada hubungannya dengan
Koo Seul Ah atau lamarannya
- Apa kau yakin?
- Tidak ada..tidak pernah..tidak ada apa-apa
Bagaimana dia bisa diam saja saat
dia melihat bibirmu?
Apakah ada seorang pria tampan..
Bercerai karena dia terlalu....melindungi
mantan istrinya?
Aku harus mendengar jawaban darinya
Apa aku yang punya masalah, atau dia?
Jadwal haidku terlambat dua hari
Kau tidak perlu khawatir jika hanya
terlambat dua hari
Aku mulai merasakan sakit pada payudara
kananku beberapa hari yang lalu
Hasil tes sebelumnya tidak menunjukan
sesuatu yang tidak normal
Aku mengalami keputihan kemarin
Sepertinya kau sedang datang bulan
Nona Han Mi Mo, Haruskan aku memberitahukan
semua yang ingin kau ketahui?
Aku akan katakan padamu mengapa aku
dan Hae Joon bercerai
Aku tahu kalian berdua sedang berkencan
"Ahh, mengapa dia memutuskan untuk
bercerai dengan pria yang hebat?"
"Apa dia punya masalah?"
Mungkin kau tidak nyaman untuk
menanyakan hal ini padanya
Jadi, kau ingin..
Petunjuk dariku. Benar, kan?
Kau ini sungguh pengertian
Aku sangat marah dan mengatakan padanya
kalau kami harus berpisah
Pria itu..
Ketika aku mengatakan padanya kalau
kita harus menikah, dia bilang, 'YA'.
Dia mengatakan hal yang sama saat aku
mengatakan kalau kita harus berpisah
Dia tidak pernah mencemaskanku atau
mengkhawatirkanku
Aku lah orang yang selalu cemas
Itu sebabnya aku meninggalkan dia
Kau sudah mengakui perasaanmu padanya
terlebih dulu, bukan?
Dia tidak akan pernah..
Menyatakan cintainya
Apakah dia menyukaiku
Atau apa dia ingin berkencan denganku
karena pernyataanku?
Entahlah, yang terakhir mungkin benar
Aku dengar kalau pria sekarang ini
memang seperti itu
Mereka berkencan dgn wanita karena
mereka merasa bosan
Ahh!
Jika kau penasaran, apa kau mau
melakukan tes untuk mengetahui..
Apakah kau atau dia yang punya masalah?
Mereka pasti akan berpisah
Aku rasa aku sudah mengerti semuanya
- Aku tidak bisa melihatnya lagi
- Ayo kita pergi
Jika kita disini lebih lama lagi,
mungkin aku akan menerkammu
Achh.
Aishh..
Ini trik sulap yang aku pelajari
Ini hal terbaik untuk memanaskan suasana hati
Kita lihat, apakah dia masih tidak
jatuh cinta denganku
Kita lihat apakah dia tidak
ingin memilikiku
Jika kartunya tidak berubah..
Itu masalahku. Aku kalah. Astaga..
Apa ini? Dulu aku seorang peri.
Ada apa ini?
Aku masih terlihat cantik
Aku, Han Mi Mo.
Ada apa?
Aku rasa aku mendengar suara tetanggaku
Sekarang, karena aku sudah melihatnya
Ini tempat yang sempurna untuk
berselingkuh
Ah kau ini..
Masuk sana..dan tidurlah
Benarkah? Jika kau memaksa..
Ya. Dimana kau?
Aku sudah disini. Aku sedang menunggumu
Oh, begitu
Oke.
Tidak apa-apa
Pekerjaan RS harus diutamakan
Ini tidak penting
Kalau begitu aku akan bicara lagi nanti
Apa ini!
- Mengapa kau disini?
- Aku juga ingin bertanya seperti itu
Dia pasti membuatmu lelah
Ya, dia sudah membuatku lelah
Aku datang kesini satu jam lebih cepat
dan menunggunya
Aku ingin menunjukkan padanya
kalau aku masih terlihat cantik
Kalau aku seorang wanita yang bisa
membuat hati pria berdebar
Aku ingin dia mengetahuinya
Aku ingin dia sangat ingin memilikiku
Tapi dia sudah membuatku lelah
Lakukan saja
Aku akan melihat apa aku
ingin memilikimu atau tidak
Apa gunanya untukmu?
Aku juga seorang pria.
Jika itu berhasil padaku,
Itu juga akan berhasil untuknya
Ta-da.
- Bukan begitu.
- Bukan begitu? Bukan begitu apa?
- Ini tidak terlihat seperti itu
- Apa maksudmu?
Ada apa?
- Apa yang sedang kau lihat?
- Bukan begitu
- Lakukan sesuatu!
- Ini!
Itu tidak benar
- Biarkan aku membantumu.
- Cepat!
- Selesai.
- Sudah mati?
Kau tidak apa-apa?
nomor yang anda hubungi diluar jangkauan
Tolong tinggalkan pesan
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~