Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Oyi Inzaghi & Anni Panca||
~ Episode 6 ~
Mengapa dia lama sekali?
Aku sangat capek menunggunya.
Aku sudah terlalu lama berbaring,
dan tulang-tulangku sakit sekarang.
Aigo, sakitnya.
Sakitnya.
Ahh tuan muda.
Dia mendapat nilai 90 untuk wajahnya.
Dia lulus.
Wuaa.
Dia mendapat nilai 99.9 karena menjadi
seorang penyayang.
Dia lulus lagi.
Tuan muda,
Kau akhirnya tiba.
Maafkan aku terlambat.
Kau sangat terlambat,
Tadi aku singgah ke beberapa tempat.
Tapi kalau kau mau memegang tanganku,
Aku mau menghabiskan sisa hidupku bersamamu.
Tidak apa-apa.
Aku juga singgah sebentar tadi di jalan.
Jadi kau ini...
Aku duda.
Ohh..Kita ditakdirkan bersama!
Sekarang...
Maukah kau pergi denganku sekarang?
Itu bukan kuda putih.
Tapi itu kuda yang disukai semua orang.
Itu disukai semua orang.
Belakangan ini, kuda dari Jerman
dianggap yang terbaik.
Tapi sangat mahal untuk memeliharanya.
Biayanya 1,500 dolar hanya untuk
mengganti pelananya.
Kalau bicara tentang kuda, kuda Korea yang terbaik.
Ayo kita pergi.
Tapi yang pertama,
Aku harus memeriksa beberapa hal.
Apa itu?
Kau punya rumah di Hanyang?
Oh kau ini
Hanyang?
Aku berusaha semampuku untuk mendapatkan
rumah di Provinsi Gyeonggi.
Dari luar, Dia terlihat seperti dari kaum bangsawan.
Aku tidak bisa percaya.
Aku bukan orang yang mengambil
keuntungan dari kekayaan keluarga.
Bukankah aku sangat mempesona?
Ayo kita pergi sekarang.
Tunggu!
Wuoo..woo..woo!
Nona,
Kau mau kemana?
Kau mengenalku?
Kita sudah menghabiskan malam
yang 'panas' bersama.
Kau mau kemana?
- Malam panas?
- Aku tidak ingat.
Apa yang kau bicarakan?
Kau lupa?
(Kau milikku.)
Ini janji yang kita buat.
Nona,
Kau sudah melakukan semuanya saat menungguku!
Aku tidak ingat.
Aku tahu.
Kau gadis yang bersikap adil..
Di antara pria yang berbeda!
Apa?
Bersikap adil di antara pria?
Benar!
Kau tipe gadis yang paling aku benci!
Omo.
Aku selalu menjadi orang yang mencemaskannya.
Makanya aku meninggalkannya.
Kau sudah..
Menyatakan perasaanmu terlebih dulu, kan?
Selalu saja..
Ada yang kurang.
Dia sudah menjadi temannya selama 10 tahun,
Tapi belakangan, dia tidak bisa berhenti
memikirkannya sebagai seorang wanita.
Dia meminta nasihat pada kami.
Sangat sulit untuk hanya berteman..
Dengan lawan jenis
Apapun bisa terjadi dengan teman
lawan jenis
Banyak lagu berkisah soal ini
Mereka orang yang bingung antara
persahabatan dan cinta.
Aku akan memperdengarkan lagu ini untuknya.
Lagu Hong Kyung Min "Broken Friendship".
"Broken Friendship".
Musiknya enak.
Kami tidak minum anggur.
Seharusnya kau minum alkohol yang dicampur.
Ahh..tidak perlu.
Ahh, pakai saja
Lihat.
Kau tidak seharusnya melawan musim dingin.
Kau akan kalah.
Terima kasih.
Ayolah. Di sini dingin.
Ini akan menjadi rumit
Kau langsung datang dari kantor tanpa menelepon?
Aku telepon, tapi tidak kau jawab.
Ponselku mati.
Kalian pulang bersama?
Ya, kebetulan kami bertemu
Kalian berdua...kebetulan saja bertemu
Ah memang seperti itu kejadiannya
Bicara saja di dalam. Dia mungkin kedinginan.
Ayo.
Apa itu?
Bukan apa-apa
Sepertinya ada banyak barang di dalamnya.
Tidak juga...itu hanya
Itu pernak pernik yang menyimpan kenangan lama.
Kenangan lama seperti apa?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Bukan kenangan yang bagus.
Jadi kau..
Tidak mau mengatakannya padaku?
Aku penasaran.
Apa cuma itu yang kau ingin ketahui?
Aku sudah seperti ini, kau tidak
memperhatikanku?
Terimakasih atas jaketnya,
Aku rasa kau tidak memperhatikanku.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa sulit sekali mendapatkan perhatian
darimu?
Apa terjadi sesuatu?
Aku tidak ingin lagi membicarakannya.
Aku sudah terluka.
Aku kedingingan dan rasanya aku mau mandi.
Bisakah kau pergi?
Kalau begitu....
Mandi dan beristirahatlah...
Aku bilang aku kedinginan.
Dia tidak tahu apa-apa tentang wanita.
Achh...
Ini...
Han Mi Mo?
Kau bau alkohol.
Yang ini cantik.
Pergilah.
Ada apa ini? Kau datang dari mana?
Gunakan instingmu
Kau mau memilih cinta dari pada persahabatan.
Kau sudah tergila-gila padaku.
Aigoo
Aku lihat tadi kau bersin-bersin
Pakai baju hangat untuk tidur.
Baju tembus pandang tidak cocok untukmu.
Apa ini?
Terima kasih untuk obat flunya.
Bukan apa-apa
Aku sangat bersyukur atas semuanya...
terutama kemarin.
Dia sudah keterlaluan.
Mengapa aku yg harus meneleponnya?
Dia sudah melukai perasaanku.
Mengapa harus aku.
Aku memang agak sensitif kemarin.
Mungkin Hae Joon juga berpikir ingin meneleponku.
Seperti aku.
Kau tidak terkejut saat kau dengar
kakekku yang memiliki rumah sakit itu?
Tadinya mau aku rahasiakan. Kau satu-satunya
yang aku beritahu.
Jadi kau harus bergantung padaku.
Ini menarik, kan? Bukankah aku kelihatan lebih cantik?
Kau lihat lingkaran cahaya di atas kepalaku?
Kalau iya, kau harus dirawat di RS
Pasienku akan segera datang.
Kau akan tetap disini?
Dia akan menelepon, atau tidak...
Dia akan menelepon, dia menelepon!
Halo?
Halo, aku Song Soo Hyuk dari Masspunch.
Halo, aku menelepon dari SD Dalbit.
Namaku Woo Hyo Min.
Aku mengirimmu undangan beberapa hari yang lalu.
Kau sudah terima?
Undangan?
Maafkan aku. Aku tidak sering memeriksa kotak suratku.
Ya, sudah aku terima.
Ini untuk upacara pembukaan kapsul waktu, kan?
Saat upacara, kami ingin kau memberi benda di...
kapsul waktumu dari 20 yang lalu
ke siswa kami yang sekarang.
Soo Hyuk dan Mi Mo. Kalian berdua
sebagai perwalian siswa.
Tolong hadiri upacaranya...
Jika bisa datang akan sangat berarti.
- Tentu. Aku akan ke sana.
- Ya. Aku akan datang.
Beritahu aku. Apa yang kau suka
dari wanita tua itu?
Kalau melihatnya dari dekat, kau akan
melihat semua kerutan di bawah matanya.
Wanita tidak bisa menyembunyikan usia mereka.
Aku jauh lebih cantik & lebih muda darinya.
Selain itu, aku cucu dari pemilik RS ini.
Apa lagi yang kau butuhkan? Kenapa kau ragu?
Tolong pegang tanganku.
Ada satu yang kurang darimu.
Masuk akal dan wajar.
Kau mempelajarinya di sekolah.
Kau harus belajar banyak hal dan...
membangun pengalaman agar bisa
mengembangkan kualitas ini.
Kalau begitu tunggu aku.
Aku akan belajar sebanyak mungkin
dan kembali untukmu.
Kenapa dia seperti itu?
Kelihatannya dia kesal.
Aku bilang padanya apa yang paling
dibenci semua siswa.
Aku bilang untuk belajar.
Aku bisa mengerti kenapa dia kesal.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Apakah...
Han Mi Mo mengatakan sesuatu padamu?
Apa maskudmu? Kau bertemu dengannya?
Aku harus jujur.
Wanita yg membuat keributan.
Kau sudah tahu siapa dia?
Aku pergi ke restoran,
tapi tidak ada satupun pegawai yang bicara.
Aku sudah bilang semua yang aku tahu.
Benarkah? Sial.
Ini berbeda dari yang aku periksa.
Aku menemukan ada cerita menarik di belakangnya.
Apa? Kenapa kalian berdua mengatakan
opini yang berbeda?
Soo Hyuk mungkin benar.
Tapi aku dengar rumor.
Aku akan mengatakannya padamu saat aku
memiliki bukti yg kuat.
Kalau begitu kau harus menyelidiki berita ini.
Apa yang terjadi dengan pesenam, Kang Na Rae?
Sepertinya dia akan menikah, tapi...
aku mau menjadi ibu rumah tangga setelah menikah lagi.
Aku pikir orang yang punya rumah...
akan menjadi jodoh sempurna untukku.
Wanita harus bekerja dan mempunyai penghasilan, tentunya.
Semua pria mencintai sepenuh hati...
wanita yang mempunyai penghasilan tetap.
Kalau dia bisa mendapat jumlah yang besar dari rencana pensiun,
aku bisa lebih mencintainya.
Maksudku, ini bukan pernikahanku yang pertama.
Bukankah setidaknya seseorang yang memiliki kondominium 1700 ft?
Aku lebih suka yang di Gangnam atau Bundang.
Juga, lebih bagus kalau dia...
Punya aset tetap yang seharga 1 juta dolar.
Aku tidak mau susah. Kau tahu?
Siapa wanita ini? Apa dia Miranda Kerr?
Ahh.
Kau harus janji padaku satu hal.
Jangan bilang padanya kalau aku kaya.
Aku mau memastikan...
aku menikahi seseorang yang benar-benar mencintaiku.
Dingin sekali!
Hari ini dingin sekali.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku sedang dekat sini untuk makan siang
dan aku pikir aku harus singgah.
Aku rindu padamu.
Benar. Aku bawa hadiah untukmu.
- Hadiah?
- Tunggu sebentar.
Pastikan kau selalu memakainya...
saat kita bertemu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Lehermu selalu kelihatan sangat dingin.
Aigo. Kau sangat manis.
Kau dari mana saja selama ini?
Coba kita bertemu lebih cepat.
Barang bekas mewah sangat bermanfaat
untuk mendapatkan hati Dong Mi.
Setelah Dong Mi pensiun,
uang pensiunnya akan dideposito...
Ke tabungannya setiap bulan.
Aku rasa pria ini juga menarik.
Apa yang kau pikirkan?
Apa karena aku membicarakan apa
yang coba..
Kau tutupi lagi?
Kenapa kau sangat tertarik dengan cerita itu?
Aku hanya merasa itu menarik.
Aku akan cari tahu apa yang ada di cerita itu.
Aku mau lihat sendiri.
Kau hanya menyia-nyiakan waktu saja
Pegawainya tidak akan mengatakan apa-apa.
Ada saksi lain yang aku punya
Apa yang kau dengar?
Kau mau tahu?
Bersabar  dan tunggu saja.
Aku sudah menunggunya lama sekali
Aku banyak dengar tentangmu dari Da Jeong.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Silahkan duduk
Aku merasa malu.
Kalau mereka tidak menemukan kita lebih dulu,
semua pelanggan mengatakan hal sama pada awalnya.
Aku dengar putramu berusia 10 tahun.
Ya.
Dia seperti teman bagiku.
Dia yang paling penting bagiku di dunia ini.
Ini cerita yang panjang, tapi...
aku sudah membesarkan putraku sendirian selama ini.
Aku mengerti.
Pasti sulit.
Apa mungkin..
Ada ayah tunggal di yang dekat denganmu?
Tidak. Oh iya! Ada satu.
Aku hampir melupakannya.
Aku punya teman yang tinggal dengan
putranya. Aku satu sekolah dengannya.
Tapi dia sangat tidak dewasa,
jadi aku selalu lupa kalau dia ayah tunggal.
Apa kau pikir...
dia tidak dewasa?
Apa?
Saat aku menjaga putraku sejak bayi,
aku benar-benar tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Sekarang, banyak blogger yang menulis pengalaman mereka,
dan orang dengan keadaan yang sama bertemu...
untuk membagi informasi dan juga pengalaman mereka.
Tapi dulu, sulit mendapat informasi.
Aku harus belajar dari kesalahanku.
Baiklah. Jangan menangis.
Bayiku menangis sepanjang waktu...
dan aku juga.
Ayah di sini, Min Woo.
Aku membutuhkan bantuan,
Jadi aku melakukan riset.
Ada banyak organisasi dan kelompok
bantuan untuk ibu tunggal,
Tapi yang kucari tidak ada...
untuk ayah tunggal.
Aigo, bayiku. Dokter! Permisi.
Bayiku. Bayiku demam.
Dia tadi baik-baik saja saat makan,
tapi dia mulai demam.
Tapi yang paling sulit adalah...
cara orang melihatku.
Rasanya seolah-olah mereka...
menunjuk jari padaku dengan mata mereka.
Tapi yang membuatku tertarik adalah...
Aduh, anakku.
Tapi bayi mungil itu..
Tersenyum saat dia melihatku.
Senyum itu benar-benar menghiburku.
punya siapa ini?...
- Ini bermanfaat tapi membebani...
pengalaman fisik dan mental.
Aku rasa itu hampir tidak mungkin...
Bagi seseorang untuk melaluinya
agar menjadi tidak dewasa.
Aku...
Apa kau bisa memelukku?
Apa kau berharap aku..
Melonjak-lonjak seperti hewan,
saat kau minta aku memelukmu?
Kau merusak harga diriku.
Aku menghabiskan tujuh tahun seperti itu.
Kau menolakku selama tujuh tahun.
Aku tidak mau memeluk wanita sepertimu.
Dan jangan bicara padaku dengan nada itu.
Kau membuatku merasa seperti sampah.
Maafkan aku.
Aku rasa aku sudah gila.
(Angels bubar karena masalah di antara anggota.)
(Han Mi Mo diracun oleh penggemar Koo Seul Ah.)
(Dia dilarikan ke UGD.)
Kau akan kalah begitu kau mendahuluinya
Harga dirimu akan jatuh
Apa itu alasannya? Apa karena itu
dia memperlakukanku dengan buruk?
Dia bahkan tidak menciumku.
Dia bahkan tidak kembali saat
aku sedikit kesal padanya
Bisakah dia melakukannya padaku?
Kau berada di posisi yg tidak menguntungkan
karena kau lebih menyukainya.
Terima kenyataan.
Hei.
Tapi kapan kau mulai mengajariku?
Ini melukai perasaanku. Aku tutup!.
Hae Joon meneleponku.
Apa yang harus aku lakukan? Aku tidak menjawab teleponnya.
Apa yang harus aku lakukan?
(Cintaku)
Halo?
Apa aku salah?
Kau salah. Dia salah paham.
Ini salah paham?
Aku rasa...
Dia beda denganmu.
Ini bukan keputusanmu.
Hei.
Kau di sini. Aku meneleponmu berkali-kali.
Aku sengaja tidak menjawab.
Aku mau membuatmu putus asa.
Itu berhasil. Aku khawatir aku tidak bisa bertemu denganmu lagi.
Aku menunggu selama tiga jam.
Tiga jam?
Kau tidak kedinginan?
Kau serius?
Sekarang ini kau sedang..
- Tidak bohong kan?
- Aku tidak bohong
Saat wanita mengakui perasaannya lebih dulu,
Dia merasa harga dirinya rendah
Aku tidak pernah bisa terima dgn
apa yg mereka katakan
Aku selalu memberi penjelasan.
Ini sangat melelahkan.
Penjelasan apa yang kau berikan
untuk kata-kataku itu?
Kau hanya menginginkan aku.
Aku bukan wanita yang bisa dirayu
dengan hadiah.
Jangan dengarkan kata-kata yang
tidak perlu kau dengar.
Mari kita, tidak salah paham
untuk hal-hal yg tidak berguna.
Dingin, kan?
Ada sesuatu di dalam, kan?
Ambillah.
Ini... Dimana kau mendapatkan ini?
Aku mendapatkannya 13 tahun lalu
di dalam bungkus roti.
Aku..penggemar berat Han Mi Mo.
Apa?
Saat orang lain menari ke kanan,
kau menari ke kiri. Itulah Han Mi Mo
Aku penggemar beratmu.
Aku rasa aku membeli 100 bungkus roti
hanya utk mendapatkan stiker-stiker itu.
Berkat kau,
Untuk pertama kalinya Aku datang ke stasiun TV
Untuk pertama kalinya, aku menangisi berita
tentang bubarnya Angels.
Angels yang aku pikir tidak pernah
bisa aku lihat lagi...
Datang ke UGD tempat aku bekerja.
Dan dia memakai sesuatu selain sayap.
Terimakasih..
Kau sudah mengumpulkan keberanian
untuk mengatakannya padaku saat itu.
Kau...
Orang yg sangat berharga bagiku.
Terima kasih...
Karena sudah mengatakannya seperti itu.
Terima kasih.
Kau juga sangat berharga bagiku, Hae Joon.
Aku sangat mencintaimu.
Kenapa...
Kenapa harus cumi-cumi?
Kenapa? Kenapa?
Dia pasti akan menciumku nanti.
Aku tidak perlu menunggu lama.
Kenapa aku makan cumi-cumi?
Aku dengar tabunganku sudah banyak.
Simpan lagi untuk enam bulan.
Kenapa tidak satu tahun? Kau sudah
mendapatkan..
Suku bunga yang lebih baik.
Aku tidak tahu kapan aku menggunakannya.
Buat saja enam bulan.
Oke.
Dong Mi selalu menabung selama 6 bulan.
Alasannya...
Apa ada model khusus yang kau cari?
Aku hanya lihat-lihat.
Aku mau lihat apa ada model baru.
Seperti, kau tidak bisa membeli
gadget baru dengan mudah.
Kau harus membelinya saat kau menikah.
Untuk menikah, kau harus mengambil tabunganmu.
Terimakasih banyak
Tapi karena kekhawatiran konyol itu,
Dia tidak bisa membeli gadget yang baru
selama 6 tahun terakhir
- Jam tangan spt apa yg paling pria sukai?
- Ini edisi terbatas
Aktor Lee Joong Jae memakai ini.
Semua pria sangat ingin memilikinya
- Harganya 5,500 dollar.
- Apa?
Mengapa sangat mahal?
Ini bukan hanya sbg hadiah. Ini untuk
hadiah pernikahan
Orang-orang mempersiapkan ini sebagai
hadiah pernikahan bagi orang tuanya
Aku tidak mencari hadiah pernikahan
Aku akan beli jamnya dengan kartu ini
Apa jamnya ingin dibungkus kado?
Tunggu!
Aku yang terlebih dulu melihat jam ini.
Mengapa kau tidak bertanya padaku?
Bukankah anda bilang kalau itu
terlalu mahal!
Aku mampu membeli jam itu. Apa ada masalah?
Tentu saja, ada
Aku yang pertama melihatnya dan
aku berniat untuk membelinya
Hari itu, Dong Mi mengambil uang tabungannya..
Dan membeli jam tangan mahal itu
Apa anda sendiri?
Aku tidak datang untuk makan.
Aku datang untuk bertanya
- Maaf, Kami tidak menerima pertanyaan
- Tapi aku harus bertanya sesuatu
Jika kau tidak mau menjawabnya,
aku akan menulis apa yang aku inginkan
Aku tidak harus menganiaya dirimu untuk
mendapatkan jawabannya, kan??
Koki Kim ada di dalam, kan?
Ayo kita bicara
Ada alasan saat aku menutupinya, jadi.
- Lupakan saja kasus ini
- Apa alasannya?
Apa dengan wanita yang membuat kekacauan itu...
Kau memiliki hubungan?
Jika kau menuliskan artikelnya
Dia akan mendapat masalah. Itu sebabnya
aku menutupinya
Apa pernah kita membuat artikel baik?
Kau tahu. Sejak kapan kita memikirkan
perasaan mereka?
Selain itu, bos sendiri yang minta
aku untuk mencari tahu.
Memang kau ini siapa berani melarangku?
Adakalanya kita tidak boleh melewati batas
Seharusnya kita tidak boleh mengekspos
kamu minoritas
Seharusnya kita tidak boleh membuat
mereka jadi terpojok
Jadi aku akan mencari tahu soal itu
dan memutuskannya sendiri
Bagaimana? Bibirku sangat menggoda
untuk dicium, kan?
sepertinya begitu,
Apa kau tidak terdengar terlalu antusias?
Apa yang kau lihat?
Apa? Mengapa banyak sekali hutangnya dia?
Ini dokter yang kami kenalkan
kepada Na Hyo Mi waktu itu
Hutangnya lebih banyak dari apa yang
aku pikirkan
Dia akan mencabuti rambutku jika
dia melihat ini, ya kan?
Mereka saling menyukai
Katakan pada mereka, cinta bisa membantu
mereka untuk mengatasinya segalanya
Aku pergi untuk menemui kekasihku dulu.
Aku harus ke wc. Aku akan segera kembali
Oke. Aku akan menunggumu
(Bunga pinjaman Koo Hae Joon jatuh
tempo tangga 5)
Pinjaman?
Ini renternir
Apa?
Renternir?
Apa mendengarnya?
Padahal aku pelan mengatakannya
Mata dan telingaku sensitif..
Pada hal-hal yang berkaitan dgn kelangsungan hidup.
Apa kau punya hutang?
Kenapa. apa itu membuatmu cemas?
Bukankah kebanyakan para dokter
memulai karir mereka dengan berhutang?
Aku masuk sekolah kedokteran
Tentu saja aku..
Mendapatkan pinjaman dari bank,
karena orang tuaku tidak kaya
Tentu saja. Aku mengerti
Kalau begitu itu pinjaman mahasiswa
Hei..
Coba berpikir lebih keras
Dunia pinjaman lebih menakjubkan
dari yang kau bayangkan
Ah...
Memikirkan kalau akan bertemu..
renternir besok, Membuat hatiku berdetak
Kapan ini akan berakhir?
Perang melawan pinjaman...
Tunggu.
Kau tidak akan memutuskanku karena
hutangku, kan?
Ayo kita makan
Kapan ini akan berakhir?
Perang melawan pinjaman...
Apa yang harus aku lakukan?
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Tidak apa-apa, cinta akan membantuku
melalui semua ini
Benar sekali
Ini harga untuk kebahagiaan yang
kurasakan saat aku bersama Hae Joon.
Tentu saja
Tidak, tunggu
Bagaimana jika hutangnya banyak?
Lalu bagaimana?
Ah, tidak. Apa yang harus aku lakukan?
Kau harus lembur hari ini, kan?
Aku sudah menemukan wanita karir yg seksi
Carilah uang yang banyak.
SEMANGAT!
Ohh..jangan lakukan ini..
Kau menakutkanku
Aku belum pernah melihatmu seperti ini
sebelumnya
Kau memiliki senyuman yang cerah
Aku juga berikan senyuman ini pdmu
Kau hanya tidak pernah menyadarinya
Presdir, ada seseorang yang ingin bertemu
Seorang pria. Dia bilang dia sepupumu
Sepupuku?
Tinggal berseberangan otomatis membuat
kita seperti keluarga
Terimakasih, aku suka ini
Aku senang kau menyukainya
Apa kau tidak akan menjawabnya?
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa, kau boleh mengangkatnya
Sepertinya penting
- Aku akan menjawabnya diluar
- Oke
Suaraku mungkin akan terdengar keras
Ah begitu
Apa Dia harus berteriak?
Apa semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir, ini telepon
yang sehari-hari aku terima
Oh, jam berapa sekarang?
Darimana kau dapatkan ini?
Aku menemukannya di lantai rumah
Apa si bodoh itu membuangnya?
Apa ayahmu membuang ini?
Tapi menjadi lebih berguna, kan?
Carikan aku wanita yang baik
- Min Woo...
- Seorang wanita yang sangat baik
Aku rasa ayahmu tidak ingin bertemu
dengan siapapun
Aku sudah bertanya padanya
Dia bohong
Dia memang berkata seperti itu, tapi
sikapnya mengatakan kebalikannya
Dia bahkan mulai mabuk-mabukan
Min Woo, kau ini perhatian sekali
Baiklah, kalau begitu. Aku akan membantumu
Apa kau tahu tipenya?
Kau harus memberikanku beberapa pertunjuk..
Agar aku menemukan wanita yang cocok untuknya
Aku ingin seorang wanita untuk ayah,
bukan seorang ibu untukku
Cari wanita yang seksi, menarik dan
baik hati
Semua laki-laki sama saja
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk menemukan wanita seperti itu
Kita bicara soal pembayarannya nanti..
Setelah kita melihat kelanjutan kencannya
Aku tidak ingin kau lakukan dgn gratis
Aku akan membayar biayanya
Baiklah
Aku akan setuju untuk saat ini
kau sudah tumbuh menjadi anak
yang manis, Min Woo.
Aku akan menjadi pekerja sukarelawan besok
Kau jadi pekerja sukarelawan?
- Apa kau mengantarkan batu arang?
- Apa kau bisa datang?
Mulainya siang hari
Tentu saja
Aku akan mempir ke kantor dan
kembali jam 11 siang
Ayo kita pergi bersama-sama
Ada apa? Aku sedang dlm perjalanan pulang
Sunbaee, kau harus kembali
Kang Na Rae baru saja terlihat
di toko gaun pernikahan
Mengapa harus hari ini?
Aku harus pergi mengantarkan batu bara
Kita akan berhadapan dengan batu bara
selama hidup kita..
Jika kau tidak datang sekarang juga
- Aku tunggu
- Baiklah
Ahh..Kang Na Rae, benar-benar?
Tidak apa-apa. Aku bisa pergi sendiri
Lakukan saja pekerjaanmu
Oke, bye.
Ini.
Menurutmu siapa yang lebih cantik?
Apa kau tahu tipe wanita yg ayahmu suka?
- Aku tidak suka dengan mereka semua
- Apa?
Bisakah kau mencarikan wanita yang
tidak operasi plastik?
Aku lebih suka penampilan alami..
Yang menunjukkan kecantikan asli wanita Korea
Min Woo, kau ini masih muda
Aku paham kalau kau dipenuhi mimpi
dan harapan soal wanita.
Sulit untuk mencari wanita yang
memiliki kecantikan alami sekarang ini
Terima saja kenyataannya
Tidak masalah bagiku jika hanya mengubah
mata & hidung mereka
Jangan lebih dari itu
Ini tidak akan mudah
Kau ini sangat pemilih
Mau pergi kemana kau?
Kerja sukarelawan
- Sendirian?
- Ya
Apakah aku pergi sendiri atau
bersama ayahku,
Itu sama saja
Seharusnya kau mengajak ayahmu.
Dia tidak seburuk yang kau pikirkan
Dia selalu marah-marah, tapi
para gadis bisa mengerti itu
Dia tidak bisa pergi
Begitukah?
Ah begitu
Aku harus pergi sekarang. Aku sudah terlambat
Pergilah
Min Woo.
Apa kau ingin aku ikut bersamamu?
Kira-kira bagaimana?
Terimakasih sudah datang di cuaca yang dingin ini
Silahkan membantu anak-anak memakai
kaus kaki, sarung tangan & pakaian hangat
- Oke.
- Kemarilah jika kalian butuh apa saja
- Oke
- Oke.
- Apa terasa lebih enak?
Bukankah itu anggota 'Angels'
- Grup lama.
- Aku rasa kau benar
- Dia sangat cantik
- Oh, wuaaa
- Hai.
- Aku ingin berfoto denganmu
- Aku juga
- Sepopular ini rupanya aku
- Kau sangat cantik
Apa itu?
Seharusnya kau datang dengan orang tuamu
Dilarang membawa kekasih kesini
Benarkah?
Kau katakan kalau aku tidak boleh
bekerja sebagai sukarelawan?
Memangnya kau ini siapa, kuno sekali..
Saat kita harus mengajari anak-anak
soal persamaan hak?
Aku guru privat Min Woo.
Kau pasti sangat tertarik dengan
pekerjaan sukarelawan
Kau datang ke sekolah putra temanmu
untuk menjadi sukarelawan
Lihat saja nanti. Aku akan membuatmu
bekerja dengan keras
Ini
Kita lakukan pelan-pelan
- Hati-hati.
- Pelan-pelan saja. Jangan tergesa-gesa
Aish, ini akan jatuh. Tolong, berhati-hatilah
- Apa sudah siap?
- Belum. Sebentar
Kalu boleh membawanya sekarang
Astaga. Ini aneh
Berhati-hatilah
Sunbaee, maafkan aku
Aku benar-benar berpikir kalau
dia Kang Na Rae.
Cek sekali lagi sebelum kau
mengatakan ini padaku, oke?
Dia melakukan operasi plastik agar mirip
Seorang teman dekat ayahku mengatakan,
kalau dia benci wanita yang mengambil..
Foto dirinya sendiri untuk membuktikan
kalau mereka pekerja sukarela
Ahh biarkan saja
Apakah nama keluarga teman ayahmu itu, Koo?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku pintar menebak
Baiklah. Ayo kita makan sekarang
Astaga.
Makanmu berantakan sekali. Lihat aku.
Astaga. Apa ini?
Aigoo
- Ada sesuatu diwajahmu.
- Dimana?
Kau baru saja mengoleskannya pada
wajahku, bukan?
Hei! Apa yang kau lakukan? Aishh..
Apa yang terjadi?
Mengapa kau disini?
Aku sedikit dekat dengannya
Baru-baru ini kami sudah berteman
Aku pikir aku harus sedikit bekerja
sukarela agar aku bisa masuk surga
Sunbaee
Kau kenal Han Mi Mo, kan?
Anggota grup 'Angels' yang menghilang
setelah bertengkar dengan Koo Seul Ah.
Ya. Aku sangat mengenalnya
Dia tinggal di gedung apartemen yang
sama dengan Soo Hyuk.
Apa kau tahu itu?
Soo Hyuk sunbaee...
Menyukai wanita itu
Apa kau tahu itu?
Mengapa kau berkata seperti itu?
Belakangan ini, Soo Hyuk sunbaee melakukan
apa yang tidak pernah dia lakukan
Dia berusaha melindunginya.Dia sering melakukannya
Mereka berteman. Mereka satu sekolah
Teman sekolah?
Dia melihat wanita itu lebih dari seorang teman
Sepertinya dia berusaha untuk..
Melindungi wanita yg sangat dia sukai
Jangan langsung mengambil kesimpulan
Wanita itu...dia kekasihku
- Wanita itu?
- Aku..
Berkencan dengannya
Sunbaee..berkencan dengannya?
Sunbaee
Aku punya perasaan kalau kalian berdua
akan canggung
Itu tidak akan terjadi
Aku tidak akan seperti itu.
Aku tidak akan membuatnya seperti itu
Kau tidak akan seperti itu?
Kita tunggu dan lihat, apa perkataanmu
beda denganku
Semua ini hanya membuatku jadi
kekanak-kanakkan
Ini
- Baiklah
- Ambil ini
- Kau ini cepat sekali
- Semuanya, pelan-pelan saja melakukannya
- Baiklah
- Aishh, tolong berhati-hatilah
Pasti
- Hati-hati
- Ya terimakasih
Anak itu, Song Min Woo.
- Ayahnya sangat populer di kampus
- Benarkah?
Kakak iparku kuliah di universitas yang sama
Dia mangatakan padaku kalau dia itu
seorang mata keranjang sejati
Dia sangat tampan
Dia sudah mempermainkan banyak
gadis dan tanpa disengaja lahirlah Min Woo.
Ibu Min Woo kabur setelah melahirkan
- Benarkah? Gila!
- Aku bahkan tidak ingin bicara dengannya
- Ahh, aku sedikit iri
- Benarkah?
Aku tidak melihat kalian membantu tadi
Aku rasa kalian menghabiskan waktu disini
anak-anak kalian akan belajar dari
kalian. Menyedihkan sekali
- Kembali bekerja
- Astaga
- Kalian seharusnya malu.
- Ayo kita pergi sekarang
Astaga, orang yg aneh
Tunggu aku
Aish, tolong berhati-hatilah
- Apa ada alat angkut ekstra?
- Ya
Ommo!!
Hanya ini alat angkut yang tersisa
Bukankah ini terlalu besar?
Ini Sangat besar
Baiklah. Berangkat
- Ini terlalu berat.
- laki-laki pasti kuat
Aku rasa kau terlalu tua untuk membawanya
Putramu akan sedih karena ayahnya sudah renta
Haruskah aku menguranginya?
Biarkan saja
Ayo angkat
- Kalian semua sudah bekerja dengan baik
- Terimakasih untuk semuanya!
- Terimakasih atas kerja keras kalian
- Mari kita pulang sekarang
- Kau senang karena aku temani kan?
- Ya
Udaranya dingin. Ayo cepat
Ada apa? Apa yang terjadi?
Pergelangan kakiku terkilir tadi
dan mulai terasa sedikit sakit
- Ayolah
- Coba aku lihat
- Tidak apa-apa. Hentikan
- Biar ku lihat
- Biarkan aku melihatnya
- Astaga
Aku bisa menempelkan es di rumah nanti
Oh kau ini..
Ahh benar-benar...
Mengapa kau terus bekerja saat
pergelangan kakimu terkilir?
Mengapa kau begitu bodoh?
Mengapa kau berteriak padaku?
Anak itu, Song Min Woo.
Ayahnya sangat populer di kampus
Dia seorang mata keranjang sejati
Dia sudah mempermainkan banyak
gadis dan tanpa disengaja lahirlah Min Woo.
Dia benar-benar pegalaman, baik secara
fisik dan mental
Aku rasa mustahil baginya untuk
tidak tumbuh dewasa
Kapan kau akan selesai?
Aku sedang mengarah pulang sekarang.
Aku akan menelponmu jika sampai
Sahabat yang selama ini hidup dengan
perasaan bersalah
Sahabat yang selama ini sangat kau pedulikan
jika dia jatuh cinta dengan wanita itu?
Jika seperti itu, apa kau mau melepaskan dia?
- Aish, ini mulai terasa sakit
- Ah naik ke punggungku
- Jangan berlebihan
- Baiklah. Aku tidak punya pilihan lain
- Hei! hei!
- Aku akan membopongmu seperti ini
Kakiku kan tidak patah. Turunkan aku!
Ahh, benar-benar
Kau tidak harus membopongku terus.
Turunkan aku sekarang.
Hei, turunkan aku. Hei!
Kau ini buat ku gila
Ah benar-benar...
Tunggu disini
aku akan marah jika kau pergi
Aku akan keluar untuk beli obat
Oke.
Mengapa kau membesar-besarkan luka ini?
Min Woo, Aku tidak apa-apa
Aku pergi
Jika kau melakukan ini karena kau
merasa bersalah,
Aku bisa mengirimkan sms dari rumah.
Tidak apa-apa
Aku bilang duduk saja..
Hei, aku bisa melakukannya
Hei...
Kau tidak perlu melakukan ini.
Aku tidak apa-apa
(Mi Mo)
Telponku berdering
Sebentar lagi
..Nomor yang Anda panggil tidak dapat dihubungi...
Terimakasih
Aku sudah ketahuan
Aku juga Terimakasih
Karena sudah menemai Min Woo.
Min Woo, anak yang sangat manis
Ini undangannya, kan?
(Dari SD Dalbit)
Apa kau akan pergi?
Sebaiknya aku pergi. Kalau kau?
Aku juga akan pergi
Jika kau berpikir soal itu,
Kenangan itu akan pudar
Kau pikir seperti itu?
Kenangan itu bisa saja tetap ada
Sudah banyak yang berubah sejak saat itu
Kau sudah berubah..
Dan aku sudah berubah
Terasa aneh
Usiamu waktu itu masih 10 tahun..
Dan sekarang..
kau seorang ayah dari anak laki-laki
berusia 13 tahun
Pasti sulit untukmu
Bagaimana kau mengatasi semuanya?
Pasti sulit untuk merawat seorang
putra sendirian
Jika aku jadi dirimu,
Aku tidak akan bisa mengatasinya dgn baik
Kau sudah tumbuh menjadi orang baik
Soo Hyuk.
Jangan sentuh aku
Membuatku jadi ingin memelukmu
Hei.
Aku rasa aku baik-baik saja sekarang
Mengapa kita diluar saat udaranya dingin?
Karena ini dingin
Dengan cara ini pikiranku kembali normal
Kau ingin aku membantumu mengembalikan
pikiranmu?
Identitas gadis dari Andong sudah terungkap
Dia, Han Mi Mo.
Dia wanita yang bertengkar dengan Koo Seul Ah.
- apa maksudmu?
- A Ni menulis sebuah artikel..
Dan kita hanya perlu mendapatkan persetujuan
Aku sudah katakan padamu untuk tidak
menyakiti seseorang
Siapa yang akan disakiti? Wanita itu?
Apa kau bahkan tidak mencari tahu
soal dia di internet?
Apa kau mencari tahu bagaimana
keterlibatannya dengan Koo Seul Ah?
Semuanya sia-sia saja
Kau waktu itu tidak disana, jadi
kau tahu masalahnya
Tapi aku tahu benar semuanya
- Dan kau menuliskan ini?
- Bukankah itu faktanya?
Aku tidak bicara apakah itu
benar-benar terjadi atau tidak?
Wanita ini akan terluka jika
artikel ini terbit!
Seseorang selalu terluka saat sebuah
artikel diterbitkan
Mengapa kau membuat mempersoalkan
untuk hal yang satu ini?
Sunbae..
Han Mi Mo..apa kau menyukainya?
Apa kau menyukai kekasih sahabatmu
sendiri, Han Mi Mo?
Kau suka dengannya?
Jika kau penasaran soal itu,
Terbitkan saja artikelmu
Terbitkan saja jika kau penasaran..
Seberapa marahnya aku nanti
Dan..
Orang yang seharusnya mengetahui perasaanku..
Bukan dirimu
Apa apa?
Hae Joon.
- Maafkan aku
- Kalau begitu, jangan lakukan itu
Kau, jangan libatkan dirimu
Maafkan aku. Aku harus terlibat.
Maafkan aku
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~