Apakah tidak nyaman?
Hae Joon.
Aku ingin kau kembali
Aku ingin mendapatkan kau kembali
Semua sudah berakhir di antara kita
Bagamana kalau aku menyalakan api?
Apakah masih ada yang tersisa untuk dibakar?
kalau itu berhubungan dengan pria dan wanita,
Mantan kekasih lebih berbahaya daripada teman lama
Dan mantan isteri lebih berbahaya daripada mantan kekasih
Jangan sembarangan menarik kesimpulan, tidak terjadi apapun
Lalu kenapa kau sangat penuh kasih sayang?
Tidak ada yang seperti itu
Kalau tidak ada apa-apa, kenapa kau perduli....
Kalau ada debu atau batu di matanya?
Kalau ada seseorang yang pingsan di jalan, apa kau akan mengabaikannya?
Apa dia pingsan di jalan?
Kalau ada sesuatu di matanya,
Dia bisa pergi ke kamar kecil dan mengeluarkannya sendiri
Kenapa dia meminta bantuan pada mantan suaminya?
Dan kenapa kau sangat ingin membantunya?
Ayolah
Aku hanya meniup debu dari matanya
Kalau begitu kenapa kau ragu-ragu sebelum menjawabnya?
Kau seharusnya memberitahunya bahwa dia tidak punya kesempatan
Kenapa kau berdiri di sana dengan wajah tak berdaya?
Aku terpedaya
Tidak ada yang tersisa di antara kita, mengerti?
Apa kau mau bertaruh untuk melihat apakah tidak ada yang tersisa?
Bagaimana bisa tidak ada?
Apa?
Apa kau serius?
Aku ingin tanya padamu, apa kau pikir kita punya hubungan yang kuat?
Aku pikir...
Kita belum sampai kesana
baik, sampai jumpa lagi
Ko Dong Mi?
Ya?
Apa-apaan ini?
Apa...
Siapa kau? Apa kau sudah gila?
Kau kenal Lee Wook kan?
Wook?
Aku isterinya
Apa?
Isterinya?
Sayang, cepat poskan di internet untuk barang murah
Semua wanita sama, mereka selalu terlambat
Bagaimana kejamnya itu?
Wow.
Kau menunggu lama, benarkan?
Maafkan aku
Aku tidak keberatan menunggu lama...
Untukmu
Itulah saat pria ini kehilangan hati nuraninya
Seperti yang kau lihat,
Ini sangat bersih
Ini dia
Website barang bekas bekerja dengan luar biasa baginya
Dia memulai hubungan baru dengan orang yang dia temui secara online.
Ini adalah milikmu
Dia berpura-pura menjadi korban perceraian
Dan berbagi cerita sedih tentang tunjangan anak....
Untuk mendapatkan keuntungan dari wanita
Akan tetapi, dinding punya telinga
Tepat saat isterinya mulai curiga,
Dia mengambil keputusan untuk berhenti bermain-main
Oven yang aku beli darimu tidak ada buku petunjuknya.
Tapi saat itulah Dong Mi...
menelan kail...
Yang tidak ada umpannya
Lee Wook...
Mempermainkan Dong Mi...
Yang selama ini sangat menginginkan cinta
Dia berubah menjadi bajingan
Dong Mi, Dong Mi!
Kenapa kau menangis?
Dia psikopat, benarkan?
Wook atau siapapun namanya, bajingan menjijikan itu
Buka pintunya, Dong Mi!
Oh.
Aigoo
Ayolah
Aku berkencan dengannya karena penasaran, aku bosan
Aku berkencan dengannya setelah mendengar dia anggota girl grup
Tapi dia benar-benar bukan tipeku
Dia tidak ada apa-apanya
Aku masih merasa sepertinya ini salah
Dia sudah tahu perasaanku
Aku akan memastikan dia mengetahuinya
Dia akan tahu kecuali dia bodoh
Tunggu, mungkin dia memang bodoh
Aigoo
Bajingan itu
Aku akan membalasnya
Apa semua pria sudah gila?
Atau seseorang mengajari mereka untuk menusuk seorang wanita dari belakang?
Ada apa dengan para pria?
Kasihan Dong Mi.
Hei, Jung A Ni!
(Aku mencintaimu, Jung A Ni)
Jung A Ni, Jung A Ni.
ayo kita pergi, Jung A Ni!
Jung A Ni.
- Jung A Ni!
- Hei, hentikan itu
Bos memintaku untuk menyambutmu karena kau melakukan kerja yang bagus
Tidak bisakah dia mengirim orang lain yang lebih enak dipandang?
Jung A Ni!
Bagaimana dengan Soo Hyuk?
Apa dia masih marah?
- Tidak sama sekali.
- Apa kau yakin?
Apakah dia merasa lebih baik?
Aku rasa dia baik-baik saja sekarang
Dia belakangan ini meluangkan waktu untuk hidupnya
Apa maksudmu?
Dia mendaftar dalam agensi perjodohan...
Dan akan melakukan kencan buta
- Apa?
- Aku rasa kencannya hari ini
Aku melihatnya berdandan hari ini
Kenapa kau tidak memberitahuku dari tadi? Dimana tempatnya?
Dimana tempat kencan butanya?
yah...
Kau terlihat lebih baik aslinya
itu karena pakaian yang aku pakai hari ini
Aku juga mendengar tentang kecantikanmu
Aku juga ingin sesuai dengan dugaanmu
- Kau juga lucu.
- Aku mengerti
benar-benar sangat lucu!
Apa...
Dia akan membunuhku
Tolong maafkan aku
Wanita seperti apa yang kau sukai?
Aku suka wanita yang punya kekurangan
Oh, ya ampun
Seperti yang kau lihat, aku tidak punya banyak kekurangan....
kecuali kenyataan bahwa aku pernah menikah sekali
Apakah itu artinya aku tidak memenuhi standarmu?
Aku suka wanita yang punya kekurangan
Bukan berarti mereka harus penuh dengan kekurangan
Seperti ini, kau mendekati tipe idealku
Tentu, terserahlah
Hei, A Ni.
Ada apa denganmu?
Ya ampun
Bawa dia dan pergilah
Dia sepertinya akan meledak
kau ingin aku pergi?
Tidak
Bukan apa-apa
Aku rasa dia mengikutimu
Apa kau akan mendengarkan semua percakapan kami?
Apa kau ingin makan sesuatu?
Ya, apa saja
Apa kau mau kopi?
Kau harus mengakhiri kencanmu
Bawa dia dan pergilah
Tidak bisa, aku takut pada wanita
Terutama wanita yang sedang marah
Aku sering melihatnya di rumah dan aku bukan lawan mereka
Americano? Latte? kopi apa?
apa saja
Pergilah
Pergilah!
- Hei, Song Soo Hyuk!
- Pergilah!
Ya?
katakan saja kalau kau tidak menyukaiku
Kenapa kau kekanak-kanakan sekali?
- Apa?
- Siapa yang kau sms?
Bukan siapa-siapa
Apa yang dia katakan? Apa dia meminta bantuanmu untuk menyingkirkan aku?
Kau seharusnya setidaknya duduk jauh dari kami supaya aku tidak tahu
kau pikir apa yang kau lakukan?
Apakah ini yang kau dapatkan dari menikah dua kali?
Dua kali?
Lebih mirip sekali daripada dua kali
Aku menikah secara sah satu kali
Aku tidak akan memberitahu agensi betapa kasarnya kau
Jadi aku akan sangat menghargainya..
Kalau kau merahasiakan kenyataan bahwa aku sudah menikah dua kali
mari kita simpan ini di antara kita saja
Aku rasa kita harus mengakhiri kencan kita sekarang
Maafkan aku
Hei, A Ni, aku tidak keberatan kau pergi, tapi berikan kartu kreditmu padaku
Aku lapar, kau punya kartu kredit perusahaan
Permisi
Bisakah kau mengambil pesananku?
- Anda ingin memsan apa?
- Apa makanan utama di sini?
Apa kau menolakku karena aku sempurna?
Ya
- Apa? Apa kau serius?
- Ya
Kau wanita hebat yang sempurna
- Jadi kau layak mendapatkan pria yang baik.
- Berhentilah berbohong
Pria akan melakukan apapun untuk membuat orang yang mereka sukai menjadi milik mereka
Kau benar, tapi betapapun hebatnya dirimu,
Aku tidak menyukaimu
Apa kekuranganku?
- Kenapa kau tidak memberiku kesempatan?
- maafkan aku
Aku tidak ingin tahu tentang dirimu
- Apa?
- Aku tidak ingin tahu tentang dirimu.
Aku sudah mengenalmu selama lebih dari 10 tahun,
Tapi aku tidak pernah ingin tahu tentang dirimu
(Rumah sakit Sarang)
Bagaimana bisa dia tidak pernah sekalipun mengejarku? Dia sangat jahat
Apa yang kau lakukan sekarang, kau tidur nyenyak atau tidak,
Apa yang kau makan, kau merasa baik-baik saja atau tidak,
Kau sedang bersama siapa dan apa yang kau pikirkan
Aku tidak ingin tahu
Kau tidak pernah ingin tahu tentang diriku?
- Tidak pernah sekalipun?
- Ya
Aku tidak pernah ingin tahu
kau pikir kita punya hubungan yang kuat?
Aku rasa kita belum sampai kesana
Apa kau baik-baik saja?
Mulai dari sekarang, kau harus mengambil sendiri kotoran di matamu
Apa kau tidak marah?
Aku minum semalaman bersama teman
Teman pria
itu bisa saja terjadi
- Aku percaya padamu
- Bukannya begitu.
Kau hanya tidak tertarik padaku.
Belakangan ini, dia sering...
bertemu mantan isterinya karena anaknya
Pada akhirnya, mereka akan kembali bersama
Saat kau bercerai, kau harus berhenti menghubungi mantan pasanganmu
Tapi kalau ada anak, itu sulit
Saat mereka bertemu, mereka akan mengingat kenangan lama
Dan mereka akan jatuh cinta lagi
meskipun tidak ada anak,
mereka bertemu setiap hari
Apa-apaan mereka?
itu benar untuk tidak saling bertemu
Kenapa?
Pasangan lain tetap berteman setelah bercerai
Kenapa kita harus memutuskan hubungan sepenuhnya?
- Apa kau begitu bencinya padaku?
- Aku tidak cukup percaya diri.
Kalau aku melihatmu,
Aku melupakan kenangan sulit....
Saat kita hidup bersama
Maka aku akan mulai mencintaimu lagi
Kita akan berakhir dengan masalah lagi dan lagi.
Kita akan bertengkar lagi
Dan kita akan menyesalinya lagi
Kita pernah saling mencintai
Kita saling mencintai sampai langsung menikah tanpa persiapan
Jadi itu berbahaya
Itu benar bagi kita untuk tidak salin bertemu
Bagaimana kalau aku menyalakan api?
Apakah ada yang tersisa untuk dibakar?
Apa kau ingin bertaruh untuk melihat apakah tidak ada yang tersisa?
bagaimana bisa tidak ada?
Kenapa kau menangis untuk pria yang bahkan tidak mencintaimu?
Hatimu...
benar-benar tidak berdebar-debar
Temui pria yang akan menghargaimu dan mencintaimu
Aku ingin kau melakukan itu
Hei, Han Mi Mo! Hei!
Hei!
Mi Mo, apa kau minum lagi?
Hei, Romeo.
Hentikan omong kosong Romeo itu, bangunlah
Oh ya ampun
Berapa banyak kau minum?
Sedikit, aku hanya minum sedikit saja
berapa banyak sedikit itu? 5 botol?
Kau mengenalku dengan sangat baik
Romeo ku tahu Julietnya...
Dengan baik sekali
Luar biasa
Berapa paswordmu?
- 5959.
- 5959?
Bukan itu
5959.
Mari kita lihat
Beritahu pasword yang benar!
Kenapa kau berteriak padaku?
Jangan berteriak padaku!
Kau ...
Yang melakukan hal yang buruk
kenapa kau berteriak padaku...
Padahal kau yang bersalah?
Berhentilah melakukan hal yang kotor
Saat aku menyalakan api,
Itu akan meledak seperti bam!
Kalau kau bermain mata dengannya,
Aku akan merobek mulutmu seperti...
Hei, ya ampun
Hei.
Oh ya ampun!
Kau! Tertangkap kau!
jangan berani-berani melarikan diri, karena kekasihmu memuntahkannya,
kau yang harus membersihkannya
Aigoo, bau sekali, bersihkan sekarang!
Pastikan membersihkannya dengan benar, lap lantainya sampai bersih
Kenapa dia memakai kacamata pada jam segini?
Apa kau selebriti?
Aku sangat perduli padanya,
Tapi aku tidak mau melihatnya muntah.
Itu akan menghancurkan romantisme
Dia makan mie Udon
Mie Udon!
Cepat bersihkan!
Aigoo
Aku rasa dia tidak mengunyahnya
Dasar kau
kau..
Dong Mi, kau menangis
Ya
Cinta menipuku dan membuat aku menangis
Scarf palsu dan...
Barang mewah bekas palsu membuat aku menangis
Aku akan menghapus airmatamu
Pilihlah satu
Benarkah?
Pilih satu
Tidak! Bukan yang itu
Dia jauh levelnya diatasmu
Kekuatanku tidak sampai situ, pilih yang lain
Kalau begitu, yang ini
Yang itu lebih sulit
Dia hanya berkencan dengan wanita cantik
Kau bukanlah tipenya, kau tahu itu kan?
Ya, ada yang itu
Pilih yang lain, yang disudut, ya, yang itu
- Yang ini
- Ya ampun!
Bukan dia, dia generasi ketiga dari keluarga yang super kaya
Ada banyak yang lainnya, ya, yang itu
kau keterlaluan
- Kau tidak bisa memilih yang itu, bagaimana...
- Kau! dengar!
Apa kau disini untuk membuatku marah?
Apa tugasmu?
Aku Cupid.
Benar, bukankah tugasmu menembakkan panah emasmu...
Untuk membuat orang saling jatuh cinta?
Ya, benar, tapi aku masih dalam pelatihan,
Jadi panahku tidak selalu berhasil
Kalau begitu, seharusnya mereka mengirimkan seseorang yang sudah terlatih penuh
Apa kau benar-benar melakukan ini padaku padahal aku sudah patah hati?
Maaf, hanya saja...
Biasanya aku tidak bekerja di bagian ini
Yah, aku akan berlatih keras untuk beberapa bulan....
Lalu aku akan kembali padamu
Tolong tunggu aku sampai saat itu.
Aku bisa menunggu beberapa bulan
Aku akan memberimu waktu satu minggu, ya?
berlatihlah sekeras yang kau bisa dan kembalilah, mengerti?
Aku akan berusaha yang terbaik
Pergilah sekarang
Baik, baiklah, aku akan berlatih...
Dan mengunjungimu satu minggu lagi, aku bisa melakukannya!
Baiklah, mari kita terbang sekarang
Terbang ke angkasa
apa kau keberatan kalau aku lewat pintu saja?
- Matikan lampunya
- Baiklah
Tidurlah yang nyenyak
Halo, apa kau mencari sesuatu yang spesifik?
Aku mau yang cantik, model tercantik yang kau punya
Panas
Beraninya kau...
Aku akan menyakitimu
Jadi kau membuka bajumu?
Tidak, panas
Aigoo
Baik aku mengerti,
Tapi mari kita selimuti kau dengan ini
Tidak, aku tidak mau
mari kita tutupi kau ya?
Halo?
Apa kau sudah bangun?
Siapa ini?
Nomor siapa ini?
(Cintaku)
Hae Joon.
Ya, aku berada di depan rumahmu
Aku membunyikan belnya, tapi kau tidak menjawab
Aku mengerti, kau membunyikan bel rumahku
Yah, aku tidak mendengarnya
Ada apa? Apa semuanya baik-baik saja?
Ya
Tidak ada apa-apa
Apa tadi kau bilang kau berada di depan rumahku?
Ya
apa kau ada di rumah sekarang?
Aigoo
Apa yang harus kulakukan?
Mi Mo.
Halo?
Kenapa kau ada di sini?
Kita bertengkar
itu sebabnya aku ada di sini
Ini memerlukan banyak keberanian, apa kau akan mengabaikanku?
Aku tidak bisa memaafkanmu semudah itu
Pergilah sekarang, kembalilah besok
Apa?
Besok, aku menyuruhmu untuk datang lusa
Aku akan membukakan pintu untukmu kalau kau datang lusa
Apa itu maksudnya?
Kau seharusnya mencoba setidaknya tiga kali
Aku akan berpikir untuk memaafkan mu kalau begitu
Kau tidak mau melakukannya?
Aku tidak bilang begitu
Aku akan melakukan yang kau minta
Baiklah, aku akan pergi sekarang
Tidak, tidak, tidurlah lagi, itu hanya alarm.
Soo Hyuk, kenapa aku ada di sini?
Kenapa aku tidur di kamarmu?
Kenapa aku berpakaian seperti itu?
Tidak terjadi apa-apa, jadi jangan khawatir
Apa kau sudah sadar?
Apa yang terjadi?
Apa kita minum sama-sama?
Kita tidak minum sama-sama, tapi aku tahu apa yang kau makan
Apa yang kau bicarakan?
Aku bermaksud mengantarmu pulang,
Tapi kau tidak ingat kode rumahmu.
Aku tidak bisa membiarkan kau membeku diluar
Itu sebabnya aku membawaku ke rumahku
Lalu kenapa kau melepas bajuku?
Aku tidak melakukannya! kau melepaskannya sendiri.
Apa? Benarkah?
Jangan lupa anakku masih dibawah umur
Mulai dari sekarang, singkirkan kelakuan seperti itu, kumohon
Meskipun kau sedang tidak sadar
Aku akan membuatkan sup untuk hangover mu.
Makanlah sebelum kau pergi
Tidak, tidak apa-apa, aku akan minum air saja
Ada air dingin di rumahku
Terima kasih mengijinkan aku tinggal di rumahmu
Aku akan pergi sekarang
Ada apa dengan kalian semua?
Keadaanku lah yang paling buruk
Aku bertemu dengan enam mantan kekasih suamiku....
Di pernikahanku
Kalian bahkan belum menghiburku sejak aku kembali dari Maldives.
Aku juga terluka!
Itu menyakitkan!
Bajingan itu
Ternyata dia sudah menikah
Aku tahu itu! Aku merasa curiga.
Bajingan pembohong itu
Kekasihku sepertinya punya perasaan terhadap mantan isterinya
Apa? Ini sebabnya kau seharusnya tidak membiarkan...
Orang yang sudah bercerai tetap dekat dengan mantannya
Seharusnya setidaknya ada sungai yang memisahkan mereka
Aku terkena kanker payudara
Aku sudah menangis sampai mataku mau keluar
Jadi kalian tidak perlu menangis untukku, sulit bagiku untuk menyaksikannya
Aku hanya ingin mendengar kau mengatakan hal yang mengandung harapan
Maafkan aku, kapan kau mengetahuinya?
Saat pemeriksaan terakhirku
Aku tidak tahu kenapa
Yang terpenting adalah, aku akan tetap hidup kalau dioperasi
Umurku baru 34 tahun
Aku tidak memperhatikan payudaraku belakangan ini,
Dan sekarang sepertinya mereka marah
Hal yang kami inginkan tidak ada saat kami bertambah tua
Kami berumur 34 tahun dan payudara Da Jeong...
Tidak berfungsi sebagaimana mestinya
(Persetujuan)
Da Jeong akan cuti dua minggu dari sekarang.
Dia tidak mengatakan apapun padaku
Apakah dia berjalan-jalan?
Kira-kira begitulah
Jangan menelponnya, kalau ada pertanyaan, tanyakan padaku
Baiklah
(SD Dalbit, jam 3 sore, 11 Februari, Perayaan sekolah.)
(Romeo)
Halo?
Apa kau mendapat smsnya? Mari kita pergi sama-sama pakai mobilku
Kita tidak perlu naik mobil secara terpisah
Baiklah
(Cintaku)
Kau bebas kan?
Meski sibuk, kau harus melakukan ini
Kami di sini untuk memelukmu
- Bersulang!
Tidak ada yang menangis sesuai janji kami
Kami tidak menawarkan kata-kata menenangkan atau hiburan
Malahan...
Kami tertawa karena hal kecil...
Dan menikmati pertemanan
Kita terus tertawa
Tae Yong!
Ibumu sedang dalam perjalanan
Aku tahu, ibu mengumpulkan barang-barangnya
Mereka pasti benar-benar akan bercerai
Kenapa kau berkata begitu, Tae Yong?
Tidak seperti itu
Aku tidak pernah melihat ibu dan ayah tidur di kamar yang sama....
Sejak aku dilahirkan, kau pikir aku tidak tahu?
- Itu tidak benar
- Ini adalah kesalahanku
Mereka tidak bisa tersenyum karena aku
Apa yang kau bicarakan?
Aku mendengar ayahku berbicara dengan bibiku
Mereka sudah seperti itu sejak aku dilahirkan
Tae Yong, itu salah paham, kau salah
Aku seharusnya tidak usah dilahirkan saja
- Kalau bukan karena aku...
- Dengarkan aku.
Tae Yong.
Sebenarnya...
Apa tidak apa-apa berbagi kamar?
Ya, tidak apa-apa, aku tidak akan kesepian
Baiklah
Aku belum pernah melihatmu, senang bertemu denganmu, aku Yang Hye Sun.
Hai, aku Baek Da Jeong.
Apa kau mau mencobanya?
Aku membuatnya di rumah.
Tidak, aku tidak lapar
Kau akan memohonnya suatu hari nanti
Makanan di sini mengerikan
Kau tidak punya selera makan, benarkan?
Dunia serasa runtuh dan kau tidak tahu harus berbuat apa
Semua orang juga seperti itu pada awalnya
Itu akan membaik seiring berjalannya waktu
Kau disini karena apa?
- Aku menderita kanker payudara.
- Apa kau akan dioperasi?
Itu bagus
Beberapa datang kemari hanya untuk kemoterapi,
karena mereka tidak sanggup dioperasi
Kau bisa operasi plastik setelah mereka menyingkirkan kankernya
jangan kehilangan harapan
Ibu!
Ibu, aku minta maaf
Dimana sakitnya?
Apakah sakit sekali?
Maafkan aku ibu, aku tidak tahu
Baek Da Jeong?
Darimana kita harus memulai?
Aku rasa kita harus mengakhiri apa yang terjadi hari itu
Kau melanggar batas
- kau juga melanggar batas
- Apa?
Kau datang ke gynaecology saat kau tidak punya masalah
kau juga ingin tahu...
Kenapa kami bercerai
kau yang memberitahuku, bahkan sebelum aku bertanya padamu
Aku memberitahumu karena aku merasa terganggu dan aku ingin kau berhenti datang
Kau berpikir dan bertindak secara berbeda
Oh, benar, pantas saja kau berusaha menancapkan kaitmu....
Pada pria yang kau ceraikan
Aku rasa aku lebih banyak berbagi dengannya daripada kau
Sudah berapa lama kau berkencan dengannya? Beberapa bulan?
aku hidup bersamanya selama 3 tahun
kau menjadi keras kepala padahal kalian sudah bercerai
kau juga tidak benar-benar punya hak atas dirinya.
Kau hanya kekasih yang akan menjadi masa lalu
Setidaknya aku adalah bagian dari hidupnya sekarang ini
Semoga beruntung tidak menjadi masa lalu
Aku tidak akan menganggumu
Tapi,
Jangan khawatirkan temanmu
Aku memastikan dia berada di tangan terbaik untuk operasi kanker payudara
Dia akan baik-baik saja
Aku akan mengejarmu kalau terjadi sesuatu
- Mereka sedang berdua sekarang?
- Aku tidak tahu
- Dia adalah mantan isterinya
- Oh, tidak
haruskah kita memeriksa mereka?
bagaimana kalau mereka bertengkar?
- Dia pandai dalam hal itu
- Ayolah
Mi Mo gampang marah, tapi dia punya kesadaran
Khawatirkan dirimu sendiri, apa kau menendang pantatnya?
Aku punya ide yang akan berakibat fatal baginya
Aku perlu bantuanmu
Saat kau kembali dari perjalanan bisnismu,
Aku dalam perjalanan
aku ingin kau...
Pindah sebelum aku kembali
Tae Yong.
Ayah
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ayah, tidak bisakah ayah menunjukkan cinta untuk ibu?
Ibu...
Sakit parah
Ada sesuatu di payudaranya
Dan itu membuat ibu sakit
Bisakah kau...
Memelukku?
Apa kau berharap aku bersemangat seperti binatang....
Saat kau memintaku untuk memelukmu?
Dan jangan berbicara denganku dengan nada suara seperti itu
Kau membuat aku seperti sampah
Tae Yong,
Apa kau mau ibu guru membantumu?
Baik
Lihatlah
Aku siap, mari kita lakukan ini hari ini
Aku sudah ada yang punya
Tapi kenapa aku sangat tertarik padamu?
Apa kau tahu perzinahan tidak lagi dianggap sebuah kejahatan?
Bukankah undang-undangnya telah dihapus tahun lalu?
Undang-undang perzinahan
Lagipula itu tidak berguna, itu bukan masalah besar
Jatuh cinta bukanlah kejahatan, apa kau setuju?
Tentu saja, selama kau bisa menahan kutukan...
Dan punya cukup banyak uang untuk membayar denda,
Tidak ada yang perlu ditakutkan
Takutlah, kau bajingan
Undang-undang itu dihukum bukan supaya kau jatuh cinta tanpa rasa takut
Jangan salah paham
Apa maksudmu perzinahan bukan lagi sebuah kejahatan?
Hentikan berbicara omong kosong
Sadarlah
Ko Dong Mi, apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Ini mungkin bukan kejahatan berdasarkan undang-undang Korea
Tapi ini benar-benar kejahatan serius di dunia!
Ampuni aku
Tidak
Kumohon ampunilah aku
Pengecut sekali kau
Ini peringatan untukmu supaya jangan melakukan hal seperti ini lagi
Kalau kau ketahuan melakukannya lagi,
Aku akan benar-benar membunuhmu saat itu
Aku akan mengirimkan rekening bank ku, kembalikan 6000 dolarku
Aku tidak cukup baik untuk merawat anak orang lain
Batas waktumu sampai besok
kalau kau tidak mengirimnya sampai besok, kita akan bertemu di kantor polisi
Pulang dan rayulah suamimu
Berhentilah mengacau dengan pria yang salah
(Rumah sakit Sarang)
Ini akan melindungimu selama operasi.
Siapa namamu?
Aku Baek Da Jeong.
Kami akan membiusmu
Tolong periksa tanda-tanda vitalnya
(Perkembangan operasi)
(Baek Da Jeong di ruang operasi)
(Baek Da Jeong di ruang penyembuhan)
- Dia keluar.
- Dia keluar
Operasinya berjalan dengan baik
Kau harus menunggu sebentar sampai dia sadar
Dia selalu datang sendirian, dia bilang kau sibuk.
Aku tidak bisa datang
Operasinya berjalan dengan baik
Terima kasih
Tapi masalah yang sesungguhnya dimulai sekarang
Kau tahu apa arti payudara bagi seorang wanita kan?
Sikapmu akan sangat berpengaruh...
Pada keberaniannya untuk segera pulih
Sekarang ini, dia akan merasa sangat terpuruk
Jadi kau harus berhati-hati dengan tindakan dan kata-katamu
Saat ini dia sangat memerlukan cinta dan perhatian
Jangan khawatir dan pergilah
Acaranya hanya satu hari, aku akan segera kembali
Santai saja
Bukannya kau yang akan menjaganya
Keluarganya Da Jeong akan segera datang
Baiklah kalau begitu, aku pergi
Dah
(Baek Da Jeong)
Aku akan mengambil mobilku
Aku rasa itu akan lebih nyaman
Itu pemborosan
Negara kita bahkan tidak memproduksi setetes bensin
Masuklah
Ayolah
Apa yang kau taruh di dalamnya?
- Cabe, kau mau?
- Bukan itu yang aku bicarakan.
kapsul waktu
Semua memasukkan sesuatu, apa yang kau taruh di dalamnya?
yah, hanya sesuatu, bagaimana denganmu?
Aku? Tinker Bell.
Aku rasa aku tahu akan tumbuh menjadi seorang peri
Itu adalah Tinker Bell keberuntunganku.
Anak yang akan mendapatkan Tinker Bell itu akan menjadi...
Generasi penerus Han Mi Mo yang akan menguasai Korea
Aku penasaran sipa yang akan mendapatkan Tinker Bell itu
- Apa yang kau taruh di dalamnya?
- Aku...
Dasar ikan mas, kau selalu lupa dialogmu.
Bagaimana kita akan memainkannya di atas panggung?
Berhentilah memanggilku ikan mas!
Aku akan baik-baik saja dipanggung, jadi jangan khawatir, khawatirkan saja dirimu sendiri
Ikan mas! Kau ikan mas!
(Mini market)
Aku selalu dapat nilai nol saat memainkan ini
Nol? Nol itu artinya apa?
Apa maksudmu? itu artinya aku kalah
Dong Seon dapat 30, jadi dia dapat lip gloss.
Apa kau mau lip gloss?
Tidak
Aku mau kotak perhiasan Anne
Apakah dipenuhi dengan perhiasan?
Tidak, itu hanya sebuah kotak
Hanya sebuah kotak? Kenapa kau hanya menginginkan sebuah kotak?
Harus ada perhiasannya
Menurutku, cincin itu akan lebih baik
Tidak, aku akan mendapatkan cincin dari cinta pertamaku
Aku akan mengambil kotak perhiasan ini dulu dan menunggunya
Ahjuma, yang ini, berapa harganya?
Ini? Ini tidak untuk dijual
Kau harus memainkan permainan itu dan mengumpulkan 100 koin
- Apa yang kau taruh di sana?
- Sesuatu yang mahal
Sesuatu yang aku beli dengan banyak uang
Benar, kau dari keluarga kaya
Kau pindah ke Amerika setelah naik kelas 3
Semua orang iri padamu, aku ingat sekarang
Aku tidak bahagia sama sekali, aku tidak mau pergi
Wow.
(Upacara pembukaan kapsul waktu)
Siswa nomor 15, Song Soo Hyuk, ini punyaku
Apa yang kau lakukan?
Berikan padaku sekarang
- Nomorku adalah 15.
- Ada apa?
Hanya saja ini tidak cocok untuk anak-anak
Sebenarnya ini adalah benda kategori X (porno)
Aku anak yang dewasa
Bocah 10 tahun punya benda kategori x?
Aigoo, apa kau meremehkan aku...
Karena aku tinggal di pinggiran kota?
Aku juga melihatnya di telpon
Berikan padaku sekarang! itu punyaku
Baik, akan kubelikan sesuatu yang lebih baik, apa yang kau inginkan?
- Video game yang terbaru.
- Apa? Itu sangat mahal
Baik, aku akan membelikannya untukmu
Dimana ayahmu? Minta dia untuk menemui aku di sini, mengerti?
Kau tertarik pada benda kategori X saat berumur 10 tahun, aigoo.
Siswa nomor 16!
Aku menemukan punyaku!
(Siswa nomor 22, Han Mi Mo)
Siswa nomor 22.
Siswa nomor 22!
Generasi baru Han Mi Mo yang akan mengambil alih Korea dengan badai
Di mana tuan puteriku, siswa nomor 22?
Kau pasti siswa nomor 22
Aku mengerti, ini
kau akan tumbuh menjadi peri cantik seperti aku
- Ini adalah Tinker Bell keberuntunganku.
- Terserahlah
Jangan buat mereka marah
- baiklah
- Anak-anak sekarang tidak punya mimpi
Ibu, saljunya lebat sekali
Ya, saljunya turun dengan lebat
Aku menghadiri di acara sekolah lamaku, aku pergi sekarang
Karena salju tebal, polisi....
Sekolah lamamu?
Maksudmu SD mu?
- Ya.
- Apa kau pergi kesana sendirian?
Tidak, itu...
Aku tidak datang sendirian
Ya, di daerah pegunungan di Provinsi Gangwon...
Termasuk Daegwallyeong, salju mulai...
Kalau kau tidak pergi sendirian, apa kau pergi bersama temanmu?
Aku datang bersama Soo Hyuk, kami pergi bersama-sama
Ketinggian salju di Yongpyong mencapai 6.5 cm.
Di Daegwallyeong dan Taebaek, 5.5 cm
Sejak sore ini, 11 kota di Provinsi Gangwon,
Termasuk Gangneung, Sokcho dan Yanggu...
Aku punya berita buruk.
Jalanan akan ditutup karena salju
Sudah ditutup? Padahal belum lama saljunya turun
Kemarin juga salju turun, jadi aku rasa sekrang bertumpuk
Sepertinya kalian harus bermalam di sini
Aku dengar salju akan berhenti nanti sore
Tapi aku tidak yakin apakah ada tempat yang layak untukmu
Kita pria dan wanita dewasa, bagaimana mereka bisa membuat kita berdua tinggal...
Di ruang jaga malam di sekolah?
Bagaimana aku harus mengerti ini?
Mereka yakin kita tidak akan melakukan hal yang tidak pantas
Dan juga, aku tidak terlihat seperti akan melakukan hal yang tidak pantas
Apa?
Kau mengoleksi benda-benda kategori X saat berumur 10 tahun
Kau punya anak di usia 21 karena kau berdarah panas
Darahku tidak akan panas dengan semudah itu, jadi jangan khawatir
Aku mau ke kamar kecil
- Haruskah aku ikut denganmu?
- Kenapa?
Karena gelap, apa kau tidak takut?
Kau yang lebih menakutkan buatku
(Siswa nomor 15, Song Soo Hyuk)
Ini masih tetap sama
(Toilet)
(Pelajaran tentang pahlawan perang)
Ini lucu
(Ruang IPA)
Wow, katak, ikan mas...
dan cumi-cumi, ah, mereka kelihatan menakutkan
Ini kelihatan seperti asli
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Song Soo Hyuk! Berhentilah bercanda
Nyalakan lampunya
Jangan lakukan ini!
Kau membuatku takut
Soo Hyuk! Song Soo Hyuk!
Bisakah kau mendengarku?
Soo Hyuk, buka pintunya!
Apa yang terjadi? Apa listriknya mati?
Han Mi Mo!
Aigoo, benar-benar
Omo
(Ruang IPA)
Han Mi Mo, kenapa dia mengunci pintunya?
Apa kau ada di dalam? Hei.
Hei!
Apa...
Apa ini?
hei.
Hei, Han Mi Mo!
Apa kau akan pergi? Tidakkah dia memerlukan infus?
Tidak
Dia akan baik-baik saja dengan air hangat
Dia tidak bangun
Hei, ikan mas, kenapa kau masuk kesana?
Han Mi Mo.
Apa kau tahu bahwa...
24 tahun yang lalu,
Romeo dari SD Dalbit..
Tidak pernah bisa memberitahu Juliet...
Bagaimana perasaannya padanya
Aku ingin tahu kenapa
Betapa bodohnya dia
Dia memakan sesuatu yang diberikan temannya,
Kemudian sakit dan mengacaukan dramanya
Setiap kali kita lupa dialognya,
Aku suka perpanjangan waktu...
Yang kita habiskan bersama
Itu yang selalu ada di dalam pikiran Romeo
Tapi perasaannya...
Terkunci di kapsul waktu tanpa dibaginya
Tapi...
Kenapa kita bertemu lagi?
Kenapa hatiku berdebar lagi?
Kenapa...
Kau milik teman baikku?
(Siswa nomor 15, Song Soo Hyuk)
Sudah lama...
Aku tidak merasa seperti ini
Tapi aku harus menyembunyikannya lagi...
Seperti tidak terjadi apa-apa, benarkan?
(Siswa nomor 15, Song Soo Hyuk)
Karena yang aku sukai adalah dirimu
Aku merasa akan dimaafkan...
Untuk semua yang aku katakan hari ini
Karena diluar sekarang sedang turun salju
Jadi aku akan mengatakan ini untuk yang pertama dan terakhir kalinya
Aku akan mengumpulkan keberanian untuk mengatakan bagaimana perasaanku
Gadis yang tingginya 163 cm,
Punya kelopak mata ganda,
Tidak pernah operasi plastik,
Yang tubuhnya mungil...
Dan punya kesalahan yang indah...
Adalah kau
Kau, ikan mas