Subtitle by Yongyongmi22
Instagram; @yongi2201
[September]
Pertandingan pertama hari ini antara Tigers dan Heroes...
ah akhirnya hari ini...
[Kim Jaehyuk]
Jae Hyuk.
[Wise Prison Life]
Kau akan memasukkannya, kan?
Ah...
Ah, si bodoh itu.
[Kemampuan bermain baseballnya memang tinggi,
tapi dalam kehidupan aslinya seperti orang bodoh]
Tidak begitu...
tentu saja, aku akan hidup dengan baik.
Kau adalah seorang kakak...
bagaimana bisa kau tidak pernah mengunjunginya?
Kau sudah sampai?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Kubilang, apa kau sudah sampai?
Iya... aku sudah sampai.
Kirimkan fotonya padaku.
Dan tolong periksa makanan di kulkasnya.
Aku tidak tahu gadis ini mencuci bajunya dengan baik atau tidak.
Berita selanjutnya...
Apa anda sekalian ingat tentang kasus yang sedang hangat dan
mengejutkan yang menimpa Atlet Kim Jae Hyuk?
Untuk membela adik perempuannya yang terkena
penyerangan di ruangannya...
Atlet Profesional Kim Jae Hyuk yang dituduh melakukan penyerangan...
akan melakukan persidangan di Pengadilan Seoul Distrik Barat, sore ini.
Akan ada kemungkinan diberikan masa percobaan karena adanya pembelaan diri yang diberikan...
Karena keadaan korban yang serius, saat ini pengadilan
sedang mempertimbangkan keputusan yang akan dikeluarkan.
Hasil sidang Kim Jae Hyuk...
Aku sudah sampai di pintu masuk.
Hey, hey, hey, sepertinya tidak bisa.
Wartawan terlalu banyak, bagaimana ini?
Aku akan menghampiri mobilnya.
Parkirkanlah di pintu samping.
Kau sudah siap kan? Cepat turunlah. Mengerti?
- Baiklah.
- Ah orang-orang ini...
[Kecurigaan percobaan persidangan Atlet Kim Jae Hyuk.]
Kiriman datang, Atlet Kim!
Aku akan mengambilnya nanti, Ahjussi.
Sepertinya kau harus cepat memakannya karena ini Abalone.
Aku pulang sore hari, aku akan langsung mengambilnya.
Jae Hyuk, cobalah telfon stasiun tv.
Hmm? Kenapa?
Apa ini? Aigoo.
Kau tidak kedinginan?
Pada saat seperti ini? Kau bisa makan ice cream?
- Iya, ini enak.
- Yang benar saja.
Aigoo, bocah, bocah... kapan musim dingin datang? Apa hari dingin?
Aigoo, frustasi.
Hey, kapan aku pergi ke sini? Katanya posisinya akan langsung berganti
kalau kau ikut.
Baguslah, apa kita pergi sekarang saja?
Tapi aku nanti ada pertemuan...
besok saja.
Lihat saja jendela tolong.
Kalau kau manusia pasti ada keinginan sedikit saja, benar, kan?
Aigoo... Katanya salju akan banyak turun hari ini,
lihatlah baik-baik...
Tapi udaranya saja yang dingin.
Benar...
Apa tidak ada kacamata? Yang agak keren?
Apa ini?
Aigoo, saat seperti ini pun aku melihat yang seperti ini.
Tapi Hyung... apa ini benar-benar bukan kau yang melakukannya?
Gocheokhoonjabi? (Nama ID)
Kau sudah gila? Aku dibayar mahal hanya untuk stalking-mu?
Ini bukan stalking tapi fans.
Itu Stalking, bodoh! Ada rumor beredar,
ada club pembunuh atlet baseball juga, hati hati.
orang sepertimu bertemu orang gila, bahaya.
Aku akan menchargernya. Hari ini kau akan banyak menerima telefon.
Sudahlah, 15% sudah cukup.
Lakukan sesukamu, lakukan sesukamu.
Hari sangat indah... tapi salju akan turun.
Tidak mungkin...
Mungkinkah beberapa orang ditangkap...
Akan segera ada keputusan akhir dari Atlit Kim Jae Hyuk.
Oleh karena itu banyak dari penggemarnya yang merequest lagu ini.
Inilah lagu untuk Atlet Kim Jae Hyuk.
Lagu yang banyak dinyanyikan oleh Andrea Bochelli
dan Sarah Brightman
Time To Say Goodbye
Lagu ini hari ini seperti lagu perpisahan.
- Apa sudah sampai?
- Ya, sudah sampai, tinggal melewati terowongan itu.
- Sudah sampai ternyata.
- Hey, terowongan itu sangat panjang.
Mungkin paling panjang di Seoul.
Kalau melewati itu, mungkin akan memakan waktu 1 jam
- Benarkah?
- Itu bohong.
Coba saja kau hitung berapa kilo.
Kau sedang apa?
- Kalau melewati terowongan harus menahan napas, agar keinginan terkabul.
Memangnya kau anak kecil? Hey, dan juga, kau harus bernapas.
Aigoo. Apa yang kau khawatirkan?
Lagipula, semua aura tidak bersalah sudah ada padamu.
Baiklah, kalau begitu, mari kita masuk?
Ayo masuk. Get In!
Kasus nomor 2016/1178
Terdakwa Kim Jae Hyuk, saat mengejar korban yang kabur...
melakukan kekerasan dengan menggunakan barang berbahaya yaitu sebuah piala untuk pembelaan diri yang berlebihan.
Dengan ini, untuk terdakwa Kim Jae Hyuk,
dikenai hukuman 1 tahun penjara.
Permisi.
Atlet Kim Jae Hyuk, benar, kan?
Apa kau tahu aku?
Memangnya ada orang yang tidak kenal Hyung disini?
Setelah menyelesaikan di Grup Nexen Heroes, lalu pindah ke Korea Cyber...
3 series Korean, Series MVP, Golden Gloves selama 3 tahun berturut-turut...
Boston Red Sox join in the biggest post ever, terakhir bertemu disini.
Ah, Hyung, tapi aku fans Yang Hyeon Jong.
Atlet Yang Hyeon Jong itu tampan.
Ah, aneh. Kenapa Hyung membuat masalah?
Para Black Swords yang berhasil bahkan tidak bisa
bermain di Seoul
maka dari itu para orang yang jauh berbakat...
kenapa malah beristirahat?
Ya walaupun aku senang masuk penjara dengan seorang Super Star,
tapi Hyung benar-benar menyedihkan.
Ahjussi, tidak apa-apa?
Apa sekarang kita akan pergi ke tahanan?
Aigoo, pasti sedang mabuk. Padahal tidak boleh. Apa pertama kalinya?
Tidak, aku sudah sering pergi ke penjara.
- Ahjussi pasti orang kaya.
- Tentu saja. Kenapa rumahku ada dua?
Kalau begitu, masalah besar. Kalau begitu pasti enak sekali.
Tanggal pulangnya pasti sudah ditetapkan
Ahjussi, kakakku adalah apoteker. Kalau kau makan obat
bersamaan dengan roti saat perutmu lapar...
Pak supir! Pelan-pelan.
[Speaking Japanesse]
Ah Hyung, sudah sampai.
Sudah sampai di tempat tahanan.
Tempat tahanan bagian barat ini, tidak ada cahaya yang masuk.
Lantainya kayu dan kamar mandinya terpisah.
Aigoo.
- Sulit sekali mendapatkan taksi.
-Mau diantar kemana?
Tolong antar aku ke rumah rumah tahanan Selatan.
- Ada apa pergi kesana?
- Untuk menengok anakku.
- Sudah berapa lama ada disana?
- Sepertinya belum lama ini, waktu sungguh sangat cepat.
- Pasti susah, cuaca sedang dingin.
- Cuaca tidak akan menghentikanku, yang terpenting adalah anakku.
Apa dia makan dengan benar?
Apa makanannya masih nasi kacang?
Siapa yang tau dia makan 3 kali sehari atau hanya nasi kacang,
maka dari itu aku mau mengantar lauk nasi.
- Sudah sampai.
- Ini.
- Aigoo, simpan saja.
- Apa maksudmu?
Sudah, simpan saja. Aku pria yang memiliki anak.
Ah cepat terima lah, apa karena aku orang kampung jadi kau meremehkanku?
Eomeonim, masukkan ke kotak uang sumbangan anakmu. Ini niat baikku.
- Ada yang bisa kubantu?
- Aku mau menengok anakku.
Silahkan isi formulirnya dulu.
Formulir apa? Aku tidak pernah mendengarnya.
Aku hanya mau mengantarkan makanan untuk anakku.
Makanan tidak di perbolehkan,
hanya uang sumbangan yang diperbolehkan.
Ada apa hari ini? Kenapa semuanya membicarakan uang sumbangan?
Apa aku tidak bisa melihat wajah anakku hari ini?
- Disini tidak diperbolehkan begitu.
- Ibu!
- Sudah kubilang pulang saja.
- Aku penasaran bagaimana pekerjaanmu, dan juga aku ingin melihat kau mencicipinya.
- Kenapa? Sudah kubilang pulang dan tidurlah.
- Memangnya ayahmu akan membiarkanku tenang?
- Ah sudah datang?
- Ya, hari ini masuk lebih cepat.
Baiklah aku akan langsung kesana.
- Ibu, maaf, anakmu sepertinya harus pergi bekerja.
- Benar-benar, cepat pergi.
Makanlah yang teratur, dan berhati-hatilah pada orang, mengerti?
- disini katanya orang berbahaya.
- Jangan khawatir, disini juga tempat tinggal manusia
Terima kasih.
- Sunbaenim, mau pergi kemana?
- Kim Jae Hyuk.
- Ah, disana sedang ada pemeriksaan kamar.
- Kenapa?
Ah tidak mendengar kabar? Kepala sedang bertugas. Harus cepat kesana.
- Kau pergi saja sendiri, tidak apa-apa.
- Ya?
Kau sepertinya tidak tahu shifting itu apa, kau boleh pergi sendirian.
- Ah, benarkah?
- Tidak. tidak bisa, kau pikir bisa?
Tidak bisa.
Kapan aku bisa bertemu Kim Jae Hyuk?
- Minggirlah.
- Duduklah di sebelah sana.
Apa ini? Neck V, sudah kubilang ganti. Ah, memangnya aku apa.
-Ah benar-benar.
- Hey, turunkan pandanganmu!
- kau anggap aku apa.
-Benar carilah kakakmu
- Kau ini pada Kakak tertua mu.
- Kau tau kau kurang ajar?
Aku bukan ayahmu, cepat bangun. Hei! Apa yang kau lakukan?
Mau ku bantu?
Kau datang dengan benar. Disini kau bisa bercerita sepuasnya.
Aku mengerti.
- Hey! Hey! Hey!
- Lepaskan rambutku!
1 Lawan 1.
Kenapa kalian bertengkar?
- Aku penggemarmu.
- Nexen fighting!
- Benar-benar kacau.
- Paman. Apa tidak ada baju yang pakai sletingnya?
Tidak ada yang bersleting.
Kalau begitu berikan aku ukuran yang paling besar, agar aku mudah memakainya.
Warna hijau katanya membawa ketenangan makanya banyak barang-barang disini berwarna hijau.
Benar, omong kosong.
Karena Hyung memakai baju, sepatu, jam tangan, dompet, dan handphone yang mahal. Saat kau bebas, semuanya dikembalikan dalam keadaan semula.
Hyung ada berapa di dalam dompet?
- 500,000 Won?
- Wah.
Semua hal hanya bisa dibayar lewat sumbangan saja.
Keluarga atau teman dekat yang mau menyumbang bisa memberikannya secara langsung atau lewat Internet Banking.
- Sekarang sudah selesai kan?
- Tidak masih ada pemeriksaan badan.
Tapi aku sudah melakukannya.
Berat badan dan tinggi badan.
Kalau tinggi dan berat badan hanya awal, masih ada yang tersisa.
Pemeriksaan alat vital.
Mereka memeriksa dalam vital secara detil. Terutama...
orang-orang yang sering mengkonsumsi obat seperti orang ini.
Dulu, aku biasanya disuruh membuka lubang pencernaanku sendiri...
tapi sekarang katanya sudah tidak perlu.
Sekarang, pemeriksaan dilakukan menggunakan kamera.
Kalau kau membuka kakimu dan sedikit duduk, dari bawah akan ada kamera yang memeriksanya.
Sekarang giliranku, karena pemeriksa sebelumnya, sudah pulang.
Karena akan bertemu lagi aku tidak akan mengucapkan kata pisah, kita ada di ruangan yang sama, Hyung 7ha5...
Aku juga 7ha5, Ruangan 7 lantai 5, sampai nanti, Superstar-nim.
- Anak itu melakukan apa?
- Sedang menjelaskan.
Sekali saja sudah kelihatan, kelebihannya adalah menjelaskan.
Silahkan naik dan lepaskan celanamu, tolong lepaskan sampai celana dalam.
Ya, betul begitu.
Petugas Lee, kau tidak lihat radio ku?
Karena sepertinya aku meninggalkannya di ruangan ini...
- Kira-kira kemana perginya?
- Aku juga tidak yakin, kira-kira ada dimana?
Apa ada disini? Kalau begitu coba cari baik-baik disini.
Permisi, petugas Lee, kau tau nanti ada makan malam kan?
- Aku khawatir kau tidak mendengarnya.
- Omona, nanti ada makan malam?
Tapi aku tidak mendengarnya. Tapi bisakah kau menuliskan tempat dan waktunya disini?
- Oh, baiklah. Halo.
- Halo.
Atlet Kim, sekarang bisa coba duduk. Sambil duduk tolong bukakan yang lebar.
A...
Kalian semua disitu sedang apa?
Tolong aku.
- Dan Petugas Lee, cepatlah foto, diluar banyak yang menunggu, cepatlah foto.
- Ya, Kepala.
Ah sedang apa kalian? Kubilang cepat pergi!
Atlet Kim Jae Hyuk, aku penggemarmu!
- Tolong tahan sampai jam 2 nanti.
- Nanti aku akan minta tanda tanganmu.
Baiklah.
Ah, tidak apa-apa, kalau pergi ke rumah sakit dia akan segera keluar.
Tapi apa saja yang dia telan?
Biji Baduk, tutup botol minyak, kepala sendok...
Dan juga... gunting kuku.
Ah kalau begini, bisa memakan waktu sampai 2-3 hari.
Ah Petugas Lee, tolong rileks sedikit.
Lagipula Kim Jae Hyuk dan yang lain akan terus berada disana.
Memangnya hanya ada hari ini saja?
Kau tadi memeriksa Atlet Kim Jae Hyuk, kan?
Bagaimana?
Aku baru pertama kali bertemu dengan Atlit Baseball. Wah.. Tubuhnya...
Memang proporsi tubuhnya berbeda dengan yang lain.
Ikut aku.
Atlet Kim Jae Hyuk pasti tidak akan bisa tidur.
Sekarang ini tidak ada ketua ruangan kan? Sekarang sudah zaman modern.
Aku ketua ruangan.
Kita kedatangan keluarga baru.
Kalau kalian memperkenalkan diri lebih dulu, kami juga akan memperkenalkan diri kami.
- Halo, namaku adalah Kim Myung...
- Apa mungkin...
kau pernah masuk ke dalam sini juga?
Karena ingatanku dalam mengingat memang sangat bagus.
- Ya benar, Profesor Myung kan?
- Kau pernah bertemu dengannya kan?
Lama tidak bertemu.
- Ah, aku satu angkatan dengannya.
- Anak ini benar-benar 'Beobja'.
[Beobja adalah singkatan dari Beob (Hukum) dan Jasik (anak) panggilan untuk orang yang sering keluar masuk penjara sejak kecil.]
Selanjutnya, Atlet Kim Jae Hyuk?
Kasus pada musim dingin lalu yang menimpa dan masih diselidiki oleh polisi...
berita hasil pengadilan Atlet Kim Jae Hyuk.
Hasil dari pengadilan Atlet dari Nexen Heroes Kim Jae Hyuk, di pengadilan terbuka Seoul Barat...
telah menurunkan perintah penahanan selama 1 tahun penjara.
Dengan ini, pernyataan akan langsung diliris oleh pihak hukum dari Atlet Kim Jae Hyuk,
Disisi lain, Atlet Kim Jae Hyuk sudah mulai menjalani masa hukumannya...
dikabarkan menjalankan dengan tidak ada perilaku khusus karena kepopulerannya.
Dengan ini membuktikan bahwa pengacara, menteri, anak orang kaya sampai Atlet Baseball Kim Jae Hyuk tidak akan bisa melawan hukum.
berita selanjutnya.
Selamat datang telah menjadi keluarga baru kami.
Atlet Kim Jae Hyuk.
Kim Jae Hyuk! Kim Jae Hyuk!
Time to Say Goodbye!
Laki-laki itu tentu saja Baseball.
Ah tapi kamar itu ada orang yang paling jahat...
- orang yang dipanggil 'Kaldaebong'
- Ah, aku tahu.
Ketua Geng terkenal Incheon, Seagull.
Tapi dia harus keluar dengan baik-baik saja.
Panggil saja aku Child Seagull.
Aku harus hormat jika bicara dengan Rising Superstar.
Tapi apa kau itu kuat?
Tapi Dolmaeng, katanya dia banyak uangnya.
Senang bertemu denganmu, Atlet Kim Jae Hyuk. Tolong untuk kedepannya.
Ohoi, orang tua kita juga bisa menyapa. Aku tidak tahu.
Orang tua kita juga menyukai Superstar.
Ah, apa sekarang giliranku?
Panggil aku Profesor Myung, tentu saja aku memiliki nama. Banyak tempat sudah kudatangi tapi semua memanggil Profesor Myung.
Karena hari sudah semakin malam, apa kita langsung tidur saja?
Atas seizin apa? Disini juga ada peraturannya.
- Ah kau pasti membicarakan ritual itu, silahkan lakukan saja.
- Tidak, bukan kau.
Kita harus melakukannya pada Superstar.
Walaupun kita semua beda.
Walaupun kita masuk kemari dengan alasan yang berbeda, tapi di tempat ini kita membagi kesempatan yang hebat ini bersama...
Aku harap kita menjadi satu saudara yang akur.
Kalian sedang apa sekarang? Permisi.
Permisi.
- Apa pakai tangan ini tidak apa-apa?
- Oho, tentu tidak.
Atlet Kim Jae Hyuk memakai tangan kiri.
Buka tangan kanannya.
Ah, benar-benar!
Tunggu sebentar.
Karena aku bisa meleset, kira-kira kemana aku harus menusuknya?
Tolong angkat tangan kananmu setinggi mungkin.
Baiklah, mari kita mulai.
Permisi. Ah, benar-benar!
Tu-tunggu sebentar. Permisi.
Tu-tunggu sebentar.
Permisi. Halo?
Halo? Tunggu sebentar. Tu...tung...
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Guru? Guru?
Guru, tunggu sebentar.
Ah, tangan kanan!
Tu...tunggu sebentar.
Di...dingin.
Guru, terlalu dingin!
Ah, tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku.
Baiklah.
Aku akan menyelamatkanmu sekali ini saja. Karena...
kita adalah saudara.
Te... terima kasih.
Apa kau baik-baik saja?
Tanganmu sekarang bebas, itu artinya kau bisa menurunkannya.
Oy, Superstar-ssi. Tolong matikan lampunya.
Ah, sedang apa? Begitu saja tidak bisa.
Berisik sekali.
Kim Jae Hyuk-ssi.
Sedang apa masih belum tidur?
Aku mencari tombol lampunya.
Ah memangnya kau pernah melihat lampu di penjara mati?
Di penjara tidak ada tombol lampunya. Dan juga, berhentilah bercanda.
Semuanya tidurlah.
Siaran malam yang menemani para tahanan sekalian, Lee Min Jung.
Teman-teman sekalian bagaimana hari kalian hari ini?
Sekarang diam dan tutuplah matamu, dan sudah waktu hari ini.
Talmud pernah berkata begini...
Daripada menyesali hal yang sudah terjadi, sesalilah hal yang belum pernah dilakukan.
Ini adalah lagu terakhir hari ini, dan kebetulan banyak yang meminta lagu ini.
Ini pasti berarti menyambut keluarga kalian yang baru, kan?
Lagu Andrea Bochelli dan Sarah Brightman...
Time to Say Goodbye.
Berhentilah bercanda.
Permisi.
Apa disini tidak bisa menyalakan penghangat atau semacamnya?
Selimut tambahan pun tidak apa-apa.
Ah! Tolong aku!
Aku hanya meminta bantuan saja.
Lepas!
Kalian semua!
Lepaskan ini!
Lepas!
Omona, apa itu? Bagaimana ini?
Tolong aku!
Atlet Kim, pakai ini.
Ini punyaku.
Disini tidak bisa menerima gratis, jadi beritahu saja aku. Aku akan menyiapkannya untukmu.
Ah, ya.
Ayo sarapan, Atlet Kim.
Aku sudah memesan Room Service.
Makanan!
Karena musim dingin, sup daging sapi pasti akan sering keluar. Benar, kan, Kek?
Karena mereka sering memasak masakan korea, aku jadi tambah berat badan.
Paman! Terima supnya!
Asik!
Hey! Soji!
- Ya?
- Telurnya.
[Soji: Orang yang mengirimkan makanan, membersihkan, dan mengantar paket.]
Apa kau bercanda? Semuanya semakin sedikit.
Maaf Paman, bisa saja kurang. Aku akan kembali dan mengambilnya lagi,
kalau ketahuan berkurang, aku akan dimarahi.
Oy, kau boleh pergi.
Tidak enak melihat perkelahian di pagi hari.
Apa ada yang mau mengambilkan pouch milikku?
Ah kali ini pasti akan mengaduknya. Semua orang pasti sama rata.
- Profesor, nanti juga tolong pesankan milikku.
- Hanya kalau ada uangnya.
- Kalau begitu, semuanya cepat makan.
- Selamat makan.
Di sup disini, tidak ada dagingnya, yang ada hanya lobak yang dimasukkan sedikit.
Anak ini makan dengan jorok.
Mungkin karena dia sudah lama tidak makan makanan rumah.
Atlet Kim juga cepat makan.
Hey, Beobja, kali ini kau masuk karena apa?
Karena meminjam uang untuk operasi ibuku dan tidak bisa membayarnya.
Oh, kali ini kau masuk dengan alasan lebih manusiawi.
Tapi apakah makanan disini cocok dengan lidahmu?
- Enak.
- Kalau begitu syukurlah.
Dulu kepala dapur disini adalah pembantu seorang pembunuh, tapi masakan buatannya sungguh enak.
Jae Hyuk, kau baik-baik saja?
Kemarin tidur dengan lelap?
Aku harus ada disini berapa lama lagi?
Paling lama satu bulan.
Aku akan mencoba mengeluarkanmu secepat mungkin, karena selama disini kau berkelakuan baik, kau pasti akan keluar. Mengerti?
Hey, tanyakan nomor kepala disini.
Para reporter sedang heboh.
- Aku minta tolong Hyung...
- Ruangan sendiri?
Hari ini, dua sekretaris menteri dan menteri masuk kemari dan baru saja meminta ruang pribadi.
Hey, jangan khawatir, tunggu sebentar. Hyung sedang bernegosiasi dengan Kepala disini, pertama aku meminta olahragamu dipisah, lalu akan meminta kamar pribadimu.
- Memangnya masuk akal kau disatukan dengan para pencuri itu?
- Tidak...
- Tolong urus tagihan kartu dan paketku.
- Hah?
Jeonbuk (Abalone) pasti sudah meleleh semua. Itu juga.
- Tiba-tiba masuk...
- Baiklah, jangan khawatir...
- Aku juga lupa mematikan Boilernya.
- Baiklah, akan aku matikan.
Dan juga, aku berjanji akan mengirim bola dan sarung tangan Baseball...
itu juga tolong kirimkan. Karena itu anakmu, Hyung pasti tau brand kesukaannya kan?
- Jangan terlambat dan tolong kirimkan.
- Memangnya sekarang masalahnya adalah anakku?
Dan juga anak itu sudah berhenti bermain Baseball.
Olahraga hanya boleh dimainkan oleh para jenius yang sudah dilahirkan dengan bakatnya sepertimu.
Hey, kau tidak boleh berhenti olahraga. Walaupun kau pasti mengurusnya sendiri.
Bagaimana dengan tempat olahraga disini? Besar?
Atlet Kim juga kesini untuk memberikan Ide?
Ah, ini adalah paman Seo Ji Sun yang ruang sebelah. Katanya hari ini dia menjadi ayah. Dan meminta bantuan mencarikan nama untuk anaknya.
Bagaimana kalau Kim Mal Sin?
Kedengarannya jadul sekali.
Tapi itu nama ibuku.
Banyak kurangnya, banyak jatuhnya.
Disana, jangan dipakai berkumpul saja.
Dengan badan itu?
Iya.
Apa tidak bisa?
Sepertinya lebih baik cari yang lebih ringan dan cepat.
Benar, kan?
- Kalau begitu, bagaimana dengan apel?
- Apel...
Itu sepertinya bisa, karena tekstur apel hampir sama dengan bola Baseball.
- Sepertinya itu bisa membantu latihanmu.
- Ya. Terima kasih.
- Bagaimana dengan uangnya?
- 50,000 saja. Tentu saja dengan pelan-pelan.
Hey, hey, Beobja!
- Disana. Ada kunjungan.
- Aku? Tapi tidak ada orang yang akan datang.
Kau benar. Dan juga Atlet Kim Jae Hyuk! Kunjungan.
Park Sun Ja dan satu orang lagi.
- Ya.
- Keluarlah.
Hyung kunjungannya hanya 10 menit.
- Aku tahu.
- Kalau ada yang perlu dibicarakan bisa bahaya.
Tapi kunjungan dari siapa?
- Ibu.
- Kenapa berpikirnya lama sekali. Dan satu lagi?
Lagi?
Ibu dan ada satu orang lain.
Waktu kunjungan sudah mulai.
Untuk apa datang?
- Makan?
- Aku makan dengan benar. Disini menyenangkan.
- Kau tidur dengan nyenyak?
- Ya, Ibu tidak perlu khawatir.
Apa tidak dingin? Apa penghangatnya cukup?
Iya. Tidak apa-apa.
- Jae Hee...
- Jangan suruh Jae Hee masuk, lagipula dia akan menangis. Untuk apa mengajaknya kemari?
Ibu aku benar baik-baik saja.
Aku sudah memakai semua waktunya. Ji Ho kau mungkin ada yang ingin dibicarakan.
Aku akan keluar dulu.
Apa ini? Masih belum beritahu kalau kita sudah putus?
Aku baru mau memberitahunya.
Kuku!
- Baik-baik saja?
- Tidak.
- Makan?
- Tidak ada rasanya.
- Kau tidur nyenyak.
- Tidak, sama sekali tidak bisa tidur.
- Tidak dingin?
- Dingin, sepertinya akan terkena flu.
- Pakaianmu sepertinya semakin kecil saja.
- Apa urusanmu? Kita sudah putus.
- Sekarang masih bisa tertawa?
- Benar juga.
Berhati-hatilah pada orang disini.
- Kaulah yang hati-hati.
-Aku selalu hati-hati.
- Mau bertengkar lagi?
- Mau lakukan?
Sisa 1 menit.
Apa maksudnya?
Waktunya sisa 1 menit lagi.
Ji Ho, Oppa baik-baik saja, maka dari itu kau tidak perlu kemari lagi.
Memangnya ada yang mau datang.
Benar juga.
Oppa tidak bersalah.
Maka dari itu jangan patah semangat.
Kami semua di pihakmu.
Waktu kunjungan sudah habis, demi kunjungan selanjutkan silahkan isi...
Dan juga kalau ada yang di butuh...
Ah, dasar breng**k.
Hey, orang tua!
Masih bau!
- Bersihkan lagi dari awal.
- Baiklah.
- Baiklah, baiklah.
Kalau bekerja lakukanlah yang benar, jangan membuat orang menyuruh dua kali.
Bagaimana dengan kunjungannya? Apa mungkin pacar?
Wow, Superstar juga memiliki seorang pacar.
Ini benar-benar kabar besar.
Ex.
- Oh?
- Tidak ada, sama sekali.
Aish, aku kebelet.
Minggir, minggir, minggir.
Hey.
Apa?
Jangan lakukan itu.
Apa urusanmu?
Superstar-ssi.
Kalau tidak mau melihat, keluar saja. Jangan hiraukan pekerjaan disini...
- Tetap saja itu orang tua, bukankah itu keterlalu...
- Sialan!
Di penjara mana ada orang tua dan anak kecil.
Disini semuanya sama para pencuri, mengerti?
Halo semuanya.
Permisi, Superstar-ssi.
Pergilah dan jangan tertarik urusan orang lagi, sialan.
- Minta maaf.
- Apa?
Kubilang minta maaf.
Tidak mau. Kubilang tidak mau, sialan.
Ah, padahal bukan apa-apa.
- Orang ini semakin kubiarkan...
- Berhentilah, sialan!
Tutup mulutmu, sialan!
Tidak usah ikut campur urusanku, mengerti?
Mengerti tidak, sialan?
Kiriman!
Baiklah, semuanya duduk dan periksa saja kirimannya.
Sedang apa Atlet Kim? Cepat duduk.
Aku akan mengecek kirimannya.
Susu 6, Orange Juice 3, macam-macam teh...
Kaki ayam 6, minyak wijen, foam cleansing.
Terakhir, disini.
Hari ini juga gratis. Ini pesanan Profesor Myung kan?
Tolong tanda tangan disini.
Ah benar, Tapi Profesor kenapa memesan apel?
Paman-paman disini tidak ada yang makan apel karena tidak enak. Pesan untuk makanan saja.
Ah, atlet Kim Jae Hyuk. Halo.
- Oh kalo ada yang diperlukan katakan saja, disini lebih baik daripada di supermarket.
- Hey, pergi!
Ah, ya.
Hey orang tua!
Susu 1 dan Juice 1 sudah cukup kan?
Terima kasih sekali, terima kasih.
Oy, Atlet Kim!
Nice Catch!
Hanya bercanda. Bercanda.
Wah, karena seorang Atlet, tubuhmu benar-benar bagus.
Dan juga, kita harus cepat mandi.
- Baiklah.
- Ah, Hyung sungguh masalah.
- Aku?
- Ya.
- Kenapa?
- Kakek, tidak punya sedikitpun.
Karena barang barang disini dipesan hanya bisa melalui uang sumbangan jadi bisa dipesan.
Karena Kakek tidak punya uang jadi dia membayar dengan tubuhnya.
Kakek sudah lelah hidup dengan seperti itu, kenapa Hyung ikut campur, bersalah kan?
Kunjunganmu berjalan lancar? Ibu pasti banyak menangis.
Aku? Kakakku. Aku penasaran kenapa dia kemari, katanya operasi Ibuku mengalami masalah.
Sekarang sedang ada di ruangan pasien kritis.
Katanya hari ini harus segera operasi lagi, karena tidak ada biaya jadi tidak bisa menjalani operasi.
Kenapa? Ah, aku baik-baik saja.
Tidak ada cara lagi.
Saat aku berumur 7 tahun, ayahku meninggal karena kecelakaan dan sejak itu aku banyak menangis.
Dan uang asuransinya dibawa kabur oleh pamanku.
Aku tinggal bersama Nenek, Ibu dan Kakakku tapi saat itu ada kebakaran.
Nenekku meninggal saat itu, lalu Kakakku dirawat, dan wajahnya terbakar.
Aigoo, kasihan sekali kakakku.
Ibuku saat itu bekerja di restoran tapi saat tidak ada siapa-siapa restorannya di rampok dan uangnya di bawa lari.
Padahal aku sudah mencarinya kemana-mana tapi masih belum ketemu.
saat itu ibuku terluka parah dan sudah menjalani operasi beberapa kali.
Operasi kali ini kupikir akan berhasil, maka dari itu aku memberanikan diri meminjam uang.
tapi kali ini juga sulit.
sepertinya ibuku akan meninggal.
Hyung, giliran kita. Ayo cepat, tidak akan datang lagi hari seperti ini.
Ah, tidak ada Shampoo ternyata. Pakai ini, tapi sebagai gantinya ketika kiriman nanti belikan aku gantinya.
- Permisi.
- Ya?
Walaupun sudah hampir habis, pakai ini saja.
- Ah terima kasih.
- Ah tidak apa-apa.
Dan juga, karena air hangatnya akan segera mati. Cepatlah bersihkan tubuhmu.
Terima kasih.
Oh?
Dingin.
Asik, waktunya pulang!
Tidak akan pulang?
Tentu saja pulang.
Ah, mereka menulis artikel seperti ini.
Kim Jae Hyuk pasti lelah.
Benar.
Jae Hyuk pasti sangat lelah.
Ah dingin.
Oh sudah datang, sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Dia pasti belum tidur. Pergi dan temuilah dia.
Acara apa ini membosankan sekali tidak ada yang bisa dilihat.
Tapi, Kim Jae Hyuk...
Dia cukup ceroboh.
Sepertinya sebentar lagi dia minta ruangan pribadi.
Tidak tahu dia pintar bertahan atau tidak, tapi kalau aku lihat dia cukup bisa membaur.
Kepribadian Kim Jae Hyuk...
seperti itu.
- Oh?
- Kepribadian Kim Jae Hyuk seperti makanan itu.
Semua penggemarnya tahu itu.
Hey orang tua.
Makanlah ini satu.
Aku akan memakannya, terima kasih.
Sebagai gantinya, gigit langsung.
Kubilang makan semuanya.
Sedang apa? Cepat makan.
Oy, Atlet Kim, cukup menatapku begitu.
Matamu akan keluar. Aku hanya bercanda, bercanda.
Aigoo, takut sekali.
Superstar sangat menakutkan sampai hidup di dalam penjara.
Dalam kesehariannya Kim Jae Hyuk itu lambat seperti kura-kura dan kelihatan mudah.
sekalinya dia meledak, bukan main.
Betapa menakutkannya.
Maka dari itu panggilannya adalah Orang Gila Mokdong.
Mungkin maksudmu Mokdong Idol.
Idol apanya...
Bangun.
Hey, kubilang bangun.
Apa?
Kau sudah gila?
- Bicaralah yang sopan.
- Apa?!
Kubilang bicaralah yang sopan, breng**ek!
Tapi, tidak pulang?
Tentu saja pulang.
- Pergilah duluan, aku akan diam dulu disini.
- Kalau begitu aku pergi lebih dulu.
Sampai jumpa besok.
Kau sudah pulang?
Hey, kemari sialan! Kau tidak kemari? Tidak kemari?
- Jangan mendekat.
- Kau yang kemari, bodoh.
- Kau tadi bilang apa?
- Orang bodoh tidak bisa memukul Superstar sekali saja kan?
Apa yang kalian lakukan tengah malam begini?
Pak Kepala, dia benar-benar gila!
Dia melakukannya lebih dulu! Dia memukulku duluan!
Apa kau memukul Seagull lebih dulu?
Ya, aku memukulnya.
Wah, orang gila seperti anjing ini.
Darah! Darah!
- Kau tolong bawa Seagull ke ruang kesehatan.
- Ya.
Ayo ikut denganku.
Kau akan segera kena hukuman sialan! Jangan coba kabur!
- Kim Jae Hyuk, keluar!
- Daripada memindahkannya bagaimana kalau memisahkannya sebentar...
- Jangan bicara omong kosong.
Atlet Kim, sepertinya kau harus cepat keluar.
Aku yang akan membawanya.
Kau pergilah dan minum satu gelas kopi.
Ah, anak itu lagi-lagi. Dia pasti mengganggu Kim Jae Hyuk-ssi.
Atlet Kim, rokok?
Tidak apa-apa, aku sudah berhenti.
Ah selain ini tidak ada yang bisa ku tawarkan.
Bagi atlet olahraga, menjaga tubuh itu penting, kan?
Kalau begitu, minumlah ini...
Disini, minuman seperti ini sangatlah langka.
Terima kasih.
Biasanya, ketika semua masuk kesini mereka sangat menjaga umur dan harga diri mereka masing.
Tidak tahu di luar seperti apa, tapi disini mereka berlomba jadi ketua atau apalah itu.
Sungguh dunia menjadi aneh, kan?
Tetap saja, disini ada yang namanya aturan...
Memang benar kalau kau menyebabkan masalah harus mendapatkan hukuman. Tapi nanti saat keluar bisa menjadi masalah untukmu.
Karena aku menyukaimu, aku akan membiarkanmu hari ini saja.
Terima kasih. Aku akan membalasnya.
Tentu saja, kebaikan memang harus dibayar.
Bagaimana kalau kau bayar kebaikan itu sekarang saja?
Dengan uang.
Kudengar kau besok ada kunjungan, kalau begitu pada pengacaramu...
dengan nomor ini...
kau bisa mengirimnya kemari.
Tidak usah begitu...
kau bisa menelepon saja.
Telpon pada keluarga atau teman terdekatmu,
uang tunai, 350,000 won saja. Minta kirimkan saja sekarang.
Cepatlah.
Ah kau sedang apa? Tidak apa-apa.
Pak Kepala...
Oh, Petugas Lee, ada apa? Kau masih belum pulang.
2303 mengamuk, sepertinya kau harus melihatnya.
Atlet Kim, karena yang bagus selalu baik. Aku tunggu hingga besok.
Ah, Seagull, anak ini benar-benar.
Dan Petugas Lee, tolong antarkan Atlet Kim ke kamarnya.
Mumpung seperti ini, ambilah foto dengan Atlet Kim dan lakukan fanmeeting sebentar saja.
Petugas Lee, keinginanmu tercapai.
Joon Ho, kau sedang apa disini?
- Superstar, sudah lama sekali.
- Diamlah.
- Kutanya kau sedang apa disini?
- Apalagi? Aku bekerja disini.
Tapi kau baru datang sekarang?
Bukan begitu, itu karena ada satu orang bodoh yang menelan gunting kuku jadi aku harus menemaninya di rumah sakit.
Kalau tidak aku pasti datang lebih cepat.
Dan kau? Belum lama ini tapi kau sudah membuat masalah?
Tanganmu? Baik-baik saja?
Tentu saja, sudah berapa lama itu?
Kau?
Aku juga.
Baik-baik saja.
Hanya ada satu kesempatan di ronde terakhir ini yang dimainkan Ace Gwangju Ilgo...
Apakah Gwangju yang menang? Atau lawannya yang menang?
[Gwangju]
Paman, suapi aku juga.
Jangan begitu pada anak kecil.
Enak?
Kemarilah.
Baiklah.
Pelatih?
Tidak tahu.
Duduk yang benar. Tegakkan punggungmu.
Makan mie lagi?
Setelah makan daging apa perut kalian masih cukup?
Tentu saja. Dan bagi anak-anak mie lebih baik daripada daging.
Ini Beer.
- Kami boleh meminumnya pelatih?
- Hadiah kemenangan, dan juga...
besok tidak ada latihan.
Tentu saja, untuk apa olahraga? Sebentar lagi kelulusan.
Sudah memutusakan masuk kemana?
Dusan? LG?
- Beruang atau si Kembar?
- Ke tempat yang memberi banyak uang.
Oh, bagus! Pemikiran yang sangat bagus!
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Ayo, cepat!
Mau bagaimana kalau kamu sekecewa itu.
Ikuti terus mereka. Kalau mereka jadi Atlet Profesional, mereka bisa terus tinggal di rumah kita.
Bagaimana bisa mereka bolak-balik Seoul-Gwangju?
Aigoo, yang satu sangat bersemangat dan maju seperti itu...
yang satu hanya ikut tanpa beban apapun.
Bagaimanapun, kalau lihat lebih lama, anak itu pasti akan keluar.
Tahun berapa?
Kau juga tidak ada kemampuan minum ternyata.
Kau sudah bangun? Hey, kebiasaan kalian sangat menakutkan.
Aku akan tidur lagi.
Lakukanlah,
Bagaimanapun manusia tetaplah manusia, aku tidak percaya hari ini datang.
Dia sudah bangun tadi.
Dia olahraga pagi, pulang dan mandi lalu tidur lagi.
Mengagumkan sekali, mengagumkan sekali.
Kenapa tidak sekalian pergi ke Seoul dan tinggal saja bersama mereka?
- Aku akan cepat kembali.
- Jangan buru-buru, berhati-hatilah saat menyetir.
Terima kasih.
Kebaikan ini tidak akan aku lupakan.
Aku akan membelikanmu yang paling mahal di Seoul.
Terima kasih banyak.
Sedang apa? Salamlah kepada ayah.
- Apa ayah pergi jauh?
- Ya, sangat jauh.
Berita kecelakaan selanjutnya...
Siang ini terjadi kecelakaan 3 arah di pertigaan pemberhentian Jalan Honam,
Dilaporkan pengemudi dari mobil yang terlibat kecelakaan, pelatih Baseball, Kim Hyuk Kwon...
Meninggal di tempat.
Sedangkan Atlet Baseball Lee-ssi dan Kim-ssi kehilangan kesadaran,
dan sudah mendapatkan pertolongan di rumah sakit, tapi...
mereka mengalami patah tulang yang serius.
Dan dilaporkan terjadi kemacetan panjang karena kecelakaan ini...
Sedangkan polisi...
Tapi bagaimanapun, keadaan begini masih tahap wajar.
Operasi tangannya syukur sudah berhasil sebesar 50 persen.
Menurutku, karena kau memiliki bakat. Beristirahat selama satu tahun tidak akan berpengaruh apa-apa pada baseballmu.
Cukup serius.
Tulang antara bahu lepas dan hancur.
Bahu sebelah kanan tidak bermasalah walaupun masih harus dilakukan pemeriksaan, tapi untuk sekarang.
tidak ada cara lain selain operasi.
Tapi walaupun dioperasi, presentase berhasilnya operasi hanya 10%.
Walaupun dalam kehidupan sehari-hari tidak akan ada masalah,
tapi untuk atlet Baseball, keadaan ini tidak cukup baik.
Kalau kau tidak melakukan operasi, masih bisa rehabilitasi.
tapi akan bisa memperparah keadaannya.
Apalagi...
Kami sudah mencoba membujuknya tapi dia bersikeras ingin pulang.
Dia bilang sudah tidak ada keinginan untuk bermain Baseball dan ingin pulang ke kampung halamannya.
Hari ini ibunya datang dan menjemputnya.
Sayang sekali, padahal ada kemungkinan untuk sembuh kalau dia mau operasi.
Jae Hyuk.
Terima kasih.
Tidak. Lagipula tidak ada hal lain yang bisa aku lakukan.
Kalau kau juga bilang tidak akan melakukannya.
Ayah Ji Ho, pasti akan menyalahkan dirinya sendiri disana.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Jae Hyuk.
Kau akan kesulitan.
Kita juga tidak tahu akan membutuhkan waktu berapa lama.
Tidak apa-apa.
Walaupun memakan waktu lama.
aku memang sudah ahlinya.
Lagipula aku tidak merasa terbebani sama sekali.
Berhubung begini, aku akan mengurus ini itu dengan benar,
aku akan mulai dari awal.
- Tapi kau membicarakan apa dengan Kepala?
- Tidak ada.
Joon Ho.
Pinjamkan aku telepon sekali saja.
Cepat pakai, kalau ketahuan, kau dan aku pasti akan ditangkap.
Halo? Hyung.
Aku ingin minta tolong.
Hey, Lee Soon Dol. Memangnya ini rumah? Ini adalah kapal.
Aku harus menyelesaikan hari ini.
Berapa nomor tahanannya? Lalu, kenapa kakakku tidak diberi ruangan sendiri?
- Kakakku? Memangnya Jae Hyuk itu Kakakmu? Aku kakakmu.
Ah kenapa lagi!
Sekarang berlagak kakak kandung agar bisa seenaknya pada adiknya!
Hyung harusnya berterima kasih pada Kim Jae Hyuk. temanmu adalah Superstar.
- Hyung itu biasa saja.
- Hey! Aku juga dulu bermain baseball,
dan juga sebenarnya aku lebih pintar daripada Jae Hyuk.
Tidak berbeda.
- Hyung dengan Jae Hyuk Hyung sangat berbeda.
- Apanya yang berbeda, sama saja.
Hyung itu pria yang ringan dan mudah pecah seperti Krystal, tapi...
Tapi?
Jae Hyuk Hyung itu...
pria yang tidak tahu kata menyerah.
Maka dari itu, berapa nomor tahanannya? Aku akan mulai dengan itu minggu ini. Beritahu. Tolong beritahu aku.
Hyung?
Tolong beritahu aku.
Hukum itu biasanya melindungi dan membantu.
tapi malah menaikan anak anj**g.
Aigoo, dunia sialan!
Dunia kotor yang hanya membantu orang yang banyak uang.
Kim Jae Hyuk, keluar.
Kubilang keluar.
Tapi tetap saja aku diberi ruang pribadi.
Asik.
Makanan!
Makanan hari ini rasanya enak sekali.
Sudah kuduga, Kepala masih hidup.
- Bagaimanapun ada hal yang aneh
- Apa itu?
Atlet Kim membuat masalah kemarin..
kenapa baru dihukum hari ini?
Aku tidak tahu kenapa tapi dia ada orang gila? Baru 1/2 hari saja.
Silahkan masukan kartu anda.
Silahkan masukan nomor pinnya.
Sedang memeriksa, tolong tunggu sebentar.
Anak ini.
Tolong beri aku makan.
Ahjussi!
Hey, jangan panggil seperti itu aku masih muda.
- Kau baik-baik saja?
- Tentu saja.
- Katakan padaku.
- Bagaimana kau tau?
Aku dengan dari Pak Kepala.
Sebenarnya, banyak kabar tidak baik tentang orang itu. Aku mau membicarakannya kemarin.
Lupakan saja. Kalau hanya begitu, aku juga bisa menutupinya.
Omong kosong.
Maka dari itu kau sedang begini?
Dan sebenarnya kau punya kan uang itu? Tapi kau tidak bisa memberinya uang segitu?
Aku ingin Kim Jae Hyuk terus hidup di kamar itu selamanya.
Apa?
Apa pendamping makannya sebegitu membuatmu terharu?
Kenapa kau tidak menjawabku terlebih dahulu?
Halo? Hyung...
- Aku ada permintaan...
- Apa itu? Apa ada sesuatu?
Ada pasien di rumah sakit itu namanya Kim Mal Sin...
Ya, Kim Mal Sin.
Jae Hyuk.
Sampai situ saja.
Mengerti? Sampai situ saja.
Semua orang disini terluka dan orang-orang jahat,
Baiklah.
Karena dia bilang dia adalah fans Yang Yeon Sook maka dari itu aku ingin merebutnya.
Kakek itu juga sama seperti orang itu.
Kali ini kembali sebagai seorang pembunuh
Dia menyerang orang yang tidak bersalah.
Pembunuh!
Dasar pembunuh!
Penjahat!
Dia menusuk orang yang tidak bersalah.
hanya karena ia terus melihatnya.
Jangan percaya siapapun, karena mereka semua hanyalah penjahat.
Ah, kedepannya akan semakin kacau disini.
Hey, bisakah kau hilangkan kepribadianmu itu, orang gila?
Aku pergi.
Preview.
Karena melihat salju, aku ingin makan Ice Cream.
2 hari, 10 Juta. Kalau aku jadi Hyung, aku bisa menahan satu minggu saja.
Tersisa satu minggu, tahan saja selama 1 minggu.
Hey! Omaya, dunia yang kotor.
Orang yang membuat orang menyedihkan tapi terlihat baik-baik saja.
aku tidak tahu penampilan orang, tapi pekerjaannya siapa yang tahu?
Kim Jae Hyuk memukul orang tapi kenapa tidak ada berita satupun?
Disini benar-benar tempat yang aneh, disini tempat orang-orang jahat.
Keluarkanlah pisaunya, pisau.
Tidak boleh pisau, kalau aku memegangnya saja, akan terkena hukuman.
Lagi? Ahjussi apa kau masih bernapas?
Orang tua...
Aku tidak sengaja melakukannya...
730 Comeback!
Orang-orang disini tidak akan saling bertemu setelah keluar.
Orang itu juga benar-benar licik...
Sore ini sidang lanjutan Kim Jae Hyuk akan dibuka.
Karena ini adalah hari terpenting di hidupku.
Bertahanlah satu hari lagi.
Good Luck, Kim Jae Hyuk.